============================================================
  Tôi có thỏa thuận với mẹ tôi
  Tác giả    : Thấp Điều
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/49379.html
  Tag        : #Quần giao, #Mẹ con, #3P, #Phụ nữ chín chắn, #Loạn luân
  Chương     : 48
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lời hứa giữa tôi và mẹ

Tám giờ tối, tôi ở nhà một mình. 

Trong phòng khách, tôi nằm trên ghế sofa trằn trọc. Ngay cả khi bật TV, tôi cũng không thấy hứng thú. Tôi nghĩ những chương trình này thật nhàm chán. 

Mặc dù tôi chưa làm xong bài tập về nhà nhưng tôi vẫn không thể tập trung sức lực để bắt đầu viết. Đúng hơn là vì tôi đã ngồi ở bàn làm việc nửa tiếng và không viết được vài câu hỏi nên tôi quyết định ra ngoài và giải tỏa đầu óc. 

Nhưng dù có thư giãn bao nhiêu thì đầu óc tôi vẫn rối bời. Vừa nằm xuống, tôi không khỏi nghĩ đến một số chuyện linh tinh. 

Nói chính xác thì đó là một thứ vừng. 

Nếu tôi vuốt tóc bây giờ, tôi nghĩ triệu chứng bồn chồn sẽ biến mất ngay lập tức. 

Nếu chuyện này xảy ra cách đây vài tháng, tôi nghĩ mình đã bắt đầu lấy vài chiếc khăn giấy. 

Đối tượng của những tưởng tượng tình dục phải là mẹ tôi. 

Tôi 13 tuổi và vừa mới bước vào trường trung học cơ sở. Tôi không có cha. Từ khi sinh ra tôi chỉ phụ thuộc vào mẹ. 

Tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu có những cảm xúc không thể kiềm chế được đối với mẹ. 

Tôi thích ôm mẹ và nắm tay mẹ. Sẽ tốt hơn nếu tôi có thể hôn mẹ tôi. Con thích hơi thở của mẹ và con thích ngửi mùi hương của mẹ. Cơ thể của mẹ tràn ngập sức hấp dẫn và cám dỗ không thể giải thích được đối với tôi, tôi không thể không cần đến gần mẹ, chạm vào mẹ. 

Lúc đầu, mẹ không quan tâm đến hành vi thân mật quá mức của tôi, cho đến một lần khi tôi đang ôm xác mẹ và cọ vào người mẹ, phần thân dưới của tôi lặng lẽ cương cứng và áp vào bụng mẹ. 

Từ đó trở đi, mẹ tôi không bao giờ cho phép tôi ôm, hôn hay chạm vào mẹ. 

Nhưng cảm xúc không thể kiểm soát này không biến mất. 

Không thể trút được cảm xúc này lên mẹ, tôi quay sang lén lút xâm phạm quần áo kín đáo của mẹ. 

Quần áo, giày dép mẹ mặc đều có mùi mẹ nồng nặc. Tôi trút những ham muốn bị kìm nén của mình lên chiếc quần lót, quần lót và tất chân mà mẹ tôi mặc. 

Nhưng mỗi lần tôi trút giận cũng chỉ là uống thuốc độc để giải khát mà thôi. Thay vào đó, nó chỉ khiến ham muốn của tôi ngày càng dâng cao. 

Và tháng trước, tôi đã bị bắt quả tang mà không có một chút lời bào chữa nào. Khi mẹ xông vào, tôi tình cờ xuất tinh vào chiếc tất mà mẹ đã thay tối qua. 

Tôi xuất tinh rất nhiều, hay nói đúng hơn là ngay khi nhìn thấy mẹ xông vào, tôi đã xuất tinh nhiều hơn lần đầu. 

Việc bị mẹ bắt gặp đang hành động khiến tôi vô cùng phấn khích. Con cặc của tôi co giật và tôi xuất ra nhiều dòng tinh dịch dưới mắt mẹ tôi. Đôi tất của mẹ tôi đã ướt đẫm tinh dịch của tôi. 

Mẹ tôi đóng cửa lại rồi bỏ đi mà không nói với tôi một lời. 

Nhưng ngày hôm sau, mẹ tôi thu dọn quần áo dọn ra khỏi nhà và thuê một bảo mẫu để chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi. 

Tôi không chào, có lẽ mẹ tôi không biết phải đối mặt với tôi như thế nào. Mãi đến khi bà bảo mẫu đến tận cửa, tôi mới được bà bảo mẫu biết mẹ tôi đã chuyển đi nơi khác. 

Tôi vô cùng hối hận nhưng không biết phải làm sao. Tôi biết hành vi của mình đáng khinh bỉ đến mức nào và tôi rất xấu hổ khi đối mặt với mẹ. 

Việc này kéo dài suốt một tháng và tôi không thể kìm nén được cảm xúc của mình nữa. Một ngày nọ, sau giờ học, tôi tìm thấy công ty nơi mẹ tôi làm việc. 

Trong văn phòng của mẹ tôi, tôi quỳ xuống cầu xin bà quay lại, hứa với tôi một cách tuyệt vọng rằng tôi sẽ không bao giờ làm những điều đó nữa. 

Có lẽ thái độ nài nỉ của tôi đã khiến mẹ cảm động nên cuối cùng mẹ cũng đồng ý. Tuy nhiên, mẹ có ba điều kiện. 

Đầu tiên, đừng làm hỏng quần áo của mẹ khi chưa được phép. 

Thứ hai, bạn không được phép xem những thứ không lành mạnh nữa. 

Thứ ba, không được phép thủ dâm. 

Chỉ có điều kiện thứ ba đã khiến tôi gặp khó khăn. Đây là điều khiến tôi khó đưa ra lời đảm bảo bằng lời nói. 

Có lẽ biết chuyện này rất khó khăn nên mẹ tôi đã hứa với tôi rằng chỉ cần tôi tuân thủ nghiêm ngặt ba điều kiện này, nếu tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, mẹ tôi có thể giúp tôi giải quyết khi mẹ rảnh rỗi. 

Ngày thứ ba sau khi mẹ chuyển nhà, tôi nói với mẹ rằng tôi không thể chịu đựng được nữa. Kết quả là mẹ bỏ tôi ở nhà một mình với lý do mẹ có việc phải làm ở công ty. 

Những ngày sau đó, mẹ liên tục kiếm cớ để tôi không trút giận. Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi nữa nên nửa đêm lẻn vào phòng mẹ, đánh thức bà dậy và nhờ mẹ giúp tôi giải quyết ham muốn tình dục. 

Bây giờ mẹ tôi không còn tìm được lý do gì nữa và đành phải giữ lời hứa. 

Cuối cùng mẹ tôi quyết định ra tay giải quyết giúp tôi, nhưng trước khi bắt đầu, mẹ đã đặt ra thêm ba điều kiện. 

Đầu tiên, không được phép đến sau mười giờ tối. 

Thứ hai, không được vào phòng mẹ khi chưa được phép. 

Thứ ba, bạn chỉ có thể giúp đỡ một lần một ngày. 

Đó đều là những yêu cầu chính đáng, nhưng tôi cũng đưa ra điều kiện để tôi đồng ý với mẹ, đó là: Sau này tôi không được phép bào chữa, và nếu có điều gì thực sự sai trái thì tôi phải đưa ra bằng chứng để chứng minh. 

Trước đây mẹ đã đơn phương áp đặt những điều kiện, quá bất công. Có lẽ dựa trên sự cân nhắc này mà mẹ tôi đã đồng ý với điều kiện của tôi. 

Sau đó, lần đầu tiên trong đời tôi được thưởng thức hương vị của một người phụ nữ. 

Dù chỉ là bàn tay của phụ nữ nhưng nó vẫn khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. Điều này hoàn toàn khác với việc sử dụng chính đôi tay của bạn. Bàn tay mẹ mềm mại, dịu dàng, mát lạnh, lực rất nhẹ nhàng. Giữ nó trên gà giống như được bọc trong một mảnh lụa cực kỳ mỏng manh. 

Đặc biệt tôi vẫn có thể nhìn thấy mẹ. Nhìn mẹ tôi cau mày bất đắc dĩ, nhìn ánh mắt mẹ phải tập trung vào con cặc dù bất đắc dĩ, nhìn mẹ tôi cắn môi có chút khó khăn vì thủ dâm đã lâu.

Đi được nửa đường, mẹ tôi mệt mỏi và phải đổi tay. Nhìn bàn tay trắng nõn và mềm mại của mẹ đang cầm cặc tôi và vuốt ve thật nhanh, tôi cảm thấy tinh dịch trong toàn bộ bìu đã sẵn sàng di chuyển. 

Mẹ dường như cảm nhận được tôi sắp xuất tinh nên chậm động tác tay và cố gắng rút tờ giấy ra. Nhưng mẹ tôi đã muộn một bước. Tôi đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình và đột nhiên xuất tinh vào tay mẹ. 

Người mẹ sợ hãi đến mức cứng đờ nhưng việc xuất tinh vẫn chưa dừng lại ở đó. Thay vào đó, tia thứ hai phun ra ngay lập tức, trực tiếp lên bộ đồ ngủ của người mẹ. 

Lúc này mẹ mới phản ứng, vội vàng dùng tay che quy đầu lại, con gà trống xuất tinh dữ dội vào lòng bàn tay mẹ. 

Tôi xuất tinh nhiều đến nỗi mẹ phải dùng hai tay che lại nhưng một ít tinh dịch vẫn nhỏ ra ga trải giường khiến tôi bị mẹ mắng. 

Trong vài ngày tới, công ty của mẹ tôi thực sự bận rộn, thậm chí bà còn cho tôi xem lịch sử trò chuyện của nhóm công ty họ. Tôi không thể nói bất cứ điều gì ngay cả khi có bằng chứng, nhưng cuối tuần qua, tôi cuối cùng cũng có cơ hội và nhờ mẹ giúp đỡ một lần nữa. 

Mẹ lại giúp tôi thủ dâm bằng tay. Khi mẹ thủ dâm bằng tay đã mỏi, tôi bảo mẹ giúp tôi bằng chân để tôi tự di chuyển. 

Mẹ có lẽ hơi mệt vì thủ dâm bằng tay, và chắc mẹ cũng không muốn dùng tay chạm vào âm đạo của tôi nên đã đồng ý mà không do dự quá lâu. Tuy nhiên, có ba điều kiện được đưa ra cho tôi. 

Đầu tiên, không được phép chạm hoặc chạm vào. 

Thứ hai, đừng kìm lại tinh dịch và xuất tinh càng sớm càng tốt. 

Thứ ba, không được phép bắn bừa bãi, không được phép bắn vào quần áo, ghế sofa. 

Đây không phải là những điều kiện khó khăn, thay vào đó, tôi có thể tận hưởng công việc thả chân của mẹ tôi. 

Bất chấp những hạn chế, mỗi lần xuất tinh tôi đều phải bọc trong giấy để không thể xuất tinh vào đế tất của mẹ. 

Tôi tuân thủ thỏa thuận rất nghiêm ngặt, mẹ tôi dường như không còn phản kháng như vậy nữa. Trong nửa tháng tiếp theo, mỗi lần tôi nhắc đến chuyện đó, bất kể sáng, chiều hay tối, mẹ đều tự duỗi chân ra để tôi tự mình giải quyết ham muốn tình dục. 

Và lần nào mẹ tôi cũng quấn tất trong người. Đôi khi chúng được thay thế bằng những màu sắc và chất liệu khác nhau để tôi có thể cảm nhận được vẻ đẹp của đôi chân mẹ tôi được bọc trong những chiếc tất khác nhau. 

Tôi không yêu cầu những điều kiện như vậy. Mặc dù tôi rất muốn mẹ tôi mang những chiếc tất khác nhau và cho tôi động tác bằng chân mỗi ngày nhưng tôi không biết phải hỏi thế nào. Nhưng mẹ tôi đã thỏa mãn vô điều kiện sự tôn sùng tục tĩu của tôi đối với đôi chân đi tất của mẹ. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng mẹ tôi đặt ra những điều kiện đó để trừng phạt tôi vì hành vi trước đây của tôi. Những phần thưởng và hình phạt cho việc giải quyết ham muốn tình dục ở tuổi vị thành niên của tôi cũng được thiết kế để khiến tôi tuân thủ các điều kiện nhiều hơn. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi dường như muốn duy trì thỏa thuận với tôi nhiều hơn tôi tưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ đã về

Suốt nửa tháng, vào giờ này đêm nào cũng là lúc mẹ cho tôi động chân. Lần nào tôi cũng xuất tinh nhiều đến mức gây nghiện. Sau khi tận hưởng động tác thả chân của mẹ, tôi không muốn làm điều đó bằng tay nữa. 

Ngoài ra, tôi còn có thỏa thuận với mẹ là sau này tôi không được phép thủ dâm. Vì thế dù có đau đớn thế nào tôi cũng phải chịu đựng. 

Hôm nay có cuộc họp phụ huynh-giáo viên và thông báo đã được gửi đi vào ngày hôm qua. Ăn tối xong mẹ vội vã đi học. 

Chỉ cần đợi mẹ về là tôi có thể yên tâm. Vào thời điểm này, cuộc họp phụ huynh-giáo viên đã gần kết thúc. 

Tôi kìm nén ham muốn của mình và tiếp tục trằn trọc trên ghế sofa một lúc. Kết quả là tôi cảm thấy khó chịu ở bất kỳ tư thế nào, dù là ngồi, nằm hay nằm sấp. 

Không, ôm nó như thế này khó chịu quá…

Tôi nhìn vào phòng mẹ tôi. Dù đã được khuyên không nên thủ dâm nhưng tôi nên đến Trụ sở chính của Huo trước để giải tỏa cơn thèm. 

Trước đây tôi đã lục lọi trong phòng mẹ và biết chính xác những chiếc tất và đồ lót của mẹ tôi được để ở tủ nào. 

Ngoài ra còn có giường của mẹ, ga trải giường tràn ngập mùi của mẹ. Cởi hết quần áo nằm lên giường mẹ, dùng thân dưới cọ vào ga trải giường mẹ ngủ cũng là một loại hưởng thụ. Chiếc chăn mẹ đắp vừa trơn vừa thoải mái. 

Dù không làm gì thì chỉ cần nằm trên chiếc giường có mùi thơm của mẹ cũng rất thoải mái, chắc chắn sẽ giải tỏa được lượng tinh trùng đang nhảy lên nhảy xuống trong cơ thể. 

Tôi vô tình chạm vào cửa phòng mẹ, nắm lấy tay nắm định đẩy cửa vào nhưng đột nhiên tôi lại tỉnh dậy. 

Không, tôi không thể làm điều này. Tôi đã thỏa thuận với mẹ là tôi không được vào phòng mẹ một cách riêng tư. 

Tôi phải lùi lại vì nếu mẹ tôi quay lại lúc tôi đang ở trong đó thì chẳng phải mọi chuyện sẽ đổ bể sao? 

Nhưng tôi quá đau đớn khi phải giữ nó như thế này. Ánh mắt tôi vô tình quét ra ban công, chợt nhớ ra bộ quần áo mẹ thay hôm qua vẫn còn treo bên ngoài. 

Tôi chạy vội ra ban công, quả nhiên đôi tất và đồ lót mà mẹ tôi đã thay và giặt tối qua đang treo trên giá. 

Tôi không khỏi chuẩn bị đi lấy đôi tất của mẹ nhưng đang định làm thì tôi chợt dừng lại. Không, tôi đã thỏa thuận với mẹ là không được chạm vào quần áo của mẹ. 

Nhưng với đôi tất của mẹ quá gần trước mặt, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mũi tất của mẹ và nuốt nước bọt. Mẹ bảo em không được cử động nhưng em ngửi thấy phải không? Tôi không chạm vào nó, chỉ ngửi nó. 

Đây là những chiếc tất dày màu đen làm bằng nhung. Vì không mang vào chân nên những chiếc tất treo trên giá đựng tất hơi nhăn nheo. 

Hôm qua, mẹ tôi đã bắt tôi làm footjob khi đang mang đôi tất này. Tôi vẫn còn nhớ cảm giác về chất liệu của những chiếc tất này. Chúng mịn màng, rất bó sát và hơi lộ ra màu đùi của mẹ tôi. 

Tôi nhìn vào phần dưới của chiếc tất, quả nhiên, phần gót của chiếc tất đã bị dẫm lên hơi lỏng lẻo, và lớp vải nhung ở đó rõ ràng là mềm mại. Ngoài ra còn có phần trên của chiếc tất, là nơi quấn ngón chân của mẹ. Những chiếc tất đã bị biến dạng tương đối rõ ràng, lần lượt được các ngón chân của người mẹ kéo căng ra tạo thành một vòng cung lượn sóng. 

Đặc biệt là phần trên của chiếc tất, nơi quấn ngón chân cái của mẹ, chiếc tất rõ ràng bị giãn ra một chút, sợi nhung bện cũng bị giãn ra một chút. Nếu chân mẹ xỏ vào bên trong, màu da thịt ngón chân cái của mẹ sẽ lộ ra từ những kẽ hở của những sợi dây bện đã căng. 

Tôi cúi xuống áp mặt vào gần cô ấy, chúi mũi vào mũi tất, hít vài hơi như chó con đang đánh hơi. 

Ừm...

Đúng như tôi dự đoán, ngay cả sau khi giặt và phơi khô, chiếc tất mẹ tôi mặc vẫn thoang thoảng mùi hương quyến rũ. 

Có mùi hoa oải hương của bột giặt, mùi cơ thể mẹ tôi và mùi hỗn hợp thoang thoảng của nhung, da và thịt. Nó buồn tẻ, tuy mỏng nhất nhưng thú vị nhất. Sau khi hít vào chỉ một chút, hơi thở của tôi đã có chút khó thở, lúc này sự lo lắng bồn chồn trong cơ thể cũng phần nào vơi đi. 

Tôi nuốt khan, muốn đưa đôi tất của mẹ vào miệng như trước, hít lấy mùi hương còn sót lại trong đường dệt của chiếc tất. 

Nhưng nghĩ đến việc thỏa thuận với mẹ, tôi đành phải chịu đựng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào vòng cung gợn sóng trên đầu đôi tất dài được mẹ kéo dài bằng ngón chân, và tiếp tục ngửi mùi thơm của đôi tất của mẹ cho đến khi tôi thực sự khó thở, rồi tôi thở dài hài lòng. 

Tôi cọ xát con cặc nửa cứng nửa mềm ở háng qua quần, ngọn lửa không tên trong cơ thể tạm thời lắng xuống. 

Bây giờ tôi chỉ cần đợi mẹ về, nếu không tôi thực sự không thể nhịn được nữa. 

Tôi quay lại ghế sofa và nằm xuống, nhìn đồng hồ và đếm thời gian. Mãi đến gần tám giờ rưỡi, tôi mới nghe thấy tiếng mở chìa khóa từ ngoài cửa. 

Mẹ đã về rồi! 

Tôi vội vàng đứng dậy khỏi ghế sofa và chạy ra cửa. Mẹ tôi đẩy cửa từ bên ngoài vào. 

Mẹ tôi tên là Thư Di Nhu, bà là một người đẹp tuyệt vời. 

Dù anh ấy có một đứa con trai bằng tuổi tôi nhưng trông anh ấy không hề già chút nào. Da săn chắc và ẩm mượt, không có nếp nhăn. Chỉ nhìn bề ngoài, bạn không thể đoán được tuổi thật của người mẹ, thậm chí không thể nghĩ rằng người mẹ đã sinh con. 

Mẹ tôi có mái tóc dài màu đen, khi đi làm bà thường buộc gọn trên đầu, nhưng bây giờ bà để xõa. Phần ngọn của vài sợi tóc nằm trên xương quai xanh được uốn cong nhẹ nhưng không lộn xộn. Mái tóc mềm mượt và có độ sáng bóng mượt mà được phản chiếu dưới ánh sáng. 

Mẹ tôi là giám đốc một công ty, chức vụ của bà có lẽ khá cao. Cô ấy thường mặc trang phục chuyên nghiệp và trang trọng hơn, có thể là vest nữ hoặc đồng phục CV tiêu chuẩn. 

Phần thân trên là áo sơ mi dài tay màu trắng, phần thân dưới vốn là váy đồng phục màu đen, nhưng hôm nay đi họp phụ huynh nên sau bữa tối, mẹ tạm thời thay váy len đen, khoác thêm một chiếc áo gió kaki, thêm chút không khí gia đình. 

Dưới váy là đôi tất dày màu đen có độ phủ cao và không có màu da lộ ra. Tuy thiếu đi vẻ gợi cảm thu hút sự chú ý của nam giới nhưng toàn bộ đôi chân dường như được hòa quyện với đôi giày da nữ màu đen dưới chân. 

Mẹ tôi cao và mảnh khảnh, cao hơn tôi nửa người. Nhưng tôi chỉ mới 13 tuổi. Nếu tôi lớn thêm vài năm nữa, tôi sẽ có thể làm mẹ.

Mẹ tôi thấy tôi bước ra chào, nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ nhưng vẫn nhấc chân bước qua ngưỡng cửa. Cô vừa cởi đôi giày da của phụ nữ vừa ôm tủ giày, hỏi: "Có chuyện gì vậy? Con có chuyện gì muốn nói với mẹ không?"

"Không sao đâu. - Mẹ, con xách vào cho mẹ."

Trên vai mẹ tôi có một chiếc túi da nhỏ. Tôi cần mẫn đi tới giúp mẹ xách túi nhưng mẹ đã túm lấy dây đeo ngăn cản: "Này...? Con đang làm gì vậy? Con mang nó đi đâu vậy?"

Mẹ nhìn tôi khó hiểu, kéo dây túi ra khỏi tay tôi rồi treo lên móc áo bên cạnh. 

Tôi cảm thấy xấu hổ và nhanh chóng nói: "Mẹ ơi, mẹ có khát không? Con cho mẹ một ít nước."

Không đợi mẹ trả lời, tôi vội chạy vào bếp. Mặc dù tôi đã có thỏa thuận với mẹ nhưng đó không phải là luật hình sự cần phải thi hành. Nếu mẹ thực sự không muốn thì con cũng không thể ép mẹ được. 

Vì vậy, việc làm cho mẹ tôi vui là điều rất quan trọng. Nếu mẹ tâm trạng tốt thì khả năng từ chối tôi là rất thấp. Hơn nữa, đây là mẹ tôi, và không có gì xấu hổ khi cố gắng làm hài lòng bà. 

Tôi dùng nước nóng và nước lạnh để pha một cốc nước ấm. Khi tôi ra khỏi bếp, mẹ tôi đã cởi áo gió, đi dép lê rồi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Tôi vội đưa nước tới, cười nói: “Mẹ, uống nước đi.”

Mẹ liếc nhìn tôi rồi cười nói: “Con tinh mắt lắm, mẹ khát nước thật đấy.”

Mẹ tôi uống vài ngụm trong ly nước, liếc nhìn tôi, vẻ mặt bình tĩnh lại: "Nói cho mẹ biết, có chuyện gì vậy? Mẹ nhất định không cố gắng tôn vinh mẹ bằng cách chu đáo như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Làm ơn mẹ

"Tôi..."

Vốn dĩ tôi chỉ muốn nói là tôi không thể nhịn được nữa và muốn mẹ giúp tôi nhưng mẹ tôi đã bóp cổ tôi đến chết. Bây giờ tôi quá xấu hổ để nói với mẹ rằng tôi muốn nó. 

Nhưng tôi vẫn chưa thể bỏ cuộc. Tôi liền nở nụ cười ngồi xuống cạnh mẹ: “Mẹ nói gì thế? Phép lịch sự gì thế này? Mẹ vất vả cả ngày rồi, con sẽ vỗ vai mẹ một cái.”

Tôi dùng tay xoa vai mẹ. Cô chỉ nằm xuống, nhắm mắt lại và tận hưởng: “Ừ… không tệ, chỉ cần dùng sức thêm một chút thôi.”

Thấy vẻ mặt mẹ thoải mái hơn, tôi xoa vai hỏi: "Mẹ, buổi họp phụ huynh thế nào rồi?"

"Thế thì sao? - Ra ngoài một chút, ra ngoài một chút, ừm..."

"Chỉ là... giáo viên khen tôi hay gì đó tương tự à?"

"Khen?" Mẹ mở nửa mắt và liếc nhìn tôi. Cô cảm thấy có chút buồn cười, nói: “Em thật xinh đẹp, còn khen anh.”

Mẹ nhắm mắt lại, tiếp tục tận hưởng sự xoa bóp của tôi: "Nhưng... giáo viên nói gần đây có một số học sinh không ngủ trong lớp, điểm số cũng tăng lên, bố mẹ giám sát rất tốt."

Khi tôi lén sử dụng quần lót của mẹ, ban ngày tôi ở trường, ban đêm mẹ ở nhà nên tôi chỉ có cơ hội vào lúc đêm khuya. Đêm tôi không ngủ và bận ăn trộm tất của mẹ và thủ dâm. Đương nhiên, tôi không còn sức lực và rất buồn ngủ vào ban ngày. 

“Những người bạn cùng lớp nào đó” mà giáo viên nhắc tới chắc chắn phải có tôi. 

"Mẹ, điểm số của con tăng lên không phải là khen ngợi sao? Nhìn xem, kỳ thi giữa kỳ lần này của con có tốt không?"

"Ừm... thử xem, tiếng Anh và lịch sử vẫn còn kém xa lắm."

"Đây không phải là một phần khoa học sao..."

Nghe tôi không nghiêm túc, mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Hồi cấp 2 học các môn thì có gì sai? Là tại tôi học không nghiêm túc mà thôi!”

Thấy mẹ có chút tức giận, tôi vội vàng van xin thương xót: “Ừ, ừ, con nhất định phải nghiêm túc.”

Thấy tôi vội hứa, mẹ cũng không hỏi thêm gì nữa. Cô nhắm mắt lại, nhàn nhã nói: “Anh, anh, chỉ cần tập trung vào việc học thì không cần phải lo lắng gì cả…”

"..."

Tôi không dám trả lời câu hỏi này nên nhanh chóng quay lại chủ đề: “Mẹ ơi, con thi được điểm này không dễ đâu. Con cũng ôn bài mỗi ngày, không chơi suốt.”

"Ừm...đúng vậy."

“Mẹ ơi, con nhìn xem, nền tảng của con không tốt, bây giờ con không chỉ phải cố gắng hơn mà còn phải ôn tập hai lần, chẳng phải rất khó sao?”

"Ờ..."

“Mẹ, mẹ cũng biết trường chúng ta từ năm nhất trung học cơ sở đã chia thành các lớp dựa trên thứ hạng, áp lực thi đấu chẳng phải rất cao sao?”

"Ờ..."

"Hiện tại ba ngày một lần, bảy ngày một lần, mỗi tháng tổ kiểm tra, áp lực học tập không phải rất cao sao?"

"Ờ..."

"Ngày nào cũng vất vả, áp lực cũng lớn. Và kỳ thi giữa kỳ vừa diễn ra. Kỳ thi này con đã chăm chỉ gấp đôi và ôn tập gấp đôi! Mẹ ơi, mẹ xem, con cũng không nên thư giãn cho đàng hoàng sao?"

"Hmm...hả?"

Mẹ đột nhiên mở mắt, thẳng người: “Được rồi, con, nói chuyện với mẹ đã lâu, con đang đợi ở đây.” Mẹ gạt bàn tay đang xoa bóp của tôi ra: “Nói cho mẹ biết, con muốn nói gì?”

"Không có gì, chỉ là... chỉ là..." Tôi khép tay lại và cúi chào mẹ, "Mẹ! Con chán nản quá, xin hãy giúp con trút giận!"

“Cứ tiếp tục đi, đồ ngốc.” Mẹ dùng ngón tay chọc vào trán tôi. "Vừa bước vào mẹ đã biết con có ý đồ xấu. Mẹ vừa nói gì thế? Nếu con chỉ tập trung vào việc học thì sao lại có nhiều chuyện khác như vậy?"

"Vậy... Mẹ giúp con giải quyết, để con có thể tập trung vào việc học..."

"Anh vẫn có lý!"

Mẹ tôi giận dữ túm lấy tai tôi: “Hôm qua nó to hơn hôm kia, còn hôm kia nữa. Sao con không kêu lên rằng con ôm quá đến nỗi khó chịu? Mấy hôm trước trong giờ thi con nói nên xả stress khi ôn thi, bây giờ thi xong lại nói cần thư giãn. Sao con lại kiếm cớ nhiều thế?”

"Mẹ, đau quá..."

"Anh vẫn biết là đau!" Mẹ lại kéo mạnh tai tôi trước khi vứt nó đi. "Đáng lẽ ngay từ đầu anh nên dọn ra ngoài, để em không phải lo lắng mỗi ngày đòi hỏi. Nhìn em bây giờ trông em thế nào, đọc được mấy thứ vớ vẩn trên mạng và học được những điều không hay. Nếu biết rõ hơn, ngay từ đầu anh đã không mua cho em một chiếc điện thoại di động!"

Có vẻ như mẹ tôi cũng đang kìm nén cơn giận. Lúc này không thể đổ thêm dầu vào lửa, vội vàng bưng nước trên bàn, cười nói: “Mẹ, uống nước, uống nước.”

Mẹ liếc nhìn cốc nước, lại trừng mắt nhìn tôi rồi cầm lấy uống một ngụm. 

Thấy mẹ không tiếp tục mất bình tĩnh, tôi lại mỉm cười nói: “Mẹ nhìn xem, điểm số của con đã tiến bộ rồi.”

“Vậy nếu con tiến bộ, con có muốn mẹ cấp giấy chứng nhận không?” Mẹ liếc nhìn tôi và không hề làm theo ý muốn của tôi chút nào. 

"Tất cả là lỗi của mẹ, mẹ ơi!"

Mẹ có chút khó hiểu: “Liên quan gì đến con?”

“Mẹ, mẹ nhìn xem, giáo viên đã nói hết rồi, là mẹ giám sát con tốt đấy!”

Mẹ tôi hơi nhướng mày, tôi vội gõ bàn ủi còn nóng: “Nửa tháng qua, mẹ giục tôi mỗi ngày làm bài tập về nhà. Mẹ còn dặn tôi đi ngủ sớm và dậy sớm, để ngày nào tôi cũng chăm chỉ học tập và nghỉ ngơi. Mẹ giúp tôi giặt quần áo, dọn phòng, chuẩn bị đồ ăn ngon cho tôi mỗi ngày, và…”

“Được rồi được rồi, đừng đổ canh thuốc lắc vào người mẹ nữa.” Mẹ xua tay, tỏ vẻ không nghe lời.

"Đây không phải là thuốc lắc, là sự thật!" Tôi nhấc mông tát mẹ một cái: “Thật sự, lần này con có thể tiến bộ vượt bậc như vậy, tất cả đều nhờ sự giúp đỡ của mẹ mà! Mẹ không sao đâu, mẹ hãy tiếp tục đối xử với con như mẹ mấy ngày trước nhé!”

Mẹ lại nheo mắt: “Mẹ đã làm gì con?”

"Chỉ... giúp tôi thôi."

"Giúp bạn." Mẹ trợn mắt, “Mẹ đã nói chuyện này lâu rồi mà vẫn còn nói chuyện.”

"Không, con chỉ đang nghĩ về điểm số của mình mà thôi! Mẹ ơi, mỗi khi mẹ giúp con giải quyết vấn đề, đầu óc con trở nên minh mẫn hơn và con có thể làm bài tập về nhà nhanh gấp đôi bình thường!"

"Thật vớ vẩn. Tôi nghĩ bạn có bộ não tinh trùng và bắt đầu nói những điều vô nghĩa."

"Không phải nói nhảm đâu, là thật đấy! Mẹ giúp con hoàn thành nhé. Con cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn và hiệu quả học tập của con cao hơn bình thường rất nhiều!"

"Vớ vẩn. Đi đi, đi tắm nước lạnh rồi tỉnh dậy."

Mẹ vỗ nhẹ tôi mấy cái để đuổi tôi đi, nhưng tôi vẫn bất động, kiên quyết nói tiếp: “Con không nói bậy đâu mẹ, mẹ tin con đi! Thật sự, con hứa, chỉ cần mẹ giúp con như trước, con nhất định sẽ tiến bộ chút ít trong kỳ thi tháng tới!”

"..."

Vẻ mặt mẹ tôi bối rối một lúc, cuối cùng bất lực liếc nhìn tôi: “Thật sao?”

"Đương nhiên là sự thật! Mẹ ơi, mẹ không biết đâu. Nếu mẹ không giúp con, con ngay cả bài tập về nhà cũng không làm nổi, con sẽ bồn chồn cả ngày. Đừng nói là học, con còn ăn không ngon!"

"Mẹ, con tin rằng mẹ thật xấu xa." Mẹ lại trợn mắt nhìn tôi: “Nhưng chúng ta đã đồng ý rằng nếu điểm của con không cải thiện hoặc thậm chí tụt dốc trong kỳ thi tháng tới, mẹ ơi, con sẽ làm thêm giờ mỗi ngày! Làm thêm giờ mỗi ngày! Làm thêm giờ mỗi ngày! Mẹ có nghe thấy không?”

Mỗi lần tôi nói “làm thêm giờ”, mẹ sẽ thọc mạnh vào trán tôi, chắc là đang muốn khắc sâu hai chữ này vào đầu tôi. 

"Ừ, tôi hứa!" Tôi gật đầu điên cuồng như gà mổ thóc. Cuộc nói chuyện đó thật đáng giá và cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự nghi ngờ của mẹ

"Nhìn cậu như thế này."

Mẹ lại chọc vào trán tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt rất không hài lòng: “Vừa bước vào là mẹ đã biết con muốn làm gì rồi. Lúc mẹ học bài không thấy con thông minh như vậy.”

Mẹ cởi dép, giơ chân lên, lại liếc nhìn tôi rồi đặt vào lòng tôi. Anh xoay người sang một bên và dựa vào tay vịn của ghế sofa. 

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi." Mẹ lấy điện thoại ra, “Mau lên, lát nữa mẹ phải đi tắm, hôm nay mẹ mệt rồi.”

"Ừ, tôi hứa sẽ nhanh lên!"

Tôi đồng ý hết lòng và nóng lòng muốn nhìn xuống. Đôi chân mẹ quấn trong chiếc tất dày màu đen đặt trên đùi tôi. Sức nặng mềm mại trên đôi chân của cô đã xác nhận rõ ràng điều này. 

Đôi tất hơi dày, đến bây giờ ở khoảng cách gần như vậy, tôi vẫn không thể nhìn thấy chút màu da thịt nào trên đùi mẹ. Nhưng chiếc tất không đủ dày để che đi đường nét của đôi chân mẹ. Ngay cả đường cong cơ đùi của mẹ vẫn được thể hiện rõ ràng qua đôi tất này. 

Tấm nhung bó sát bao bọc chắc chắn đôi chân của mẹ, toàn bộ đôi chân của mẹ được quấn trong lớp lụa đen dày dặn trông thật tự nhiên. 

Vóc dáng mẹ tôi mảnh khảnh nhưng không hề gầy chút nào. Đôi chân dưới chiếc tất vẫn còn đầy thịt. Nhưng vẻ gợi cảm này lại không quá bụ bẫm, hình dáng đôi chân tuyệt đẹp được viền bởi chiếc tất chân lại tôn lên vẻ đẹp của những đường nét thanh mảnh. 

Đầy đặn nhưng vẫn mảnh mai, những cảm nhận thị giác trái ngược nhau như vậy lại ăn khớp với nhau trên đôi chân của mẹ. 

Tôi lén nhìn mẹ, thấy mẹ đang chú ý đến chiếc điện thoại di động nên không nhịn được mà đặt tay lên đùi mẹ. 

Khoảnh khắc tôi tiếp xúc, tôi cảm nhận được kết cấu hơi thô ráp nhưng mịn màng của đôi tất đen dày. Khi tay cầm bao phủ hoàn toàn đùi mẹ, hơi nóng từ đùi mẹ truyền qua lớp lụa đen dày. 

Mặc dù tôi đã thỏa thuận với mẹ là không chạm vào mẹ nhưng để chuẩn bị cho màn xuất tinh, mẹ tôi sẽ không phát ra âm thanh nếu tôi chạm vào mẹ đến mức này. 

Nhưng tôi không dám quá tự phụ. Không thể nào chạm vào chân mẹ tôi một cách rầm rộ được. Tôi chỉ có thể cẩn thận xoa đùi cô ấy vài lần. 

Cặp đùi của mẹ được bọc trong chiếc tất đen dày không có nhiều thịt mà lại đầy thịt đàn hồi. Dù có chạm vào bao nhiêu lần đi chăng nữa, cảm giác từ đùi mẹ khiến tôi vô cùng thoải mái, đồng thời các tế bào xúc giác giữa các ngón tay cũng gửi tín hiệu an ủi đến não. 

Nếu lòng bàn tay ấn nhẹ tạo thành động tác “nắm chặt”, các ngón tay hơi chìm vào đùi mẹ thì cũng có thể cảm nhận rõ được độ dẻo dai của các sợi cơ của mẹ. 

Nhưng nếu tiếp tục dùng lực thì động tác “nắm bắt” sẽ khó hình thành. Độ cong và đường cong của đùi và cơ của mẹ sẽ ngăn cản sự hình thành lực bám thêm một cách tự nhiên. 

Tơ nhung không mịn như lụa nylon nhưng quá trình dệt cũng tinh tế và chặt chẽ không kém. Chỉ dựa vào lực ma sát cực nhỏ của dấu vân tay, tôi không thể tìm được điểm tựa trên đôi chân tất của mẹ, khiến tôi hoàn toàn không thể dùng tay nếm thử thịt đùi mẹ. 

Bất cứ khi nào tôi muốn ôm nó vào sâu hơn, cố gắng trải nghiệm độ đàn hồi của da thịt đùi mẹ và độ dẻo dai của cơ bắp một cách thực tế hơn, tay tôi lại tuột khỏi đôi chân đi tất của mẹ. 

Những chiếc tất được dệt chặt chẽ từ lụa nhung, mang lại cảm giác hơi thô ráp dễ chịu trên đầu ngón tay của bạn. Từng tế bào xúc giác giữa các ngón tay dường như đang rên rỉ thoải mái, những đường nét giữa các dấu vân tay dường như bị chất liệu lụa mỏng manh của chiếc tất liếm lên. 

Chỉ cần vuốt ve đôi chân lụa đen của mẹ như thế này, ham muốn khát khao của cơ thể tôi càng sưng tấy, con cặc dưới háng tôi trở nên cương cứng ngay cả khi tôi đang vuốt ve, nó chạm vào mắt cá chân của mẹ.

Tự nhiên mẹ cảm nhận được phản ứng của tôi ngay lập tức. Cô ấy di chuyển chân mình hai lần và chạm vào cặc tôi vào háng tôi qua quần. Đột nhiên, ánh mắt cô thò ra từ phía sau điện thoại, cô cau mày ngạc nhiên hỏi: “Khó đến vậy sao?”

Mẹ lại dùng chân chạm vào cặc tôi, vẻ mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc: “Hôm nay con lén vào phòng mẹ phải không?”

"Hả? Tôi không có!"

"Không? Tại sao bạn không cương cứng nhanh và mạnh như vậy?"

Tốc độ và độ cương cứng của con cặc khiến mẹ tôi nghi ngờ. Càng nghĩ cô càng thấy có gì đó không ổn. Cô đặt chân xuống, tức giận nói: “Nói thật với em, hôm nay anh không nghe lời mẹ mà lại lén lút vào phòng mẹ sao?”

Việc mẹ đột nhiên mất đi đôi chân tất trong tay khiến tôi cảm thấy lạc lõng, nhưng lời mẹ nói ngay lập tức khiến tôi hoảng sợ, tôi vội giải thích: “Con thật sự không có! Con, con chỉ… con chỉ là nhớ mẹ quá thôi. Cả ngày nay con cứ nghĩ đến nên vất vả quá”.

Mẹ nghi hoặc nhìn tôi: “Vậy con lại lén thủ dâm nữa à?”

"A?! Tôi không có, tôi chắc chắn không có!" Tôi lo lắng đứng dậy, cởi quần ra: “Mẹ không tin thì nhìn xem!”

"Bạn đang làm gì thế!?" Mẹ sợ đến mức vội vàng bịt mắt lại: "Mặc vào nhanh!"

"Mẹ, nhìn kìa!" Tôi lắc cặc vào háng. "Sách nói rằng số lượng tinh trùng được sản xuất bởi những người đàn ông khỏe mạnh mỗi ngày là như nhau. Mẹ ơi, mẹ nhìn vào kích thước tinh trùng của con là biết hôm nay con có xuất tinh không!"

"Nói với mẹ cậu là cậu đang hỗn loạn thế nào, mặc quần áo nhanh lên!"

"Thật sao mẹ, nhìn là biết ngay! Mẹ ơi, nửa tháng nay mẹ không phải ngày nào cũng giúp con sao? Mẹ, bình thường con phải biết con lớn cỡ nào. Mẹ, mẹ kiểm tra xem con có nói dối không."

"Vớ vẩn! Hàng ngày con làm gì ở đó?! Mau mặc quần áo vào đi. Mẹ sẽ tức giận. Mẹ sẽ giận thật đấy! Con có nghe thấy không?"

"Mẹ, mẹ đã có lỗi với con. Con đã nói với mẹ là con tuyệt đối không làm điều đó. Mẹ, mẹ vẫn không tin con." 

Cảm giác bị xúc phạm thật khó chịu. Tôi cảm thấy thật sai lầm. Mặc dù tôi có những suy nghĩ đó trong đầu nhưng tôi lại không thực hiện chúng.

"Được rồi được rồi, mẹ tin con, mẹ tin con, mặc vào nhanh đi, mẹ sẽ nói chuyện đàng hoàng với con." 

Sau khi nghe mẹ nhượng bộ, tôi thành thật mặc quần vào.

Mẹ mở mắt ra một chút và liếc nhìn để xác nhận rằng tôi đã mặc quần vào. Sau đó, mẹ giận dữ đi tới nắm lấy tai tôi: "Con nhóc này, mẹ còn oan cho con nữa. Mẹ có nghi ngờ con có lỗi không? Nếu sau lưng mẹ vi phạm thỏa thuận, mẹ sẽ phải chịu đau khổ vô ích sao?"

"Mẹ ơi, đau quá, đau quá...!"

"Anh vẫn biết đau đớn thế nào, thậm chí còn dạy cho mẹ anh một bài học. Tôi thành thật hỏi anh một câu-"

Mẹ túm lấy tai tôi kéo lại, nhìn thẳng vào mắt tôi hỏi: “Con lén dùng đôi tất mẹ phơi ở đó à?”

Tim tôi đập thình thịch, tôi vội mở mắt ra và giải thích: "Tôi không có! Tuyệt đối không!"

Tôi chưa hề chạm vào nó, chỉ ngửi nó vài lần thôi! 

"Sao mắt cậu không mở to thế? Nói thật, cậu đang nói dối đấy!"

Mẹ truyền thêm một chút sức vào tay khiến tôi nhăn mặt vì đau. Nhưng lúc này tôi tuyệt đối không thể thừa nhận, huống chi tôi thật sự không hề động đậy gì cả! 

"Con không có, con thực sự không có! Con đã giữ lời hứa rất nhiều rồi, mẹ vẫn không tin con! Con biết mà mẹ, mẹ cố ý mà!"

Tôi làm ra vẻ ủy khuất: “Mẹ, mẹ không muốn giúp con mà còn cố tình gài bẫy con!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Đôi chân lụa đen của mẹ

"Ai gài bẫy em, anh..."

Tôi nói được nửa chừng, mẹ thấy vẻ mặt của tôi không ổn, liền nhìn tôi chằm chằm vài giây, rồi đột nhiên rời khỏi tai tôi, liếc ngang nhìn tôi rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ chỉ nói với con vài câu thôi đã không còn vui nữa rồi”.

"Không chỉ hai câu, mà rất nhiều..."

"Con giận mẹ à? Thôi mẹ đi tắm rồi, hôm nay chúng ta đi ngủ sớm nhé..."

"Này chờ đã-"

Thấy mẹ chuẩn bị đứng dậy, tôi vội vàng ôm lấy mẹ nói: “Mẹ, mẹ đã hứa giúp con rồi, không thể thất hứa nữa!”

"Mẹ hối hận khi nào? Không phải là người..." Mẹ đưa tay ôm lấy mặt tôi, "mặt nhăn nhó, giống như mẹ bắt nạt vậy."

"Không phải vì mẹ tôi nghi ngờ tôi. Ngay từ đầu tôi đã không làm gì cả, tôi đã giữ lời hứa..."

“Được rồi được rồi, mẹ vẫn chưa biết suy nghĩ nhỏ nhặt của con.”

Mẹ liếc nhìn háng tôi, tức giận búng trán tôi: “Đũng quần của tôi gần như cao tới tận trời, còn giả vờ bị mẹ đối xử tệ, con có cần mẹ giúp không? Con thật sự không muốn mẹ đi tắm.”

"Tôi muốn nó!" Thấy mẹ nhìn thấy, tôi không giả vờ nữa, lại cười đùa: “Mẹ nhanh đưa chân qua đây, con sắp nghẹn chết mất!”

"Thà ta bóp chết ngươi còn tốt hơn. Nhìn đức hạnh của ngươi đi!"

Mẹ nhìn tôi ngơ ngác nhưng vẫn nhấc chân lên đặt lên đùi tôi lần nữa. 

Tôi hưng phấn xoa hai tay vào nhau rồi nắm lấy hai chiếc chân đi tất của mẹ. 

Kết cấu mịn màng của chiếc tất và phần thịt mềm ở lòng bàn chân được truyền vào lòng bàn tay tôi. Tôi dùng tay vuốt ve đế tất của mẹ từ trái sang phải. Đột nhiên, tôi nhớ đến mùi tất chân của mẹ mà tôi vừa ngửi thấy ở ban công, tôi không khỏi nuốt nước bọt.

"Mẹ, con có thể bàn bạc với mẹ một chuyện được không?"

"Hả? Có chuyện gì vậy? - Tôi cảnh cáo cậu, đừng đẩy mũi hay mặt, chỉ một lần thôi, chỉ bằng chân thôi, dù có nói gì cũng vô ích!"

"Không, điều con muốn nói là, con, con...Mẹ ơi, con có thể ăn chân mẹ được không?"

"...?" Mẹ có vẻ bối rối, "Con nói gì vậy?"

Tôi lại nuốt khan, nói hết tất cả nên đành phải nói đến cùng: “Chỉ là… con muốn ăn chân mẹ thôi.”

"Ăn...chân?" Mẹ cau mày, như thể mẹ không hiểu được ý nghĩa của hai từ này.

"Vâng."

"A...? Không, cậu, cậu ăn thế nào?"

“Cứ ăn bằng miệng đi.”

"A? Bạn, tôi, à?" Mẹ nói có chút không mạch lạc: "Không, mẹ, đây là chân!"

"Không sao đâu, không sao đâu! Mẹ ơi, làm ơn cho con cắn một miếng. Con rất muốn cắn vào chân mẹ, mẹ ơi!"

Mẹ tôi quá sốc trước lời tôi nói nên hơi ngả người ra sau, mắt mở to rồi nhăn lại. 

Mẹ tôi nhíu mày, lúc cau mày sâu hơn, lúc lại cố gắng thả lỏng, như muốn hiểu tâm trạng của tôi, nhưng cuối cùng mẹ lại rút chân ra khỏi tay tôi: “Không, không… Hôm nay mẹ đi vắng cả ngày, mẹ vẫn đi giày da…”

"Không sao đâu! Thực sự không sao đâu! Tôi không sao đâu!"

Cũng có thể nói đây là điều tôi muốn! 

Tôi háo hức tóm lấy chân mẹ rồi nâng lên ngang mặt. 

Lòng bàn chân của mẹ tôi được bọc trong chiếc tất đen dày, hướng về phía mặt tôi. Lần đầu tiên tôi thấy lòng bàn chân của mẹ gần đến thế. 

Chỉ những đường cong lòng bàn chân của mẹ được viền bởi lớp lụa đen dày đặc, đặc biệt là những vòm bàn chân chìm vào trong như những vòm cung thu nhỏ đã khiến tôi phấn khích đến mức gần như ngạt thở. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, há miệng thật to và ngoạm cả năm ngón chân của mẹ vào miệng! 

! ! ! 

Rất hài lòng! ! ! 

Miệng tôi ngay lập tức bị lấp đầy bởi những ngón chân mẹ được bọc trong tấm lụa đen. Mùi lụa, da và thịt quen thuộc xông thẳng vào miệng tôi, chỉ trong một hơi đã xộc vào Thiên Lăng Gai, khiến tôi hưng phấn đến mức suýt ngất đi. 

Đúng lúc tôi đang muốn mút mùi vị của ngón chân mẹ thì mẹ đã hét lên và rút chân ra khỏi miệng tôi: “Con làm gì vậy!”

Vì tôi bơm quá nhanh nên một sợi nước bọt bị kéo ra khỏi miệng và đứt ra. Tôi liếm môi, không dám lãng phí nước bọt đã vấy bẩn đế tất của mẹ: "Mẹ ơi, cho con ăn đi. Con thực sự không chịu nổi nữa. Con rất muốn ăn chân mẹ. Con rất muốn ăn, cho con ăn đi mẹ ơi!"

Cái miệng đầy đặn bỗng mất đi đôi chân đi tất của mẹ, cơn đói khát và trống trải lo âu khiến tôi day dứt vô cùng. 

Mẹ ghê tởm nhìn chằm chằm vào miệng tôi, rồi ngả người ra xa: "Con, con... ôi! Mẹ... chẳng phải bà ấy... đã hứa đỡ chân cho con sao? Con, sao con vẫn..."

"Mẹ ơi, con thích bàn chân của mẹ lắm, con thích lắm! Mẹ ơi, cho con ăn đi! Mẹ ơi, nếu không ăn được chân con con sẽ phát điên mất!"

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ cực kỳ chán ghét, lẩm bẩm hồi lâu, cuối cùng bất lực xua tay: “Quên đi…quên đi, tùy con thôi, cứ…”

Mẹ ngập ngừng duỗi chân ra sau, tôi nhanh chóng nắm lấy chân mẹ trong tay. Tôi chắp hai chân của mẹ lại và giơ chúng lên trước mặt tôi. 

Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là đế tất của mẹ tôi được bọc trong những chiếc tất dày màu đen. Chỉ cần nhìn đế tất của mẹ như thế này thôi cũng khiến cặc trong háng tôi cương cứng vô cùng. Tôi nghĩ ngay cả khi không làm gì khác, tôi cũng có thể xuất tinh chỉ bằng cách chạm vào đế tất của mẹ. 

Nhưng những gì tôi có thể làm bây giờ không chỉ là nhìn. Tôi nuốt khan, ôm hai chân mẹ vào nhau và từ từ đưa mặt lại gần mẹ. 

Đế tất của mẹ tôi ấn lên nặng nề, che mất tầm nhìn của tôi. Tôi không cảm thấy bất an chút nào. Đúng hơn là tôi muốn đế tất của mẹ giẫm lên mặt mình. 

Khi chóp mũi tôi đến gần, mẹ tôi tỏ ra phản kháng mạnh mẽ và gần như theo bản năng rụt chân lại. Các ngón chân và lòng bàn chân cũng rụt rè cuộn tròn vào nhau, không dám lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi túm chặt lấy mắt cá chân mẹ không cho mẹ lùi lại dù chỉ nửa inch. Một mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ đế tất của mẹ, thấm vào mũi. Đây là mùi đế tất của mẹ! Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã vùi mình vào trong chiếc tất của mẹ! 

Ờ! ! ! 

Mùi đế tất của mẹ tôi đột nhiên xông vào Thiên Linh Gai, thật quá sức chịu đựng! Đầu óc tôi lập tức choáng váng và tôi không còn biết gì nữa. Tôi dùng mũi chọc lên xuống đế tất của mẹ, hít lấy mùi đế tất của mẹ như một con nghiện. 

"Suỵt-hút-hút-!!"

Tôi hít hết hơi này đến hơi khác mà không thở hổn hển, há miệng thật rộng, dùng miệng và mũi cùng nhau mút thật mạnh dưới đế tất của mẹ. Tôi cắn vào đế tất của mẹ bằng cái miệng trống rỗng của mình, như thể tôi có thể nếm được nhiều đế hơn. 

Mũi, miệng và phổi của tôi đều tràn ngập mùi tất chân và mùi của mẹ, nhưng cảm giác ngạt thở dâng cao khiến tôi cáu kỉnh. Lần đầu tiên tôi ghét việc cơ thể con người cần phải thở. Tại sao nó không thể tiếp tục thở? 

Bị ép bởi cảm giác ngột ngạt, tôi phải tạm thời co phổi lại và thở hổn hển dưới chiếc tất của mẹ. Tôi không biết mùi tất chân và mùi chân của mẹ mà tôi vừa hít vào cơ thể khi tôi thở ra lại tỏa ra bao nhiêu mùi. Tôi mút mạnh hơn dưới chân mẹ, cố gắng hút hết mùi hôi vừa thoát ra. 

“Đợi đã, chờ đã, cậu, đừng có mùi như thế này…”

Mẹ ngượng ngùng móc chân chặt hơn, như thể điều này sẽ làm giảm bớt mùi hôi. Nhưng mẹ nhấc lòng bàn chân lên khiến tôi phải vùi mặt sâu hơn. 

"Được rồi được rồi, tôi không có mùi như vậy, tôi không có mùi như vậy..."

Tôi đã nói điều này nhưng tôi không có ý định dừng lại. 

"Suck-suck-suck-!! Haa...suck-suck-!"

Mùi đế giày của mẹ tràn vào phổi tôi một lượng lớn. Những mùi khó chịu này vui đùa chạy khắp cơ thể tôi, trêu chọc tôi nóng bỏng đến mức máu tôi sôi lên và cặc tôi đau nhức khi chạm vào quần lót ở háng. 

Tôi dùng một tay giữ hai mắt cá chân của mẹ tôi và tiếp tục ấn mặt mình dưới đế tất của mẹ, chúng dính chặt vào nhau. Tôi thả tay còn lại xuống, cởi quần, cầm cặc và bắt đầu giật nó ra. 

Ngửi mùi đế tất của mẹ khiến tôi phấn khích vô cùng. Rõ ràng là tôi cảm thấy cặc của mình cứng hơn bình thường rất nhiều, giống như một thanh thép mà tôi thậm chí không thể bẻ gãy được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương sáu: Xuất tinh vào chân mẹ

"Không thủ dâm!"

Thấy tôi đang lo việc riêng và bắt đầu thủ dâm, mẹ tôi tức giận dùng chân dẫm lên mặt tôi để nhắc tôi chú ý đến thỏa thuận. 

"Được, được..."

Mẹ giẫm lên mặt tôi, cặc tôi càng cứng hơn sau khi bị co giật. Tôi dụi mặt vào bàn chân mẹ vừa giẫm lên rồi đặt chân mẹ xuống. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và cởi quần dài đến đầu gối, để lộ hoàn toàn dương vật và bìu. Tôi đặt chân mẹ vào giữa đùi và di chuyển mông để điều chỉnh khoảng cách sao cho lòng bàn chân mẹ có thể giẫm chắc lên cặc tôi. 

"Ờ..."

Con cặc và bìu của tôi hoàn toàn bị đế tất của mẹ giẫm nát khiến tôi rên lên sung sướng. 

Gót chân của mẹ ấn vào bìu, trong khi toàn bộ con cặc cương cứng của tôi nằm trên đế tất của mẹ. Cu của tôi tương đối dài. Tính từ bìu như thế này, quy đầu gần như ngang bằng với ngón chân của mẹ. 

Tôi ngồi trên sofa vung chân, vặn mông để cặc tôi cọ vào đế tất của mẹ. 

Kết cấu dày và tinh tế của lụa nhung lúc này làm nổi bật kết cấu ma sát tuyệt vời của nó. Bề mặt hơi nhám của chiếc tất khiến khoái cảm thịt được kích thích rõ rệt mỗi khi gà cọ xát vào lòng bàn chân mẹ. 

Và cử động của mông tôi cũng ảnh hưởng đến bìu treo dưới cặc. Mỗi lần con gà cọ vào đế tất của mẹ, bìu của tôi cũng cọ vào gót chân của mẹ. 

Thịt gót chân mẹ tôi cứng, không phải như thân cây cứng mà như bột dai thêm. Ngay cả một bìu mỏng manh như vậy cũng không sánh được với gót chân của mẹ. Nó bị gót chân mẹ bóp nát như cục bùn. 

Hai quả bóng được đặt ở bên trái và bên phải gót chân của mẹ. Mỗi lần mẹ vặn mông, hai quả bóng di chuyển vào bên trong, làm cho bề mặt hình cầu của bìu cọ sát vào gót chân được quấn tất của mẹ. 

Thật là thỏa mãn khi cả bìu và cặc của tôi đều được mẹ tôi chăm sóc cùng một lúc. Chỉ trong vài cú vuốt ve, quy đầu đã tiết ra chất nhầy tuyến tiền liệt dưới đế tất của mẹ tôi. 

Phần thân dưới của tôi tiếp tục cọ xát vào đế tất lụa của mẹ. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy bàn chân còn lại của mẹ vẫn còn ở trên mặt tôi, cuối cùng thở hổn hển và đưa mặt ra khỏi lòng bàn chân mẹ. 

Mẹ vẫn không thể buông ra, lòng bàn chân và năm ngón chân nhỏ của mẹ dính chặt vào đó. Tôi nuốt khan, há miệng lại ngậm cả năm ngón chân của mẹ vào miệng. 

Ờ! ! ! 

Tôi rất hạnh phúc và hài lòng, giống như được nếm thử món ăn tuyệt vời nhất trên thế giới và tôi đang ăn nó trong miệng. 

Lòng bàn chân của mẹ bị kẹt bên ngoài miệng khiến tôi khó thở. Dù thế, tôi cũng không nỡ buông tay. Tôi chỉ dùng mũi để thở và thở hổn hển, còn miệng thì cắn vào lòng bàn chân mẹ, nhai và mút thật mạnh năm ngón chân của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi đã móc năm ngón chân lại và chống lại việc tôi nhai trong miệng. Tôi dùng lưỡi liếm nó, cố gắng liếm đi những ngón chân căng cứng của mẹ nhưng mẹ tôi lại càng siết chặt hơn và không cho tôi ăn cả ngón chân. 

Việc này không có tác dụng, tôi phải tạm thời buông miệng ra và dùng tay gãi vào lòng bàn chân của mẹ. Mẹ tôi vẫn đang kìm cơn ngứa và đang ngoáy ngón chân thật mạnh. Tôi tiếp tục cù nhẹ vào lòng bàn chân mẹ. Một lúc sau, tôi không khỏi nhấc ngón chân lên. Tôi liền chớp lấy cơ hội và cắn vào ngón chân đang lỏng lẻo của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi vẫn muốn móc ngón chân lại nhưng đã quá muộn. Tôi dùng răng cắn năm ngón chân của mẹ, không cho mẹ có cơ hội móc lại. Tôi nóng lòng thè lưỡi liếm tới liếm lui năm ngón chân của mẹ như một cái chổi. 

Mẹ rõ ràng không muốn ngón chân của mình tiếp xúc trực tiếp với lưỡi của tôi nên mẹ đột nhiên vùng vẫy để đưa ngón chân vào miệng tôi, cố gắng thoát khỏi sự liếm của lưỡi tôi. Nhưng mỗi lần vùng vẫy ngón chân của mẹ đều như trêu chọc tôi. Tôi cử động lưỡi mạnh hơn và vướng vào năm ngón chân của mẹ. 

Ham muốn của tôi càng tăng cao, tôi vặn vẹo mông khiến cặc tôi cọ xát mạnh hơn dưới chân mẹ. Tuy nhiên, ở vị trí hiện tại, tôi rất khó di chuyển phần thân dưới của mình một cách rộng rãi. 

"Con, hãy tập trung...và thế thôi. Tiếp theo mẹ sẽ giúp con."

Tôi nghe được ý của mẹ tôi. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi tập trung liếm chân cô ấy, sau đó cô ấy sẽ giúp tôi. 

Mẹ di chuyển bàn chân trên cặc tôi và bắt đầu xoa lên xuống. 

Bớt chăm sóc con cặc của tôi, những ngón chân mẹ trong miệng tôi cũng buông xuôi không vùng vẫy, để miệng tôi mút mút còn lưỡi tôi liếm nếm. 

"Suỵt...tút-tút...haah...chirp...túm-hút-haah..."

Tôi dùng răng cắn thẳng những ngón chân hơi cong của mẹ, không thể thoát ra mùi hôi ẩn trong rãnh ngón chân và giữa các kẽ ngón chân của mẹ. Mùi lòng bàn chân của mẹ tôi ở nơi này đặc biệt nồng nặc. Tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng được mùi lụa, da và thịt của mẹ hòa quyện với nhau như thế nào khi mẹ bước đi.

Đôi tất của mẹ tôi được mang trong đôi giày da của phụ nữ. Trong quá trình đi lại hàng ngày, vải của chiếc tất ở lòng bàn chân của cô cọ xát vào lớp da bên trong đôi giày da. Mùi của cả hai va chạm và hòa quyện vào nhau vào lúc này. 

Nhiệt sinh ra giữa ma sát và nhiệt độ cơ thể của lòng bàn chân mẹ tiếp tục làm nhiệt độ bên trong đôi giày của mẹ tăng lên. Giày da kín không thể tản nhiệt nên nhiệt tích tụ trong giày của mẹ, liên tục làm nóng các ngón chân và lòng bàn chân của mẹ như một chiếc nồi hấp. 

Khi nhiệt độ lòng bàn chân tăng dần, hệ thống tản nhiệt của cơ thể mẹ cũng hoạt động nên một vệt mồ hôi âm thầm tiết ra từ giữa các ngón chân của mẹ và lòng bàn chân, mang theo hơi nóng giữa các ngón chân của mẹ và dưới lòng bàn chân. 

Hơi nước do mồ hôi bốc hơi ở nhiệt độ thấp mang lại là thành phần cuối cùng và quan trọng nhất tạo nên mùi chân mẹ. Ba loại khí va chạm vào nhau, hòa vào trong giày không thể phân tán được. Họ chỉ có thể lên men trong đôi giày của người mẹ. Mẹ tôi càng đi, mẹ càng đổ mồ hôi và mùi hôi trong giày càng dịu đi. 

Mùi đặc biệt nồng nặc ở phần gốc và giữa các ngón chân của mẹ. Phần lớn mồ hôi ở lòng bàn chân mẹ đều được tiết ra từ đây nên mùi ban đầu ở lòng bàn chân mẹ cũng bám nhiều hơn. Tôi cắn ngón chân mẹ, dùng lưỡi như chiếc bàn chải liếm các rãnh ngón chân của mẹ, chỉ vì mùi vị ẩn giấu trong kẽ hở giữa những chiếc tất. 

"À..."

Bàn chân còn lại của mẹ di chuyển trên cặc tôi, khi thì dùng đế tất chân dẫm lên cặc và xoa bóp, khi thì dùng lòng bàn chân dẫm lên quy đầu và xoa nhẹ, có khi dùng ngón chân ấn liên tục vào bìu. Bây giờ lòng bàn chân của mẹ đang dẫm lên bìu của tôi, như muốn kiểm tra giới hạn chịu nén của bìu, rồi bước xuống từng chút một. Bìu rõ ràng đã bị nghiền nát, nhưng cơ thể lại hưng phấn đến mức ngay cả khi ăn chân cũng không khỏi rên rỉ sung sướng. 

Tôi hít mấy hơi, nuốt một ngụm nước miếng, hơi nhấc cái chân tất trong tay mẹ lên rồi lè lưỡi liếm, liếm từ gót chân mẹ đến ngón chân.

Đầu lưỡi tôi liếm vào đế tất của mẹ, phát ra những tiếng xào xạc nhỏ. Tôi thè lưỡi ra hết mức có thể, để từng nụ vị giác trên lưỡi có thể cảm nhận được hương vị lòng bàn chân của mẹ.

Sau khi lưỡi của tôi tuột khỏi đầu ngón chân của mẹ, tôi lại cúi đầu xuống và liếm hết lên trên như cũ. 

Mẹ quay đầu đi không chịu nổi. Nhìn tôi thè lưỡi liếm lòng bàn chân chắc xấu lắm. Nhưng tôi không thể quan tâm nhiều đến thế nữa. Tôi thực sự thích đôi chân của mẹ tôi. Con không thể hài lòng nếu không liếm lòng bàn chân mẹ như thế này. 

Tôi đang dùng miệng liếm lòng bàn chân mẹ, còn chân kia của mẹ linh hoạt giẫm lên và đá vào cặc tôi. Không chỉ gà trống mà cả quy đầu và bìu cũng thường xuyên bị lòng bàn chân mẹ hành hạ. Quy đầu là nơi khó chịu nhất và liên tục tiết ra dịch tuyến tiền liệt trong thời gian dài. Nhưng lúc này bên trong bìu cũng đã sẵn sàng cử động. Nó đã nhiều lần bị lòng bàn chân của mẹ tôi dẫm nát như một quả bóng cao su. Tinh dịch có vẻ tức giận và đặc biệt bồn chồn bên trong bìu. 

Tôi hít một hơi thật sâu, không khí mát lạnh tràn vào phổi khiến tôi tỉnh táo một chút. Tôi không muốn xuất tinh nhanh như vậy nhưng tôi không thể nói điều này với mẹ vì chúng tôi đã đồng ý không kìm chế việc xuất tinh của tôi. 

Tôi không thể làm mẹ chậm lại, nên tôi không còn cách nào khác là trút sự ham muốn ngày càng tăng của cơ thể mình lên lòng bàn chân mẹ. Tôi lại vùi mặt vào đế tất lụa của mẹ, há miệng dùng răng cắn vào lòng bàn chân mềm mại của mẹ. 

Hầu như không có thịt dưới lòng bàn chân. Chỉ có lòng bàn chân, phần đầy đặn nhất, mới cho phép tôi nhai được một ít thịt duy nhất. Tôi nhai đế tất của mẹ bằng những miếng lớn, cố gắng trì hoãn sự thôi thúc xuất tinh từ con cặc trong háng bằng cách chuyển hướng sự chú ý của tôi. Nhưng mẹ tôi nhanh chóng nhìn ra ý định của tôi, chuyển động của chân kia lập tức trở nên mãnh liệt. 

"Đừng giữ tinh dịch của bạn! Đừng giữ tinh dịch của bạn! Hãy ra ngoài nhanh!"

Mẹ dùng lòng bàn chân dẫm lên cặc của tôi, vừa thúc giục tôi xuất tinh vừa xoa lên xuống một cách quyết liệt: "Xuất nhanh lên! Đừng nhịn, xuất tinh, xuất tinh ra ngoài! Tần Dịch, mẹ cảnh cáo con, đừng nhịn xuất tinh! Xuất tinh cho mẹ nhanh lên! Xuất tinh nhanh ra hết đi!"

"Mẹ, chờ đã, ừm..."

Ban đầu tôi muốn chống cự một chút, nhưng lúc này cặc của tôi đã không thể chống cự được lòng bàn chân của mẹ nữa. Khi nhận ra con cặc của mình đã bị gãy không thể cứu vãn được, tôi lập tức mở miệng cắn vào ngón chân cái của mẹ. 

Ờ...! ! 

Khi mùi hôi của lòng bàn chân mẹ lại ập vào Thiên Linh Gai, toàn thân tôi run lên như bị điện giật. 

"A! Chờ đã...!"

Tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên, nhưng sau đó dương vật của mẹ run rẩy dữ dội và phóng ra dòng tinh dịch thứ hai, và giọng nói của mẹ tôi lập tức im bặt. Con gà trống co giật ở lòng bàn chân mẹ tôi, từng dòng tinh dịch lớn lần lượt phun ra. 

Tôi cắn ngón chân cái của mẹ và trợn tròn mắt vì phấn khích. Tôi đã hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ. Cơ thể tôi bơm máu và xuất tinh mà tôi không thể kiểm soát được. 

Tôi thậm chí còn không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu. Khi đôi mắt trợn ngược lấy lại được tầm nhìn, tôi cảm thấy dễ chịu và mệt mỏi chưa từng có. Con cặc của tôi vẫn co giật nhẹ và phun tinh dịch ra ngoài. Tôi há miệng và nhổ chân mẹ ra. Tôi mệt mỏi tựa lưng vào ghế sofa, lơ đãng nhìn lên trần nhà, thở hồng hộc. 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực, nhìn mẹ và lập tức giật mình. 

Lòng bàn chân mẹ giẫm lên con cặc uể oải của tôi dính đầy những cục tinh dịch nhớp nháp lớn, nhỏ giọt từng cục dọc theo đường cong của lòng bàn chân mẹ. 

Không chỉ vậy, trên chân tất đen của mẹ còn thỉnh thoảng xuất hiện vài cục tinh dịch trắng đục, như thể từ trên không trung bắn ra, tạo cảm giác như một hình parabol lỏng. 

Vài cục tinh dịch trắng đục trên đôi chân đen tuyền của người mẹ trông đặc biệt gợi tình. Có vài cục tinh dịch đặc và dính rơi xuống hai bên đùi mẹ, tưởng như sắp chảy xuống nhưng không được. 

Không, không chỉ ở chân...

Tôi nhìn thấy vài giọt tinh dịch trên chiếc váy len đen của mẹ tôi. 

Tôi nuốt nước bọt và từ từ ngước mắt lên một cách cứng ngắc. Nó cũng có trên áo sơ mi trắng của mẹ. Ở bụng dưới thì có. Trên ngực cũng vậy. Lượng tinh dịch đã nhỏ đi rõ rệt nhưng vẫn chưa kết thúc. 

Tôi không biết mình đang lo lắng hay mong chờ mà vẫn tiếp tục ngước mắt lên trên. 

À...

Thật không may, mẹ tôi đã lấy tay che mặt. Tôi nhìn thấy rõ ràng một cục tinh dịch nhỏ rơi xuống quần áo trên tay mẹ tôi. Nếu mẹ tôi không dùng tay chặn lại thì cục tinh dịch này chắc chắn đã rơi xuống mặt mẹ tôi. 

Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu tại sao mẹ tôi lại hét lên...

Nhận ra điều này, cuối cùng tâm trí tôi cũng tỉnh táo lại và tôi bắt đầu sợ hãi. 

"Tần——! Nhất——!"

"Mẹ! Con xin lỗi! Con xin lỗi! Con không cố ý, con thực sự không cố ý!"

Mẹ tôi nắm chặt tay, gỡ cánh tay đang che mặt ra. Vốn tưởng rằng cô ấy sẽ cho tôi một bài học, không ngờ cô ấy lại chỉ về hướng phòng tắm, kìm nén cơn tức giận hét lên: “Đi súc miệng đi!”

"Vâng, vâng!"

Tôi vội vàng xắn quần chạy vào nhà vệ sinh như muốn chạy trốn. 

Khi tôi trốn vào phòng tắm, vẻ tức giận của Thư Nghệ Như biến mất như chưa từng xuất hiện trước đó. 

"Thật sự... hắn rõ ràng chỉ là một cái tiểu tử..." Thư Nhất Như thấp giọng lẩm bẩm, cúi đầu nhìn tinh dịch xuất ra trên chân, cẳng chân và bàn chân của mình, "Sao hắn có thể xuất tinh nhiều như vậy... khắp chân... và hắn xuất tinh nhiều như vậy..."

Thư Nhất Như trực quan đo khoảng cách từ lòng bàn chân đến phần thân trên của cô. Cô không thể tưởng tượng được sẽ cần bao nhiêu sức lực để bắn được xa như vậy.

Nhìn tinh dịch đục ngầu rơi xuống người mình, Thư Yiru liếc nhìn về phía phòng tắm. Khi nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm phát ra, cô cúi đầu vén quần áo quanh ngực, bịt mũi lén lút hít hít. 

"Nó bốc mùi như địa ngục vậy..."

Trên ngực cô có hai cục tinh dịch nhỏ, thấm đẫm chiếc áo sơ mi trắng của cô. 

Thư Nhất Như lẩm bẩm, nhưng trên mặt lại không có biểu hiện chán ghét. Nghĩ nghĩ, cô đưa tay ra, dùng ngón tay lấy một ít tinh dịch từ khối tinh dịch lớn vừa xuất ra trên chân mình. 

Thật dính và ấm áp. 

Thư Yiru liếc nhìn phòng tắm thêm vài lần để chắc chắn rằng tiếng nước vẫn tiếp tục, sau đó rút tay lại và đưa tinh dịch trên ngón tay vào miệng. 

Cô nuốt khan và khẽ mở miệng. Mùi tanh và nóng của tinh dịch đã có thể xâm nhập vào khoang mũi. Nhưng khi tinh dịch chạm đến môi cô, Thư Nhất Như chợt giật mình buông tay xuống, hoảng sợ lau sạch tinh dịch trên quần áo. 

"Không... không... tôi là mẹ anh ấy... tôi là mẹ anh ấy..."

Thư Nhất Như thầm đọc trong lòng nhiều lần, cuối cùng nắm chặt tay, ánh mắt trở nên kiên định. Trên mặt cô lại hiện lên vẻ tức giận, cô hét vào phòng tắm: "Tần Dịch, tới đây!"

Khi nghe thấy tiếng mẹ, tuy vẫn đang súc miệng nhưng tôi không dám chậm trễ mà vội vã lao ra khỏi phòng tắm. 

"Hãy nghe tôi nói. Ngày mai hoặc ngày mốt không được phép đòi hỏi. Hãy nhịn một lát, nghe rõ không?!"

"Hả?"

"À cái gì, đi làm bài tập về nhà đi!"

"Ừ, ừ..."

Nhìn thấy tôi chán nản trở về phòng, vẻ mặt tức giận của Thư Nhất Như nhanh chóng biến mất. 

Cô ấy dường như mất hết sức lực và nằm xuống, đôi mắt nhìn lên trần nhà không tập trung. 

Rõ ràng tôi nên nói rằng tôi không thể làm điều này nữa ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Thứ Bảy

Hai ngày tiếp theo là những giây phút đen tối nhất trong cuộc đời tôi, tôi có thể gọi đó là những ngày đen tối nhất. 

Ở nhà, mẹ không cho tôi vẻ ngoài xinh đẹp và không cho tôi bất kỳ cơ hội nào. Nhưng mẹ tôi không giúp đỡ, và tôi không có cách nào để trút bỏ ham muốn tình dục đang dâng trào mỗi ngày của mình. 

Đặc biệt, mẹ tôi nghiêm cấm tôi thủ dâm. Vốn dĩ tôi muốn được yên ổn trong hai ngày, nhưng đêm vừa nằm xuống, đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ hỗn loạn về mẹ. 

Tôi sợ tâm trí mình sẽ theo mình ngay khi tinh thần thư giãn, nên tôi phải đứng dậy, rửa mặt, đi đi lại lại trong phòng và đợi cho đến khi mọi ham muốn tan biến mới có thể nằm xuống. 

Nhưng chỉ nằm được vài phút, tôi lại phải đứng dậy. Nếu nằm lâu, vật ở dưới đó sẽ cứng lại, đi lại lâu mới lắng xuống. 

Ngày nào tôi cũng phải làm việc vất vả gần như suốt đêm và tôi thực sự buồn ngủ trước khi có thể ngủ được. Kết quả là tôi không thể ngủ ngon vào ban đêm và năng lượng đến trường vào ngày hôm sau cũng rất thấp. Tôi bận rộn ngủ trưa vào buổi sáng và cuối cùng lấy lại năng lượng vào buổi chiều. Khi đến lớp, đầu óc tôi không khỏi nghĩ đến những chuyện lộn xộn với mẹ, tôi không thể tập trung vào bài học chút nào. 

Nếu có lớp học tiếng Anh vào buổi chiều, nữ giáo viên trẻ đi du học về luôn đi tất đen và giày cao gót. Cô từ trên bục đi xuống kiểm tra, tôi không khỏi liếc nhìn chân cô. 

Nhìn mu bàn chân thầy quấn lụa đen trên đôi giày cao gót, tôi lại nhớ cảm giác tuyệt vời khi được con cặc của mẹ kẹp giữa đôi chân đi tất đen của mẹ. Kết quả là phần thân dưới của tôi lại cứng lại. 

Đây là lúc ở trường, và bạn cùng bàn của tôi đang ngồi cạnh tôi. Dương vật của tôi ở dưới đó cứng đến mức tôi không thể thoát ra được. Nếu bạn dùng tay che háng, quần lót của bạn chắc chắn sẽ cọ xát vào quy đầu của con cặc, khiến nó càng cứng hơn trong một thời gian. 

Chưa kể việc tập trung vào bài học, việc ngừng nghĩ về mẹ là điều vô cùng khó khăn đối với tôi. May mắn thay, hai ngày nay giáo viên không gọi tên tôi, nếu không sẽ rất xấu hổ nếu phải đứng dậy với phần thân dưới bị ép buộc. 

Hôm nay là thứ Bảy và cuối cùng tôi cũng đã đến được cuối tuần. 

Tôi ra khỏi giường vào khoảng bảy giờ. Không phải vì tôi dậy sớm mà là do đêm qua tôi đã thức đến nửa đêm và ngủ rất nông. Vào buổi sáng, tôi bị đánh thức bởi phần thân dưới của mình. 

Mẹ tôi đã chuẩn bị bữa sáng, còn tôi thì đã ngồi trên bàn ăn, nhìn thẳng vào mẹ như muốn ăn thịt bà. 

Tôi đã nhịn suốt hai ngày, mẹ tôi không giúp tôi giải quyết lại thì thật là vô lý. 

Nhưng tôi không chắc thứ bảy mẹ tôi có đi làm không, và tôi cũng không ngu đến mức đó. Tôi không dám cầu xin mẹ một lúc. 

Tôi biết mẹ tôi thường rời nhà lúc 8h30 để đi làm và thường bắt đầu thay quần áo và chuẩn bị sẵn sàng sau 8h. 

Ăn sáng xong, tôi ở lại phòng khách, nhìn chằm chằm vào cử động của mẹ như một ống ngắm. 

Mẹ cất bát đĩa và tập thể dục nhịp điệu trong phòng khách theo video. 

Dù trang phục ở nhà rất rộng rãi nhưng vóc dáng xinh đẹp của mẹ vẫn có thể được bộc lộ qua những chuyển động cơ thể. Đặc biệt ở một số động tác mẹ sẽ nâng mông lên. Hai cái mông tròn trịa đó chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi chảy nước miếng. 

Tôi liếc nhìn đồng hồ ở phòng khách. Đã sớm tám giờ rồi. Nhìn mẹ chăm chú tập thể dục nhịp điệu như vậy, mẹ dường như không có chút ý niệm nào về việc thay quần áo. 

Công ty của mẹ tôi một tuần chỉ có một ngày nghỉ, nhưng khi công ty không bận rộn thì một tuần cũng có hai ngày nghỉ. 

Không thay quần áo đi làm có nghĩa là hôm nay thứ bảy mẹ tôi sẽ không đi làm. Tôi xoa xoa háng, đã có chút ngứa ngáy, chuẩn bị cử động. 

Tôi đã lập sẵn một kế hoạch trong lòng rồi. Hôm nay tôi sẽ ăn chân mẹ và xuất tinh vào lòng bàn chân của mẹ. Và tôi phải kiềm chế và không xuất tinh nhanh. Tôi đã giữ nó được hai ngày rồi. Nếu tôi xuất tinh cùng một lúc thì lỗ thông sẽ không sạch. 

Đến khoảng tám giờ, mẹ tôi cuối cùng cũng hoàn thành xong một buổi thể dục nhịp điệu. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ hồng hào, trên trán lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng. Mẹ đổ mồ hôi sau khi tập thể dục chắc hẳn có mùi thơm ngon. Tôi thực sự muốn ôm mẹ và ngửi tất cả ngay bây giờ. 

Mẹ vuốt mớ tóc mỏng dính trên trán, tôi nuốt khan. Vừa định nói chuyện với mẹ thì tôi thấy mẹ đang buộc tóc cho mẹ đi về phía phòng. 

Tôi bước vào phòng nhìn lai lịch của mẹ, có chút choáng váng phải không... Tôi có phải đi làm không? 

Tôi có chút lo lắng chờ đợi ở phòng khách. Chờ một lúc lâu, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng mẹ mở. 

Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi lại bước ra khỏi phòng, trái tim tôi lập tức lạnh đi. 

Mẹ mặc bộ đồ phụ nữ mẹ thường mặc đi làm. Bây giờ không còn nghi ngờ gì nữa là mẹ sắp đi làm. 

Tôi than thở trong lòng, vẫn phải đợi, mong hôm nay mẹ đừng tăng ca, nếu không tôi sẽ chết thật. 

Tôi nằm trên sofa với sắc mặt tái nhợt, mong mẹ nhanh chóng ra ngoài và ngừng dụ dỗ tinh trùng đang chuẩn bị di chuyển của tôi. 

Nhưng trái với dự đoán, mẹ tôi đã thay quần áo nhưng không trực tiếp ra ngoài làm việc. Thay vào đó, cô ấy ngồi trên ghế sofa nơi tôi đang ngồi và lướt điện thoại di động. 

Tôi chỉ muốn nghỉ ngơi như một người mẹ. Tôi nằm trên ghế sofa và nhìn đồng hồ. Tôi không muốn gặp mẹ, để không khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy nữa. 

Nhưng vô tình, tôi thấy kim đồng hồ đã vượt qua mốc 8 giờ 30.

Tôi lén nhìn mẹ tôi. Cô ấy đang lướt điện thoại với vẻ mặt bình thường, như thể cô ấy không vội đi làm. Tôi có chút kỳ quái, nhịn không được hỏi: “Mẹ, mẹ còn chưa đi làm sao?”

"Đang làm việc?" Mẹ càng nhìn tôi lạ lùng hơn: “Hôm nay mẹ không đi làm.”

"Không làm việc?! Ah, con, cái này, không, cái kia, vậy mẹ, con..."

Tôi chỉ vào bộ đồng phục vest mà mẹ tôi đang mặc một cách không mạch lạc. Tại sao tôi lại thay bộ đồng phục làm việc này nếu tôi không đi làm? 

"Ồ, con đang nói đến chuyện này à? Hôm nay mẹ không có quần áo để mặc. Dù sao con cũng quen mặc bộ đồ này rồi."

Tôi gần như nghẹn chết. Với tất cả quần áo trong tủ của mẹ, mẹ vẫn dám nói là không có gì để mặc!

Nhưng khi tôi biết hôm nay mẹ tôi không đi làm thì những điều đó chẳng có gì quan trọng cả. Tôi lăn đến bên mẹ, ôm lấy cánh tay mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ nhìn xem, hai ngày nay con ngoan lắm phải không?”

Mẹ liếc nhìn tôi: “Vậy à?”

"Vậy mẹ, mẹ có thể... mẹ có thể giúp con được không? Con..."

“Anh muốn nó lần nữa phải không?”

"Ừ, ừ, ừ!"

Tôi gật đầu như gà mổ thóc. Khi nghe tin hôm nay mẹ không đi làm, phần thân dưới của tôi đã hơi cương cứng. Tôi đã kìm nén được hai ngày rồi, nếu không buông ra, tôi thực sự sẽ phát điên mất. 

Mẹ tôi dùng ngón tay buồn cười chọc vào trán tôi: "Con, con! Nói thật cho mẹ biết, hai ngày nay con có lén lút thủ dâm không?"

"Không, thực sự là không! Nếu lén lút thủ dâm, liệu tôi có còn trầm cảm như bây giờ không? Tôi vừa xem mẹ tập thể dục nhịp điệu, chỉ cần nhìn mẹ là tôi gần như xuất tinh!"

"Được rồi, mẹ đang tập thể dục, trong đầu mẹ đang nghĩ gì vậy!?" Mẹ nắm lấy tai tôi, “Nói cho mẹ biết, trong đầu con nhỏ bé đang khao khát điều gì?”

Bàn tay mẹ đang ôm tai tôi không hề dùng một lực nào cả. Thay vào đó, nó làm tôi ngứa tai. Những ngón tay của mẹ thật mềm mại. Chỉ cần một cú kéo vào tai cũng khiến tôi nhạy cảm và cứng rắn. 

“Mẹ ơi~ cứu con nhanh lên, con không nhịn được nữa rồi.”

Tôi đưa cái háng sưng tấy của mình cho mẹ xem. Cô ấy liếc nhìn, tức giận véo tai tôi: “Anh không biết xấu hổ!”

“Mẹ ơi, thôi nào, thôi nào, con sắp nghẹn chết mất.”

"Tốt nhất là nên giữ nó cho đến khi chết!"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi một cách gay gắt, quay mặt đi, dừng lại, liếc nhìn tôi, mím môi, cuối cùng trợn mắt bất lực: “Mẹ cảnh cáo con, nếu con dám bắn bừa bãi nữa, mẹ sẽ không giúp con nữa!”

"Được, được, tôi hứa sẽ không bắn bừa! Tôi hứa!"

Mẹ tôi không thể tin được nhìn tôi chằm chằm, nhưng vẫn nhấc đôi chân được bọc trong chiếc tất đen lên và đặt vào lòng tôi: “Mau lên.”

Tôi nuốt nước miếng, đang định nhấc đôi chân đi tất đen của mẹ lên liếm thì đột nhiên bên ngoài có tiếng gõ cửa.

Tôi sững sờ một lúc, mẹ tôi giật chân lùi lại. Vừa định đứng dậy mở cửa, cô ấy vội vàng quay lại nhìn cái háng sưng tấy của tôi: "Anh, anh mau cút đi! Không, anh, anh về phòng đi!"

Tôi hoảng hốt đáp lại, vội vàng che háng rồi chạy về phòng.

Thư Nhất Như vỗ vỗ mặt cô, chỉnh lại quần áo, kiểm tra trên người không có vật gì lạ. Sau đó cô giả vờ bình tĩnh đi ra cửa mở cửa. 

Vừa mở cửa ra, Thư Nhất Như có chút sửng sốt. Ngoài cửa có ba cô bé không quen biết, có lẽ cũng trạc tuổi con trai cô. 

"Chào dì!"

Thư Nghệ Như chưa kịp nói chuyện thì cô gái phía trước đã gọi một cách ngọt ngào. 

"Ồ xin chào, bạn có phải...?"

"Chúng ta tìm Tần Dịch đi ra ngoài chơi!" 

"Ồ... bạn là bạn cùng lớp của Xiaoyi à?"

"Đúng vậy, chúng ta là bạn học! Dì, Tần Dịch có ở nhà không?"

Cô gái phía trước vừa nói vừa thò đầu vào nhìn vào trong nhà.

Thư Nhất Như căng thẳng trong giây lát, bình tĩnh chặn tầm nhìn của cô: "Tiểu Nghĩa, anh ấy không... ôi! Anh ấy đang ở nhà!" 

Thư Nhất Như đột nhiên tỉnh lại, quay người hướng phòng bên kia hét lớn: "Xiaoyi! Xiaoyi! Các bạn cùng lớp đang tìm em!"

Khi nghe tiếng mẹ gọi, tôi đứng dậy và lắc mình hai lần để chắc chắn rằng háng của tôi đã biến mất trước khi tôi bước ra khỏi phòng.

Tôi bước đến cửa với một số nghi ngờ. Tôi không có nhiều bạn bè trong lớp. 

"Từ Hối, ngươi. . . "

Từ Huệ là bạn cùng bàn của tôi, còn hai cô gái còn lại chắc chắn là bạn của cô ấy. Họ học cùng lớp với chúng tôi, nhưng tôi không quen lắm với họ. Hôm nay họ hẹn nhau đi chơi đâu đó nhưng không hiểu sao lại hồi hộp đến mức phải rủ tôi đi cùng. 

Tất nhiên tôi không muốn đi, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã đồng ý: “Mẹ chơi điện thoại di động ở nhà, chơi với nó gần như mù mắt. Con đi thay quần áo đi!”

Dù không muốn nhưng có người ngoài ở đây, tôi không thể nổi loạn như vậy, lại bị mẹ nửa ép đẩy về phòng thay quần áo. 

Tôi muốn nói điều gì đó với mẹ nhưng mẹ trừng mắt nhìn tôi, tôi buộc phải nuốt lại điều mình muốn nói. 

Cứ thế, tôi bất đắc dĩ bị mẹ đẩy ra khỏi nhà. Thực sự thì tôi không muốn ra ngoài chơi chút nào. Tôi thà ở nhà với mẹ nhưng hình như mẹ không cho phép tôi nói điều này. 

…

Sau khi nhìn tôi bước vào thang máy, Thư Yiru mệt mỏi đóng cửa lại. Giả làm một người mẹ trước mặt các bạn cùng lớp của con trai tôi là một điều vô cùng khó khăn. 

"Than ôi..."

Thư Nhất Như khẽ thở dài, cúi đầu nhìn đồng phục công sở của mình, càng bất lực: “Nếu biết… hôm nay tôi đã không xin nghỉ phép…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Cầu xin mẹ giẫm lên con

Tôi nghĩ mình sẽ đi chơi với họ cả buổi sáng và về nhà vào buổi trưa. Không ngờ tôi lại bị buộc phải chơi đến tận đêm. Khi trời gần tối lúc bảy giờ, tôi trở về nhà nửa sống nửa chết. 

Vừa mở cửa về đến nhà, mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy mẹ. 

Cách ăn mặc của mẹ hoàn toàn khác với buổi sáng. Không, nó hoàn toàn khác với thường lệ. Nó không hoàn toàn khác. Phải nói rằng chỉ có một thứ hoàn toàn khác đó là đôi tất chân của mẹ. 

Chân mẹ được quấn trong chiếc tất màu tím, một màu hiếm thấy trong cuộc sống đời thường. Quấn vào chân mẹ, chúng trông đặc biệt quyến rũ.

"Anh về rồi, anh ăn cơm chưa?"

Mẹ chào tôi bước vào. Tôi liếc nhìn đôi chân tất của mẹ rồi nuốt khan, nhưng cố tình không nói chuyện với mẹ. Tôi khịt mũi, thay giày, đi vòng qua mẹ rồi ngồi xuống phòng khách.

"Có chuyện gì thế này?"

Mẹ tôi theo tôi vào phòng khách, ngồi xuống cạnh tôi: “Con lại giận mẹ nữa à?”

"KHÔNG." Tôi quay đi, vẫn không nhìn rõ mẹ.

"Chưa."

Mẹ véo má tôi rồi lại chọc. Thấy tôi vẫn không có phản ứng, mẹ thở dài nói: “Ồ, hình như có người không thích mẹ. Mẹ ơi, chúng ta đi ra ngoài đi!”

Nhìn thấy mẹ chuẩn bị rời đi, tôi cảm thấy hơi lo lắng. Tôi mím môi, tủi thân nói: “Rõ ràng là con không muốn ra ngoài, nhưng mẹ vẫn ép con đi chơi với bọn họ, mẹ à.”

Sau khi nghe những lời bực bội của tôi, mẹ tôi bật cười không nhịn được. Nhưng nhìn thấy vẻ mặt không vui của tôi, tôi nhanh chóng thay đổi vẻ mặt: “Được rồi, là lỗi của mẹ, lỗi của mẹ, mẹ không nên ép con ra ngoài chơi.”

Mẹ tiến lại gần, áp sát vào người tôi: "Nói cho mẹ biết, con muốn mẹ bồi thường cho con như thế nào? Hôm nay mẹ đã cho phép con đặc biệt. Con có thể đưa ra một số yêu cầu hơi quá đáng không?"

Lời nói của mẹ ngay lập tức kích thích sự thèm ăn của tôi. Tôi liếc nhìn đùi mẹ quấn trong chiếc tất tím, lén nuốt khan, vẻ mặt cố tình nghiêm nghị của tôi cũng thoải mái hơn. Tôi không khỏi xác nhận với mẹ: “Thật sao?”

"Hãy nhìn vào đức hạnh của bạn!"

Mẹ tôi ném cho tôi một cái nhìn buồn cười nhưng bà không phủ nhận điều đó. Mẹ tôi liếc nhìn chiếc túi xách tinh xảo tôi đang cầm từ bên ngoài mang về, lại hỏi: "Đây là cái gì? Con mua à?"

“Ừ, cái này dành cho mẹ.”

Tôi đưa chiếc túi xách. Đây là món quà tôi đặc biệt chọn cho mẹ.

"Tặng cho tôi?" 

Mẹ tôi tò mò nhìn tôi rồi cầm chiếc túi xách lên với vẻ nghi ngờ. Bên trong là một hộp giày được đóng gói rất đẹp. 

"Đôi giày?"

“Mẹ, mẹ mở ra xem xem.”

Mẹ mở hộp quà ra, bên trong là một đôi giày cao gót mới toanh màu bạc sáng bóng. 

"Mẹ, mẹ thử xem nó có vừa không."

Mẹ rõ ràng rất vui sau khi nhận được món quà. Cô đang hưng phấn muốn thử giày, nhưng đột nhiên tỉnh táo lại, xỏ đôi giày cao gót vào, mặt nghiêm nghị nói: "Nói cho mẹ biết, con có muốn xin mẹ điều gì không? Con còn tặng mẹ một món quà."

Tất nhiên, món quà của tôi không thể vô ích, nhưng có một số lời không dễ nói ra. Tôi do dự một lúc, cuối cùng hạ quyết tâm, quỳ xuống trước mặt mẹ: “Mẹ ơi, xin mẹ giẫm lên con đi!”

"A? Đợi đã, cậu dậy trước đi! Đứng dậy trước đi!"

Thấy tôi quỳ tại chỗ, mẹ tôi giật mình, vội vàng tránh hướng tôi đang quỳ, cố đỡ tôi dậy.

Làm thế nào tôi có thể làm điều này? Tôi thậm chí còn quỳ xuống. Tôi phải được sự đồng ý của mẹ tôi. Tôi chỉ quỳ xuống đất không chịu đứng dậy: “Mẹ ơi, xin mẹ dùng chân giẫm lên con, giẫm lên mặt con. Làm ơn mẹ ơi, con rất muốn bị mẹ giẫm lên!”

"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi biến thái!"

"Mẹ, không phải mẹ nói hôm nay có thể để con đưa ra nhiều yêu cầu hơn sao? Làm ơn, con thực sự rất muốn bị mẹ dẫm lên!"

"Anh, anh——"

Mẹ tôi nghẹn ngào đến mức không nói được. Cuối cùng, cô ấy không nhịn được nữa dùng ngón tay đâm mạnh vào đầu tôi: “Anh, anh thật vô liêm sỉ!”

"Mẹ là mẹ của con, con không biết xấu hổ! Mẹ ơi, xin mẹ giẫm lên con đi, con rất muốn bị mẹ giẫm lên!"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi với vẻ cực kỳ ghê tởm, rồi cuối cùng chặt chân bà như muốn trút giận: “Giẫm lên mặt con có được không?”

"Vâng, mẹ ơi, giẫm lên con, giẫm lên con nhanh lên!"

Mẹ tôi quay đầu đi không nhìn, nhưng mẹ vẫn rút chân ra khỏi dép, nhấc lên và giẫm lên mặt tôi.

Tôi quỳ xuống đất và chủ động đưa mặt lại gần. Lòng bàn chân mẹ quấn trong chiếc tất tím đã giẫm thành công lên mặt tôi.

"Ừm...!" 

Ngay khi mặt tôi bị lòng bàn chân mẹ giẫm lên, phần thân dưới của tôi đứng thẳng lên khỏi mặt đất. Nhưng như vậy vẫn chưa đủ, tôi nói dưới chân mẹ: “Mẹ ơi, đứng dậy, đứng dậy và giẫm lên con”.

Mẹ sốt ruột thở dài, nhưng mẹ vẫn bám vào ghế sofa, một chân đạp đất, một chân đặt lên mặt tôi rồi đứng dậy khỏi ghế sofa như thế này. 

Mặc dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để tựa trọng lượng cơ thể của mình vào bàn chân đặt trên mặt đất, và đôi tay cầm ghế sofa đã cố gắng hết sức để giảm bớt trọng lượng cơ thể nhưng khuôn mặt của tôi là điểm tựa và bàn chân của mẹ vẫn vững chắc giẫm lên mặt tôi để giúp cơ thể mẹ đứng vững. 

Mũi của tôi có phần bị bẹp dưới lòng bàn chân của mẹ. Gò má và khuôn mặt của tôi bị lòng bàn chân ấn vào, còn cằm thì bị gót chân ấn vào. Tất cả đều cảm nhận được sức ép từ lòng bàn chân của mẹ tôi. 

Nhưng áp lực này khiến tôi vô cùng hưng phấn, phần thân dưới của tôi nhanh chóng đạt đến giới hạn, cứng đến mức mỗi khi tôi ấn vào quần lót của mình sẽ thấy đau. 

"Mẹ...Mẹ...dẫm lên con...dẫm mạnh lên con..."

Mẹ đứng dậy giẫm lên mặt tôi một cách trịch thượng. Tôi thở và nói dưới lòng bàn chân của mẹ. Vị lòng bàn chân của mẹ tràn vào miệng tôi. Mùi thơm quá...ngon quá...

Những làn sóng nhiệt phát ra từ dưới chân cô. Ngoài việc nghe thấy con trai nói chuyện dưới chân mình, Thư Nhất Như còn có thể cảm nhận được giọng nói của con trai đốt lòng bàn chân mình, con trai quỳ dưới chân cô hít một hơi thật mạnh. 

Cảm giác này... lạ quá...

Đặc biệt là mùi lòng bàn chân, khiến Thư Nhất Như cảm thấy đặc biệt xấu hổ sau khi bị con trai ngửi. Tôi thực sự muốn rút chân lại nhưng con trai tôi đã mạnh mẽ yêu cầu tôi giẫm lên nó. 

Thư Nhất Như nghe thấy con trai yêu cầu mình bước mạnh hơn, Thư Nhất Như do dự một chút, sau đó từ từ tăng lực ở lòng bàn chân. 

Chiếc mũi của cậu con trai bị ấn vào lòng bàn chân rõ ràng càng bị dẹt hơn do bị giẫm đạp. Thư Nhất Như vốn lo lắng mình bước quá mạnh, nhưng lại nhận thấy con trai mình dưới chân thở càng nặng nhọc, như muốn hút hết thịt dưới chân vào mũi. 

Hơn nữa, Thư Nhất Như cũng nhận thấy háng con trai mình đột nhiên nhảy lên. Bị mẹ giẫm mạnh vào lòng bàn chân dường như càng làm con trai bà thích thú hơn. 

"Mẹ... Mẹ..."

Giọng nói nghèn nghẹt của đứa con trai vang lên từ lòng bàn chân. Giọng điệu trong lời nói của con trai xuyên qua chiếc tất, khiến lòng bàn chân ông hơi đổ mồ hôi. Lúc này Thư Nhất Như phát hiện con trai mình đang thè lưỡi dưới chân cô.

Thư Nhất Như càng xấu hổ hơn. Đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được sự chạm vào của lưỡi dưới chân mình. Nó mềm mại, ẩm ướt và trơn trượt, giống như một con cá trạch đang cuộn tròn dưới chân cô. 

Lưỡi của con trai liếm qua liếm lại lòng bàn chân, lòng bàn chân đã ướt đẫm nước bọt của con trai. Chiếc tất thấm đẫm nước bọt, dính chặt vào da thịt, khiến Thư Nhất Như có thể cảm nhận rõ hơn lưỡi của con trai chạm vào lòng bàn chân mình. 

Lòng bàn chân của cô càng lúc càng nóng hơn dưới sự liếm của con trai. Thư Nhất Như cảm giác được một vùng lớn lòng bàn chân bị lưỡi của con trai làm ướt. Cảm giác lòng bàn chân cô bị anh liếm mạnh khiến Thư Diệc vừa xấu hổ vừa có chút tức giận. 

"Thật sự, mẹ của ta sao có thể sinh ra một đứa con trai như ngươi!"

Thư Nhất Như tức giận giẫm lên mặt con trai, cái lưỡi đang khua khoắng dưới chân cô. Nhưng mỗi lần lòng bàn chân giẫm lên mặt con trai, Thư Yiru đều có thể nhìn thấy vết sưng tấy lớn dưới háng con trai mình nhảy lên dữ dội. 

Càng giẫm lên con trai, ông càng phấn khích. Thư Nhất Như tức giận đến không còn sức lực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Xuất tinh vào lòng bàn chân mẹ

Vải tất của mẹ tuy hơi dày nhưng rất mịn và ẩm, bề mặt không có chút thô ráp như lụa nhung. Nó có thể được trộn với gấm và polyester. Tuy có kết cấu dày nhưng độ co giãn và ôm sát rất ôm chân, đồng thời còn có cảm giác êm ái như gấm. 

Cảm giác dễ chịu như tấm gấm che mặt khi bước lên. Chất liệu cực kỳ thân thiện với da này khiến mọi lỗ chân lông trên mặt tôi mở ra không kiểm soát, để lòng bàn chân mẹ giẫm lên. 

Không thể không lè lưỡi liếm lòng bàn chân mẹ, nhưng vừa lè lưỡi ra, tôi đã không kiềm chế được mà liếm lòng bàn chân mẹ một cách bừa bãi. 

Đế tất của mẹ tôi…mùi đế giày của mẹ tôi…

Có lẽ do tôi liếm lòng bàn chân mẹ quá nhiều nên mẹ mắng tôi và giẫm mạnh lên mặt tôi như muốn trút giận. Áp lực truyền từ lòng bàn chân mẹ lên mặt tôi, tuy làm đau sống mũi nhưng lại càng kích thích trong cơ thể tôi một cảm giác hưng phấn mãnh liệt hơn. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhanh chóng cởi quần và thả con cặc trong quần lót của mình ra. 

Tôi chưa kịp nắm cặc và giật ra thì mẹ đã dẫm lên mặt tôi và ngăn tôi lại: “Không được thủ dâm!”

Khi nghe tiếng mẹ hét, tôi chợt tỉnh giấc một chút. Tại sao tôi phải thủ dâm bằng tay khi có mẹ ở đây? 

Tôi cử động đầu gối và bò về phía trước hai bước, duỗi thẳng eo và hông rồi đặt cặc của mình lên bắp chân mẹ đang đặt trên sàn. Bằng cách này, tôi có thể trút bỏ những ham muốn lo lắng của con cặc khi bị mẹ dẫm lên. 

Tôi ôm đùi mẹ, duỗi thẳng eo và xoa cặc lên xuống bắp chân mẹ. 

Bắp chân của mẹ cũng được quấn trong những chiếc tất màu tím, cũng được làm từ loại vải lụa dày và mịn như nhau. Bắp chân mẹ quấn trong tất thật chặt và đàn hồi. Tôi nhấc cặc lên xoa lên xuống bên trái bắp chân của mẹ. Sau đó tôi đặt con cặc của mình vào bên phải bắp chân của mẹ và xoa lên xuống. Sau khi dùng cặc của mình xâm lấn hai bên bắp chân mẹ, tôi ấn toàn bộ con cặc, kể cả bìu vào xương chày bắp chân của mẹ. 

"À..."

Trên xương chày của bê mẹ không có nhiều thịt, và gà trống có thể thực sự cảm nhận được độ cứng của xương bê mẹ. 

Nhưng chiếc tất chân của mẹ và lớp thịt bao phủ đã trung hòa độ cứng rất tốt nên khi ấn cặc và bìu vào ống chân mẹ không có cảm giác bị vật cứng chèn ép. Ngược lại, chất liệu vải vô cùng thân thiện với làn da của mẹ khiến mọi nếp nhăn trên bìu đều tan biến. 

Tôi ép cặc và bìu của mình vào bắp chân của mẹ, đồng thời vặn mông để cặc và bìu của tôi cọ vào bắp chân được quấn trong tất của mẹ. Quy đầu bị kích động không chịu nổi, liên tục phun ra chất dịch trong suốt của tuyến tiền liệt, toàn bộ đều dính trên tất của bắp chân mẹ trong quá trình ma sát của gà trống. 

"Mẹ... Mẹ..."

Tôi quỳ dưới chân mẹ, mẹ giẫm lên tôi bằng lòng bàn chân một cách trịch thượng. Tôi vặn vẹo cái mông xấu xí dưới chân mẹ, cọ xát cả con cặc của mình qua lại trên bắp chân mẹ.

"Không được bắn!" 

Tôi nhận thấy ngày càng có nhiều chất dịch tuyến tiền liệt nhô ra khỏi cặc tôi. Mẹ tôi dường như nhận ra rằng tôi sắp xuất tinh. Cô ấy giẫm mạnh vào mặt tôi hơn và cảnh báo tôi trước. 

Nếu tôi xuất tinh như bây giờ, tinh dịch của tôi sẽ vương vãi khắp chân mẹ. Nhưng tôi không còn muốn bọc quy đầu của mình bằng giấy nữa, tôi muốn xuất tinh của mình cho mẹ. 

Đôi đế giày bọc tất của mẹ giẫm mạnh vào mặt tôi. Đột nhiên tôi nảy ra một ý nghĩ và dùng răng cắn chặt đôi tất của mẹ. 

Mẹ tôi tưởng tôi dùng răng cắn vào lòng bàn chân, cũng giống như dùng lưỡi liếm lòng bàn chân vậy. Để trút chút xung lực lên lòng bàn chân của tôi, cô ấy chỉ chống ngứa vài lần nhưng vẫn giẫm lên mặt tôi khiến tôi cắn vào lòng bàn chân. 

Tôi dùng răng gặm vào lòng bàn chân mẹ như cái cày cho đến khi thịt lòng bàn chân mẹ mềm nhũn ra. Sau đó, tôi gặm một nếp gấp trên chiếc tất che lòng bàn chân của mẹ, dùng răng cắn thật mạnh, rồi “rách” một tiếng, tôi xé một lỗ nhỏ trên chiếc tất ở lòng bàn chân của mẹ. 

Nghe thấy sự chuyển động dưới chân mẹ và những vết rách đột ngột trên chiếc tất vốn vốn rất khít của mẹ, mẹ tôi ngạc nhiên nhấc chân lên. 

"Bạn đang làm gì vậy!

“Nhìn thấy tôi xé một lỗ trên chiếc tất ở lòng bàn chân, vẻ mặt mẹ tôi càng tức giận hơn: “Mẹ mua đôi tất mới này, con đang làm gì vậy? Làm sao tôi có thể mặc chúng nếu chúng bị rách! ? "

Tôi nuốt ngụm nước bọt có vị lòng bàn chân của mẹ vào trong miệng, sau đó quỳ xuống đất van xin mẹ lần nữa: “Mẹ ơi, con muốn xuất tinh vào lòng bàn chân của mẹ…”

"Lòng bàn chân, ngươi biết rõ bàn chân của mình, nơi nào có thể xuất tinh mà không xuất tinh? Cứ xuất tinh ra đi. Sao lại có nhiều thứ như vậy?"

Giọng mẹ có chút sốt ruột, nhưng thoáng nhìn thấy tôi quỳ dưới đất, cặc tôi phun ra nhiều dịch tuyến tiền liệt, biết tôi sắp xuất tinh, mẹ khịt mũi bất mãn, duỗi chân ra nói: “Thôi quên đi, bắn vào lòng bàn chân của mẹ, dù sao đôi tất này cũng không mang được. Thật ra, tôi chỉ mua vớ thôi… Nhắm cẩn thận, đừng để tinh trùng rơi xuống đất, mẹ không muốn lau sạch.” lên."

"Cảm ơn mẹ! Cảm ơn mẹ!"

Khi nghe lời hứa của mẹ, tôi nóng lòng muốn ôm lấy chân mẹ.

Những ngón chân của mẹ được quấn trong chiếc tất màu tím, xếp thành một hàng ngay ngắn. Tôi không khỏi ôm lấy ngón chân của mẹ và vặn vẹo thật mạnh. Những ngón chân của mẹ tôi mềm mại, nảy lên như những viên kẹo dẻo trái cây, khi tôi nhai vào miệng thì có vị rất ngon.

Tôi cắn ngón chân của mẹ trong khi ngậm chúng trong miệng và mút thật mạnh cho đến khi miệng tôi mỏi vì gãi năm ngón chân của mẹ. Sau đó tôi nhổ các ngón chân của mẹ ra và đưa chúng lại gần lòng bàn chân của mẹ tôi. Tôi cắn cái lỗ vừa tạo và làm lỗ trên chiếc tất ở lòng bàn chân mẹ tôi càng rộng hơn.

Tôi kiểm tra trực quan đường kính của cái lỗ ở đế giày của mẹ tôi. Nó phải đủ lớn để con cặc của tôi có thể lọt qua. Tôi lè lưỡi liếm, liếm chiếc tất tím quanh mép lỗ, đồng thời liếm cả lòng bàn chân lộ ra của mẹ để cặc tôi dễ dàng thâm nhập hơn.

Mẹ không hề biết tôi sẽ làm gì tiếp theo nên chỉ khoanh tay đứng đó, để tôi tự tay cầm chân và dùng miệng quấy rối. Có lẽ cô ấy đã sẵn sàng để tinh dịch của tôi xuất tinh vào lòng bàn chân sau khi tôi ăn xong. 

Tôi đặt chân mẹ xuống, duỗi thẳng eo và áp đầu quy đầu vào lỗ trên đôi tất của mẹ. Quy đầu bị cái lỗ ép vào lòng bàn chân lộ ra của mẹ tôi. Tôi kéo đôi tất quanh lỗ, duỗi thẳng eo một chút rồi đẩy quy đầu vào khoảng trống hẹp giữa lòng bàn chân mẹ và đôi tất. 

"Này cậu..."

Nhìn thấy hành động của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra tôi sắp làm gì. Mẹ nhìn tôi cực kỳ ghê tởm khi tôi vặn mông và nhét cặc vào lòng bàn chân mẹ, nhưng cuối cùng mẹ không nói gì mà quay mặt đi một cách khó chịu, đồng ý cho tôi xuất tinh vào lòng bàn chân. 

Đôi tất màu tím của mẹ co giãn cực tốt. Tôi nắm lấy chiếc tất ở lòng bàn chân mẹ, vặn mông và đẩy cặc vào trong. Chẳng mấy chốc, hầu hết cặc của tôi đã bị ép vào khoảng trống hẹp giữa lòng bàn chân và đôi tất của mẹ. Chỉ còn nửa nhỏ và bìu vẫn lộ ra, dính chặt vào gót chân mẹ. 

Một bên cặc của tôi bị chiếc tất ở lòng bàn chân của mẹ tôi buộc chặt, còn bên kia thì bị áp lực co lại của chiếc tất ép chặt vào lòng bàn chân của mẹ tôi. 

Con cặc của tôi được nhét vào giữa lòng bàn chân và đôi tất của mẹ tôi như thế này đây. Tôi không khỏi rên rỉ an ủi. Tôi ôm lấy chân mẹ và thở hổn hển vì phấn khích. 

"H-nhanh lên...ra nhanh lên..."

Mẹ vẫn không đành lòng nhìn tôi, giục tôi xuất tinh thật nhanh với vẻ mặt ủ rũ. 

Tôi không cần mẹ giục, tôi mừng quá không nhịn được nữa. Toàn bộ con cặc và bìu dính chặt vào lòng bàn chân mẹ tôi. Tôi vặn mông và rút một phần nhỏ con cặc của mình ra khỏi khoảng hẹp giữa lòng bàn chân mẹ và đôi tất của mẹ, rồi đẩy thật mạnh vào. 

"À..."

Tôi rên rỉ thoải mái, đầu quy đầu chạm vào rãnh ngón chân mẹ. Những ngón chân hơi cong của mẹ mềm mại như lòng bông hoa. Tôi vặn mông và để con cặc của mình trượt vào giữa lòng bàn chân và đôi tất của mẹ. 

Con cặc bị bó lại và nén lại bởi chiếc tất đàn hồi ở lòng bàn chân của mẹ tôi, con cặc càng trở nên nhạy cảm hơn sau khi bị chiếc tất bó quá chặt. Mỗi khi gà con được đẩy vào, nó sẽ đồng thời cọ xát vào lòng bàn chân và tất của gà mẹ. Một bên được làm bằng chất liệu vải mịn và vô cùng thân thiện với làn da, bên còn lại là phần thịt mềm mại và ấm áp của lòng bàn chân mẹ khiến gà con phải phun ra dịch tuyến tiền liệt mỗi khi đút vào. 

Và mỗi khi gà con thọc dưới chân mẹ, bìu cũng cọ vào gót chân hơi cứng của gà mẹ, tinh dịch được kích thích bên trong và sẵn sàng di chuyển. 

Lòng bàn chân mẹ tôi ngày càng nóng hơn trước những cú thúc của cặc tôi. Đôi tất màu tím của tôi vốn dĩ được gắn chặt vào lòng bàn chân của cô ấy, dần dần mất đi tính đàn hồi ban đầu do quá nhiều lực đẩy tàn bạo của cặc tôi và bị cặc tôi ép ra khỏi hình dạng trong quá trình đẩy. 

"Hãy xuất tinh nhanh lên, đừng giữ lại tinh dịch của bạn."

Mẹ vẫn nhăn mặt không biết nhìn vào đâu nên giục tôi xuất tinh thật nhanh. 

Tôi quỳ trên mặt đất nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ tôi, đâm vào dưới chân mẹ tôi càng mạnh mẽ hơn. Dịch tuyến tiền liệt liên tục phun ra khiến lòng bàn chân mẹ ướt đẫm, con cặc ra vào lòng bàn chân mẹ cũng trơn tru hơn. Đôi tất tím ở lòng bàn chân mẹ tôi vẫn còn chút co giãn cuối cùng, ép chặt cặc tôi vào lòng bàn chân mẹ. 

"Mẹ... Mẹ..."

Tôi đánh cặc mình ngày càng mạnh, quy đầu đâm vào rãnh ngón chân của mẹ tôi. Đôi tất tím ở lòng bàn chân mẹ tôi đã bị cặc tôi làm biến dạng. Tôi nhìn chằm chằm vào một bên mặt mẹ và chỉ muốn trút hết ham muốn của cặc mình dưới chân mẹ.

"A...!" 

Trong lúc tôi đang đâm mạnh vào lòng bàn chân của mẹ, tôi chợt cảm thấy lòng bàn chân mẹ đột nhiên duỗi thẳng. Đôi tất ở lòng bàn chân mẹ co lại và co lại ngay lập tức, ấn mạnh cặc tôi vào lòng bàn chân thẳng tắp của mẹ. 

Lòng bàn chân duỗi thẳng của mẹ tôi cũng dẫm mạnh lên cặc tôi. Lòng bàn chân của mẹ tôi và hai bên chiếc tất của bà kẹp chặt cặc tôi lại với nhau. Cảm giác thắt chặt đột ngột này khiến tôi hưng phấn đến cùng cực. 

Đầu quy đầu nhét vào dưới chân mẹ dần dần có cảm giác vô cùng thoải mái. Niềm khoái cảm từ quy đầu chảy khắp cơ thể tôi như một dòng điện, khiến toàn thân tôi tê dại.

"Mẹ...Mẹ...A...! Con sắp...con sắp xuất tinh, mẹ ơi! Mẹ...con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh cho mẹ...!"

"Xuất ra! Nào, đừng ngậm tinh! Xuất tinh nhanh lên! Xuất tinh ra hết! Đừng ngậm tinh! Xuất tinh hết! Xuất hết cho mẹ!"

"A mẹ... mẹ...!"

Niềm khoái cảm trên quy đầu ngày càng mãnh liệt, toàn bộ con cặc nóng bỏng đến mức tưởng như tan chảy dưới chân mẹ. 

Kèm theo niềm vui tột độ và chưa từng có này, tôi vừa gọi mẹ vừa phát ra một tiếng rên cực kỳ dễ chịu, sau đó tinh dịch tích tụ lâu ngày trong bìu vọt ra từ mắt ngựa như cửa xả lũ. 

"Phù...!! Phùng...!!! Phùng...!"

"Ahhh...!"

Cơ thể tôi khi quỳ trên mặt đất co giật trong một loạt cơn co giật dữ dội, con cặc của tôi co giật và phun ra những tia tinh dịch lớn. Lúc này, lòng bàn chân mẹ càng duỗi thẳng hơn, lòng bàn chân và tất chân giống như một cái máy ép ép con gà trống, khiến lòng bàn chân mẹ xuất ra nhiều tinh dịch hơn. 

"A mẹ... mẹ...!"

Đầu óc tôi hưng phấn đến mức chỉ biết kêu mẹ xuất tinh một cách khó khăn. Nhưng dù đã xuất tinh nhiều lần nhưng cảm giác hưng phấn vẫn không hề giảm bớt. Thay vào đó, tôi duỗi thẳng eo hơn nữa và đút cặc của mình vào phần sâu nhất của lòng bàn chân và tất của mẹ, để tinh dịch tiết ra nhiều hơn dưới chân mẹ. 

Sau khi bảy tám dòng tinh dịch xuất ra dưới chân mẹ, tôi mất hết sức lực và quỳ xuống ôm lấy chân mẹ. 

Đến bây giờ, cặc tôi vẫn còn nằm trong vớ của mẹ, co giật liên tục và phun ra tinh dịch hưng phấn, tiếp tục trút ra dư vị tuyệt vời sau khi xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Để mẹ dẫm lên tinh dịch, mang giày

Tôi ôm chân mẹ quỳ dưới đất hồi lâu. Cuối cùng mẹ tôi cũng nhấc chân lên và hỏi: "Con đã xuất tinh xong chưa?"

Con gà trống cắm dưới chân mẹ đang dần héo úa. Bởi vì chân của mẹ đột nhiên cử động hai lần, mẹ không khỏi phun ra một ít tinh dịch. 

Tôi ôm lấy đôi chân đi tất của mẹ và thở hổn hển một lúc trước khi rút con cặc uể oải của mình ra khỏi chân mẹ. 

Lòng bàn chân mẹ tôi quấn một chiếc tất màu tím giờ đây phình ra một túi tinh trùng đặc biệt lớn. 

Đôi tất ở lòng bàn chân của mẹ tôi đã ướt đẫm tinh dịch. Màu tím sẫm sau khi bị ngâm trong chất lỏng tương phản rõ rệt với màu của chiếc tất khô ở gót chân và mu bàn chân của tôi. Tinh dịch trong chỗ phình ra cũng từng chút một rỉ ra khỏi chiếc tất, tô thêm màu trắng đục cho lòng bàn chân mẹ tôi ướt đẫm màu tím. 

Mẹ nhấc chân lên đó, nghiêng đầu nhìn lòng bàn chân, bĩu môi không hài lòng: “Thật sự, con xuất tinh nhiều quá, nhớp nháp chết mất… Mau giúp mẹ đi vệ sinh.”

Dưới chân mẹ tôi có tinh dịch, sàn nhà sẽ ố vàng khi mẹ dẫm lên. Nếu cô ấy muốn thay tất trong phòng tắm, cô ấy phải được tôi bế. 

Tôi nhìn đế tất của mẹ tôi có một tinh dịch phình to, con cặc uể oải dưới háng tôi lại lặng lẽ cương cứng trở lại. 

Mẹ đang đợi tôi đến giúp, nhưng trước khi tôi kịp làm vậy, mẹ đã nhận thấy con cặc dưới háng tôi lại từ từ ngóc đầu lên, đột nhiên hoảng sợ nói: “Con, sao con lại… dựng lên nữa?”

“Mẹ ơi, con vẫn muốn…” Tôi vẫn quỳ dưới đất, vội vàng khuỵu gối cầu xin mẹ: “Mẹ ơi, xin mẹ giúp con một lần nữa. Hôm qua và hôm kia mẹ đã không giúp con. Sáng nay mẹ có thể giúp con, nhưng sáng nay mẹ vẫn phải đuổi con ra ngoài. Khi con khó chịu, con phải nhịn, phải ra ngoài lang thang cùng họ. Đến bây giờ con mới quay lại, suốt ngày ngạt thở. xuất tinh một lần là không đủ."

"Bạn——"

Nghe tôi nói có lý, nhất thời mẹ không tìm được lời nào để phản bác. 

Nhìn con cặc của tôi ngày càng cao, mẹ tôi có chút nhiệt tình xua tay: “Quên đi, muốn lấy lại thì cứ lấy lại đi”.

Mẹ đứng giơ chân lên hơi mệt nên ngồi xuống ghế sofa, bắt chéo chân trong đôi tất tím, giơ lòng bàn chân đầy tinh dịch lên: "Con muốn mẹ giúp con bằng tay hay chân như thế nào? Dù sao mẹ cũng không cần những chiếc tất này. Con thích thì dùng chân còn lại của mẹ."

Tôi nhìn chằm chằm vào lòng bàn chân màu tím của mẹ tôi dính đầy tinh dịch, và một số xung động tục tĩu tự nhiên nảy sinh. 

"Mẹ ơi, con đi giày cho mẹ nhé."

Tôi bò tới nhặt đôi giày cao gót đặt trên ghế sofa lên, nhưng mẹ tôi hiển nhiên không bị tôi lừa. Cô vội vàng nhấc bàn chân dính đầy tinh dịch ra, lạ lùng nói: "Anh đang đi giày gì vậy? Đế của mẹ đều làm từ tinh dịch của anh, bẩn quá."

"Không sao, không sao, con giúp mẹ giặt."

Tôi nóng lòng muốn đi giày cao gót cho mẹ, nhưng mẹ tôi lúc này đã hiểu, giơ chân ra xa: “Con, con… con thật là…! Ôi, con, con, con… Mẹ đồng ý giúp con xuất tinh, con còn muốn làm gì nữa!”

Đó là một cơ hội hiếm có, tôi thực sự không muốn bỏ cuộc, mẹ tôi cũng không nói gì, vì vậy tôi tiếp tục quỳ xuống đất cầu xin: "Mẹ ơi, mẹ hãy xỏ giày vào. Sau đó con sẽ giặt sạch. Từ nay về sau, con sẽ giúp mẹ giặt hết giày!"

"..."

Mẹ tôi cau mày nhìn tôi với vẻ cực kỳ ghê tởm, nên tôi tỏ ra chân thành. Thông thường, nếu mẹ tôi không thẳng thừng từ chối mọi chuyện thì cuối cùng bà sẽ chiều ý tôi. 

Quả nhiên, mẹ tôi im lặng mấy phút, cuối cùng trợn mắt: “Được, được, mặc, mặc, mặc… Con, con đến tủ giày của mẹ lấy đôi giày cũ mẹ đi qua, thật đáng tiếc đôi giày mới mua này đã bị ố màu.”

Vừa nghe mẹ đồng ý, tôi lập tức đứng dậy chạy đến tủ giày. Trong tủ giày của mẹ tôi có rất nhiều đôi, và đôi tôi thích nhất quả thực là đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen mà mẹ tôi thường mang khi đi làm, và chúng cũng rất hợp với đôi tất màu tím của mẹ tôi hôm nay. 

Tôi lấy đôi giày cao gót lại, đặt trước ghế sofa, nhìn bàn chân mẹ đầy tinh dịch với vẻ mong đợi. 

Mẹ liếc nhìn đôi giày cao gót rồi nhìn tôi, lông mày nhíu lại không hề thả lỏng. Sau một hồi loay hoay, mẹ tôi mới từ từ duỗi chân ra. 

Sau một thời gian, tinh dịch xuất ra dưới chân mẹ dần nguội và đông đặc lại, trở nên sền sệt hơn và dính vào giữa đôi tất tím và lòng bàn chân của mẹ. 

Mẹ duỗi chân ra, lưỡng lự hồi lâu rồi mới di chuyển và xỏ chân vào đôi giày cao gót. 

Khoảnh khắc lòng bàn chân của bà chạm vào đế trong của đôi giày cao gót, vẻ mặt mẹ tôi lập tức nhăn lại, lộ ra vẻ chán ghét tột độ. 

Bị đế trong của đôi giày cao gót ép chặt, tinh dịch đặc quánh nguội đi và đông đặc dính vào lòng bàn chân mẹ và lan ra khắp lòng bàn chân mẹ. Chắc hẳn cảm giác rất kinh tởm khi có một thứ chất lỏng dính như vậy dính khắp lòng bàn chân. 

Nhưng nghĩ đến việc lòng bàn chân của mẹ bị tinh dịch của tôi xâm phạm, tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, con cặc mà tôi vừa xuất tinh một lần lại cứng lên. 

Thư Nhất Như sững sờ một lúc, nghiến răng nghiến lợi, một hơi xỏ chân vào giày. 

Tinh dịch dưới lòng bàn chân bị ép nhiều đến nỗi càng bám chặt vào lòng bàn chân hơn. Tinh dịch của con trai ông giống như một loại keo cực kỳ dính, dính chặt lòng bàn chân và lòng trong giày của ông với nhau. Toàn bộ bàn chân trước dính và ướt, tinh dịch của con trai dính vào đế giày. 

Thư Nhất Như cũng cảm nhận rõ ràng có rất nhiều tinh dịch, bị lòng bàn chân và đế trong giày ép chặt, không có nơi nào để đi. Nó ép lên từ lòng bàn chân dọc theo kẽ hở giữa các ngón chân của cô. 

Cảm giác dính tinh dịch chen vào giữa các ngón chân thật là kinh tởm. Thư Nhất Như theo bản năng muốn đưa chân mình ra khỏi môi trường kinh tởm như vậy, nhưng dù dưới chân cô có cử động thế nào cũng sẽ ảnh hưởng đến tinh dịch dính vào lòng bàn chân, khiến tinh dịch dưới chân càng thêm dính. 

Thư Nhất Như hoàn toàn không khống chế được biểu tình của mình, thậm chí còn muốn chặt đứt chân mình để tránh phải chịu đựng cảm giác ghê tởm này. 

Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi xỏ đôi chân đầy tinh dịch của mình vào giày, vẻ mặt chán ghét của bà vô tình hiện lên, cặc tôi run lên vì phấn khích. 

Mẹ thấy tôi hưng phấn, tức giận tát vào cặc tôi: “Thấy mẹ đau con cũng vui phải không?”

Con cặc của tôi bị mẹ tát nhưng tôi thấy toàn thân dễ chịu vô cùng.

Tôi bảo mẹ mang giày vào và đứng dậy. Khi cô đứng dậy, toàn bộ trọng lượng cơ thể cô dồn lên đôi chân. Tinh dịch xuất ra ở lòng bàn chân của cô chắc hẳn sau khi bị mẹ giẫm phải đã dính hơn, dính vào lòng bàn chân càng dày đặc hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Xuất tinh dưới váy mẹ

Mặt mẹ dính đầy tinh dịch dưới chân khiến mẹ không thể thư giãn chút nào.

Tôi gần như không kìm nén được cảm giác ghê tởm dưới chân, liếc nhìn con cặc đang giơ lên ​​của mình rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ cũng mang giày rồi. Con phải làm sao bây giờ? Mẹ ơi, giúp mẹ một tay nhé?"

"Không, không, không..."

Tôi chạy đến phía sau mẹ và ôm lấy cơ thể mẹ từ phía sau. Mẹ nhất thời không biết tôi định làm gì nên tôi đút cặc của mình vào giữa chân mẹ. Người mẹ này giật mình, vội vàng vùng vẫy bỏ chạy: "Con điên rồi! Con muốn làm gì?!!"

"Mẹ, siết chặt chân, kẹp chặt phần thân dưới của con, con chỉ cần cử động là có thể xuất tinh."

Sau khi nghe tôi giải thích, vẻ mặt lo lắng của mẹ tôi dịu xuống, đột nhiên mắt bà lại mở to: “Con lại đọc mấy thứ vớ vẩn trên Internet à?”

“Không, con chỉ thấy chân mẹ đẹp quá, kẹp vào sẽ rất thoải mái!”

"..."

Mẹ nghi hoặc nhìn tôi vài cái, cuối cùng quay người đi: “Chỉ có con là có nhiều thủ đoạn thôi. Nhanh xuất tinh đi. Mẹ không có nhiều thời gian đùa giỡn với con đâu.”

Tôi ôm xác mẹ từ phía sau, con cặc của tôi áp vào đùi mẹ được bọc trong chiếc tất màu tím. Phần thân dưới của mẹ tôi mặc một chiếc váy ngắn màu đen. Tôi dụi cặc mình vào đùi sau của mẹ vài lần rồi ấn cặc mình vào giữa hai chân khép kín của mẹ. Với một lực nhỏ từ thắt lưng của tôi, con cặc của tôi đã được nhét vào khe hở giữa hai đùi của mẹ tôi. 

Cảm giác bị hai bên siết chặt ngay lập tức bao trùm lấy tôi, chất liệu mịn màng của chiếc tất cọ xát vào cặc tôi rất thoải mái. Tôi ôm chặt lấy eo mẹ, cố tình dùng nhiều sức đẩy toàn bộ con cặc vào giữa chân mẹ. 

Lực ma sát mạnh tạo ra một cảm giác điện giật, bìu được gắn chặt vào phía sau đùi của mẹ. Con gà trống được nhét vào giữa đùi mẹ được quấn trong chiếc tất màu tím. Điều đáng tiếc duy nhất là một mảnh cặc nhỏ nhô ra từ bên kia đùi mẹ. 

Tôi đưa tay xuống và điều chỉnh góc sao cho con cặc của tôi được cắm chéo lên trên vào giữa đùi mẹ, sao cho toàn bộ con cặc của tôi có thể bị đùi mẹ kẹp chặt. 

"Mẹ, kẹp..."

"..."

Mẹ không quen với việc bị con cặc của tôi xâm phạm ở tư thế như vậy, đặc biệt là khi tinh dịch của tôi ở trên giày cao gót của mẹ. Nhưng tôi nhanh chóng nhận thấy cơ đùi của mẹ tôi đột nhiên căng cứng và dương vật của tôi bị kẹp chặt hơn giữa hai đùi của mẹ. 

Tôi ôm eo mẹ từ phía sau, nằm ngửa mẹ thở dốc. Chân và bàn chân của mẹ mang tất rất thoải mái dù bạn có chơi đùa với chúng như thế nào đi chăng nữa. 

Thấy tôi nằm ngửa không cử động, mẹ tôi không khỏi giục: “Mau xuất tinh đi…”

Ham muốn của cơ thể càng lúc càng mãnh liệt, tôi không thể chịu đựng được nữa khi bị đôi chân mang tất của mẹ kẹp chặt mà không cử động được nữa. Tôi nín thở, vặn mông và kéo nhẹ cặc lại rồi đẩy cặc sâu vào giữa chân mẹ. 

Đùi trong của mẹ tôi rất mềm mại, mềm mại và đàn hồi. Khi tôi ra vào liên tục, cặc tôi dần dần thò ra một rãnh hình con cặc ngay giữa cặp đùi kẹp chặt của mẹ. 

Những chiếc tất màu tím dày và mịn như lụa, và con cặc trở nên cực kỳ cứng khi được bọc trong những chiếc tất. Đầu quy đầu bị thịt mềm bên trong đùi mẹ nhéo, tê dại. 

"Mẹ... Mẹ..."

Tôi gọi mẹ, và trước khi kịp nhận ra, tôi đã ngày càng khỏe hơn. Eo đẩy lên nhịp nhàng, gà đâm vào giữa đùi mẹ, bìu đập vào đùi mẹ phát ra tiếng “tát” giòn tan. 

“Mẹ ơi, cảm giác giẫm phải tinh dịch của con thế nào?” Tôi tiếp tục thọc cặc vào đùi mẹ rồi bất ngờ hỏi. 

"Cái quái gì vậy, thật kinh tởm..."

Nghe được giọng nói khinh thường của mẹ, tôi càng hưng phấn muốn thúc đẩy. Tôi cố tình tăng lực đẩy từ phía sau và đẩy mạnh nhất có thể về phía trước, buộc mẹ tôi phải tiến về phía trước hai bước mới ổn định được cơ thể. 

Đôi giày cao gót dưới chân mẹ phát ra tiếng “cạch cạch” xuống sàn. Tôi còn nghe thấy tiếng “cạch cạch” từ đôi giày cao gót của mẹ. Đó là tiếng tinh dịch dính dính của đôi tất ở lòng bàn chân mẹ tôi bị động tác của bà ép ra ngoài. 

Tinh dịch dính ra khỏi tất không có nơi nào lọt vào không gian kín bên trong đôi giày cao gót nên sẽ tự nhiên bò ra từ khe hở giữa các ngón chân của mẹ. Tôi có thể tưởng tượng rằng những khe hở giữa các ngón chân của mẹ đã bị tinh dịch của tôi làm ô nhiễm và xâm phạm, và gần như toàn bộ lòng bàn chân của mẹ tôi đều thấm đẫm tinh dịch dính mà tôi xuất ra. 

Chân mẹ không có chỗ để đi giày và chỉ có thể bị tinh dịch của tôi xâm chiếm. Mẹ khó chịu vì bị tinh dịch xâm phạm đến mức tát vào tay tôi và cảnh cáo: “Đừng cử động!”

"Mẹ... kẹp..."

Tôi vừa bước tới hai bước so với mẹ tôi, chân mẹ tôi đã lỏng ra. 

"Thật sự..."

Mẹ bất mãn phàn nàn nhưng vẫn siết chặt chân và kẹp hai đùi lại với nhau. Cảm giác bóp nhẹ đó lại bao bọc lấy con cặc của tôi. 

Dựa vào con cặc được kẹp chặt ở giữa của mẹ, tôi có thể cảm nhận được sự dẻo dai tuyệt vời của những thớ cơ đùi của mẹ cũng như cảm giác mềm mại, mượt mà của chiếc tất tím quấn trên đùi mẹ. 

Tôi ôm mẹ từ phía sau, kiễng chân lên, dựng thẳng con cặc lên để đầu con cặc lọt vào giữa hai đùi mẹ. 

Vùng đùi dưới váy của mẹ được kẹp chặt hơn, thịt đùi trong ở vùng này mềm và mịn hơn. Tôi phấn khích đến mức không thể chịu đựng được nữa nên kiễng chân lên và bắt đầu bơm mạnh vào giữa hai đùi của mẹ. 

"Chờ đã, chờ đã, anh..."

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh..."

Con cặc của tôi đã xuyên vào dưới váy mẹ. Mặc dù có sự chênh lệch về chiều cao giữa mẹ và tôi nhưng tôi vẫn kiễng chân và cố tình duỗi thẳng con cặc của mình lên trên, để đầu quy đầu có thể chạm vào vùng kín của mẹ được bảo vệ bằng tất chân và quần lót trong quá trình đút. 

Tôi biết nơi đó là đâu nên cố tình chặn lời mẹ. Khi nghe tin tôi sắp xuất tinh, mẹ tôi không nói tiếp mà siết chặt chân hơn một chút: “Vậy thì xuất tinh nhanh, xuất tinh nhanh đi!”

"Chà..." Tôi tiếp tục cong eo và đẩy cặc của mình xuống dưới váy mẹ rồi hỏi: "Mẹ ơi, dù sao thì mẹ cũng không muốn đôi tất này. Con có thể xuất tinh bất cứ lúc nào phải không?"

"Ừ... đừng xuất tinh xuống đất. Con có thể xuất tinh vào mẹ bất cứ lúc nào..."

Sau khi nghe mẹ đồng ý cho tôi có thể xuất tinh bất cứ lúc nào, tôi ôm mẹ từ phía sau và đụ mẹ mạnh hơn. Quy đầu đâm mạnh vào vùng hình tam giác dưới váy của mẹ tôi, bị phần thịt mềm ở đùi trong hai bên trái phải và âm đạo của mẹ tôi tấn công từ ba phía. 

Lực ma sát của tất ở khu vực này đặc biệt mạnh. Quy đầu bị véo ba phía, tê dại như bị điện giật. Mỗi lần tôi nhón chân sâu vào dưới váy mẹ, một cảm giác khoái cảm tê dại như điện chạy từ quy đầu dọc theo cặc khắp cơ thể tôi. 

Niềm vui mãnh liệt này khiến tôi phát điên. Toàn bộ năng lượng trong cơ thể tôi vô thức tập trung vào háng cặc của tôi. 

Tôi kiễng chân lên và cố hết sức đẩy cặc mình vào dưới váy mẹ. Âm đạo của mẹ tôi được bảo vệ kép bằng tất và quần lót. Tôi rất muốn đẩy hết những thứ nóng hổi từ phần dưới cơ thể mình vào trong âm đạo của mẹ, rồi phóng hết thứ tinh dịch đục ngầu làm xáo trộn tinh thần tôi hàng ngày vào âm đạo của mẹ. 

Tôi biết điều này là không thể nên tôi càng khao khát nó không thể kiểm soát được, muốn đưa con cặc cực kỳ cương cứng của mình vào âm hộ mẹ. 

"Chờ đã, chờ đã...đợi chút...con cố quá rồi, mẹ không thể đứng yên được!"

Mẹ hơi rùng mình trước cú đẩy điên cuồng của tôi từ phía sau, mẹ vội vàng cúi xuống vịn tay vịn ghế sofa bên cạnh. Mẹ được tựa vào một điểm tựa nên đứng vững hơn, hai chân bị kẹp chặt hơn khiến tôi càng phát điên lên từ phía sau. 

Mẹ Tề Kỳ cúi người khiến mông cô lòi ra ngoài. Tôi cảm nhận được mọi tác động của con cặc, quy đầu và khu vực được bảo vệ bởi tất và quần lót của mẹ tôi. 

"Mẹ... Mẹ..."

Tôi kiễng chân lên và đẩy mạnh hơn, quy đầu chọc vào vùng bí mật dưới váy của mẹ. Khu vực được bảo vệ bởi tất và quần lót hơi dày, nhưng quy đầu vẫn có thể cảm nhận được âm đạo được bảo vệ mỏng manh đến mức nào. 

"Nhanh lên, xuất tinh nhanh, xuất tinh nhanh!" Mẹ vịn vào tay vịn sofa rồi xoay người giục tôi xuất tinh thật nhanh. 

Tôi ôm eo mẹ kiễng chân lên, gần như theo bản năng đẩy eo về phía trước: "Mẹ...Mẹ...con muốn xuất tinh cho mẹ...xuất tinh hết cho mẹ...Mẹ..."

"Được rồi, nhanh xuất tinh về phía mẹ, xuất tinh ra ngoài, xuất tinh ra ngoài! Bắn hết tinh về phía mẹ đi!"

"A mẹ...! Con...!"

Tôi cố hết sức đẩy cặc của mình vào trong váy mẹ lần cuối, quy đầu đã cắm chắc vào vùng tam giác được bảo vệ hoàn hảo dưới váy mẹ. Con cặc cực kỳ cứng cáp đột nhiên co giật giữa đùi mẹ đang mang vớ, quy đầu nóng đến mức tưởng chừng như tan chảy, ngay lập tức phun ra tinh dịch nóng hổi dưới váy mẹ. 

"A...!"

Tôi nghe mẹ hét lên ngạc nhiên khi tôi mừng đến mức mắt trợn trắng nhưng con cặc đang thò vào vùng tam giác của mẹ vẫn không ngừng xuất tinh. Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác phun ra từ mắt ngựa. Tinh dịch đặc và đục chạm vào tất và quần lót dưới váy của người mẹ rồi chảy nhanh xuống khe hở giữa hai đùi của người mẹ. 

Tôi ôm eo mẹ, kiễng chân đẩy cặc về phía trước. Dương vật của quy đầu đang chạm vào vùng da mỏng manh được bảo vệ bởi tất và quần lót của mẹ, như muốn xuyên qua hai lớp tất và quần lót này, nó co giật và xuất tinh hết mức có thể. 

Khi chút dòng điện tê liệt cuối cùng khiến con cặc của tôi co giật bắn ra khỏi cơ thể, cuối cùng tôi cũng cảm thấy rằng tất cả tinh dịch không thể chịu nổi trong bìu của mình đã được xuất ra. 

Lúc đó tôi mới hít một hơi, rồi thở hổn hển, tôi rút cặc mình ra khỏi váy mẹ. 

Nhìn xuống, tôi thấy một cục tinh dịch lớn từ dưới váy mẹ chảy xuống khe hở giữa hai đùi mẹ. Cái dài nhất đã chảy tới bắp chân mẹ. Chiếc tất tím trên chân mẹ tôi hằn một vệt dài màu trắng bởi tinh dịch dính của tôi. 

Tôi thực sự muốn vén gấu váy của mẹ lên để nhìn kỹ hơn vào nơi con cặc tôi vừa bộc lộ ham muốn. 

"Đi và làm bài tập về nhà của bạn!"

Mẹ tôi đang bám chặt vào ghế sofa bất động. Tôi muốn dịu dàng với mẹ một lúc, nhưng sắc mặt mẹ không tốt, như đang tức giận. 

Dù sao thì tôi cũng xuất tinh vào trong mẹ và xuất tinh nhiều như vậy nên mẹ tôi tức giận là điều đương nhiên. Tôi nghĩ, với số lượng mình xuất ra, chắc hẳn tinh dịch đã thấm qua tất, quần lót rồi chảy vào người mẹ phải không? 

Nghĩ đến đây, tôi không dám dây dưa với mẹ nữa nên vội vàng đáp lại, xắn quần lên rồi lẻn vào phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Thư Nghệ Như thủ dâm

Nghe thấy tiếng cửa phòng con trai đóng lại, Thư Nghệ Như rốt cuộc không khỏi hít một hơi. 

Phần dưới váy ướt, dính và rất nóng. Thư Nhất Như biết đó là cái gì. Đó là tinh dịch do con trai cô phóng vào người cô. 

Sau khi xuất tinh nhiều, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ẩm ướt của tinh dịch, nó thấm vào quần lót của cô ấy và xâm chiếm môi âm hộ vốn cũng đã ướt của cô ấy. 

Thư Nhất Như đã cảm nhận được điều đó khi dương vật của con trai chạm vào váy cô. Vốn dĩ bà muốn dừng lại, nhưng con trai càng ngày càng kích động nên bà không biết phải nói gì. 

Thư Nhất Như liếc nhìn phòng con trai, xác định cửa đã đóng rồi mới vén váy xuống nhìn xuống. 

Quả nhiên, dưới váy của cô ấy dính đầy tinh dịch. Không chỉ đôi tất mà cả bên trong chiếc váy của cô cũng dính đầy tinh dịch. 

Đặc biệt vùng tam giác của âm đạo chứa đầy tinh dịch đến nỗi màu của tất gần như không nhìn thấy được. Nhờ có Thư Nhất Như mà cô ấy vẫn có thể giữ được hai chân của mình. Nếu cô không buông ra và hứng lấy tinh dịch, nó sẽ chảy thẳng xuống chân cô và rơi xuống đất. 

Thư Nhất Như lại liếc nhìn cánh cửa đóng kín của con trai, lưỡng lự mở eo váy và tất, cuối cùng không nhịn được đưa tay vào. 

"Ờ..."

Cho dù ngón tay chạm vào âm đạo đã lâu không sử dụng cũng sẽ gây ra cảm giác ngứa ran. 

Thân dưới của Thư Nghệ Như đã ướt đẫm. Không chỉ có chất dịch cơ thể của cô mà tinh dịch của con trai cô cũng đã xâm nhập từ bên ngoài. 

Vừa rồi, con cặc cứng cáp và quy đầu tròn trịa của con trai đang chọc vào vùng âm vật của Thư Nghệ Như. 

Luôn bị ép vào điểm này, âm vật đã căng cứng và cương cứng, khiến nó trở nên cực kỳ nhạy cảm. Thư Nhất Như chỉ dùng ngón tay chạm nhẹ vào đó, không khỏi thở dài. 

Thư Nhất Như lại liếc nhìn phòng con trai, khoanh chân ngồi xuống chiếc ghế sofa gần đó. Không thể kiềm chế được nữa, những ngón tay của cô bắt đầu xoa qua xoa lại trên môi âm hộ ẩm ướt. 

Hai môi lớn ướt đẫm tách ra, phần da thịt mềm mại bên trong run rẩy, vặn vẹo dưới sự vuốt ve và ma sát của ngón tay anh. Thư Nhất Như cắn môi dưới, chịu đựng hồi lâu, cuối cùng không nhịn được ậm ừ. 

"Ừm... ừm..."

Thư Diệc nhẹ nhàng rên rỉ, ngón tay trượt lên một chút, sau đó chạm vào âm vật vốn đã nhô lên.

"Ờ..."

Thư Nhất Như nhắm mắt lại, trong đầu cô hiện lên con cặc cứng rắn và dày đặc của con trai. Vừa rồi là cặc của con trai tôi đang ấn mạnh vào chỗ này.

Thư Nhất Như không còn có thể khống chế được trí tưởng tượng của mình nữa. Cô tưởng tượng con cặc đó ra vào âm hộ ẩm ướt của cô, và tưởng tượng con trai cô nằm trên người cô và đâm vào phần dưới cơ thể cô. 

"Hmm...Xiaoyi...ah...ừm..."

Thư Nhất Như cắn môi dưới, muốn khống chế giọng nói vì sợ con trai trong phòng nghe thấy. Nhưng phần dưới đã ướt đẫm, những ngón tay không ngừng trêu đùa, kích thích âm vật, khiến Thư Nhất Như phải thở dốc thoải mái. 

Thư Nhất Như biết cô làm như vậy thật xấu hổ và dâm đãng, nhưng cơ thể cô lại không thể tự chủ được. Đặc biệt khi nghĩ đến việc con trai tôi đang ở trong phòng lúc này, tôi lại càng cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

"Tiểu Nghĩa..."

Và Thư Di Nhu biết rằng đối tượng trong ảo tưởng tình dục của con trai cô chính là cô. Cách đây không lâu, con trai cô thường dùng quần lót của mình để tưởng tượng về việc thủ dâm. Cô đã tận mắt nhìn thấy nó nhiều lần. 

Con trai tôi chắc chắn đã mơ mộng về những gì nó đang tưởng tượng bây giờ. Đẩy con cặc to, dày và cứng đó vào tận trong mẹ. Con trai tôi chắc chắn đã mơ mộng về nhiều tư thế, bao gồm nằm trên người mẹ, tiến vào từ phía sau, nhấc chân lên và bế mẹ lên để đụ. 

Và ở tư thế vừa rồi, con trai tôi chắc chắn muốn đứng đó và nhét toàn bộ con cặc vào cơ thể từ phía sau. Quả nhiên con trai tôi thích bị xâm nhập từ phía sau... Nếu nó đứng như vậy mà bị xâm nhập từ phía sau thì chắc chắn nó sẽ không thể đứng yên được...

Ngay cả khi tay tôi đang giữ ghế sofa, nó sẽ rất khó khăn. Con trai tôi đang dùng cặc đẩy mạnh từ phía sau... Nếu con trai tôi nắm lấy cánh tay tôi từ phía sau vào lúc này, tôi chắc chắn sẽ bị con trai đụ cho đến khi toàn thân mềm nhũn...

"Ừm... Tiểu Dịch..."

Cơ thể Thư Nhất Như càng lúc càng nóng, cô càng cảm thấy khó chịu. Dù cô có dùng ngón tay xoa nhẹ âm vật đến đâu cũng không thể thoát khỏi cơn ngứa ngáy sâu trong cơ thể.

Thư Nhất Như thoát khỏi trí tưởng tượng của mình, mở mắt ra. Bà ngẩng đầu lên và liếc nhìn cánh cửa đóng kín của con trai mình một lần nữa. Cuối cùng, cô không nhịn được mà di chuyển ngón tay xuống phía dưới. Cô tìm chỗ ẩm ướt nhất giữa môi âm hộ và đưa ngón tay vào vùng âm đạo đang ngứa ngáy. 

"À..."

Thư Nhất Như rên rỉ một tiếng dài, nhưng nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn nên nghiến răng nghiến lợi. 

Đã nhiều năm như vậy, chưa kể cô chưa bao giờ được đàn ông chạm vào, cho dù Thư Yiru thủ dâm, cô cũng chỉ thử thoáng qua. Đây là lần đầu tiên một ngón tay được đưa vào cơ thể cô. 

Thư Nhất Như không nhịn được đưa ngón tay vào sâu hơn. Cô tưởng tượng con cặc của con trai mình đã được đưa vào trong cơ thể mình, con trai cô đang kiễng chân lên phía sau và đâm con cặc của mình vào trong cô như vừa rồi. 

"Hmm...ah...mạnh lên...mạnh hơn nữa Xiaoyi...đụ mẹ mạnh hơn nữa..."

Thư Nhất Như cắn môi dưới, dùng ngón tay thọc mạnh vào âm đạo. Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, thò tay vào trong quần áo bắt đầu xoa bóp ngực cô. 

Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, động tác của Thư Nhất Như càng lúc càng nhanh và mãnh liệt. Những ngón tay của cô ấy đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy, tạo ra âm thanh "phù, phịch". 

"Hmm...ah...Xiaoyi...nhanh hơn một chút...ừm..."

Thư Nhất Như ngẩng đầu, nhắm chặt mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ say mê. Cô hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui mà cô mang đến cho mình. Con trai cô đứng phía sau, ôm lấy ngực cô từ phía sau, kiễng chân lên và đâm vào âm hộ cô từ phía sau. 

Con cặc của cậu con trai đâm vào phần sâu nhất của cơ thể, và âm đạo của cậu trở nên ẩm ướt hơn sau mỗi cú đẩy. Âm đạo của cô co giật, siết chặt lấy con cặc của con trai, cố gắng dùng mọi cách để con cặc của con trai cô xuất tinh vào bên trong cơ thể mình. 

"A... Tiểu Di... Tiểu Di... cố gắng lên... ừm... mẹ tới rồi..."

Thư Nhất Như ngón tay đẩy càng lúc càng nhanh, thân thể bắt đầu không tự chủ run rẩy.

Thư Nhất Như cảm nhận được tinh dịch dính dính dưới chân mình. Tinh dịch mà con trai cô phóng vào trong giày vẫn còn đang xâm nhập vào lòng bàn chân của cô. Lòng bàn chân của tôi bị tinh dịch của con trai tôi dính vào đế trong giày nên tinh dịch dính vào lòng bàn chân của tôi. 

Tinh dịch dưới váy đã thấm đẫm đùi cô. Thư Nhất Như đưa tay còn lại vào dưới váy, thọc vào đó, tay cô trở nên dính nhớp. 

Bàn tay ông vấy đầy một thứ chất lỏng sền sệt màu trắng, đó là tinh dịch của con trai ông, tinh dịch của con trai ông. Thư Nhất Như đưa lên mũi ngửi. Mùi tinh dịch càng khiến cô phát điên hơn. 

"Hmm...Xiaoyi...xuất tinh...ah...xuất tinh cho mẹ...xuất tinh...xuất tinh hết cho mẹ...mmmmmmmmmm...!!!"

Thư Nhất Như đưa ngón tay vào miệng và hút tinh dịch dính trên đó. Cơ thể cô đột nhiên căng thẳng, sau đó là một cơn chấn động dữ dội. Khi ngón tay thọc sâu vào âm đạo, Thư Nhất Như cảm thấy mình như đang bay lên trời, phía dưới âm đạo có hơi nóng trào ra. 

Thư Nhất Như nhắm chặt mắt, ngẩng đầu lên, toàn thân run rẩy kịch liệt. Thật lâu sau, cơ thể cô dần dần dịu đi, từng cơn run rẩy. Thư Nhất Như chậm rãi mở mắt, thở dài một hơi nhẹ nhõm. 

Lý trí quay trở lại não khi niềm vui lắng xuống. Nghĩ đến việc mình vừa làm, Thư Nhất Như cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. 

Điều đó thật buồn cười...

Trong miệng cô vẫn còn vị tanh, Thư Nhất Như biết đó là gì. Đó là tinh dịch của con trai cô. Tôi không thể kiềm chế được nữa và ăn tinh dịch của con trai mình. 

"..."

Cậu đang làm cái quái gì vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Đồng nghiệp của mẹ

Hôm sau là chủ nhật, mẹ tôi vẻ mặt nghiêm túc từ sáng, trông không vui lắm.

Tôi nghĩ tối qua tôi đã làm mẹ giận vì tôi xuất tinh dưới váy mẹ nên tôi không dám xúc phạm mẹ nên suốt ngày bình tĩnh.

Khi đã gần sáu giờ tối, mẹ tôi vẫn đang nấu ăn trong bếp thì đột nhiên bên ngoài có tiếng gõ cửa.

Tôi đang xem TV ở phòng khách. Tôi tưởng là người chuyển phát nhanh nên đứng dậy đi tới.

Khi anh mở cửa, đứng bên ngoài là một người phụ nữ cao ráo và nóng bỏng.

Cô ấy rất cao, cao hơn cả mẹ cô. Mẹ tôi vốn đã có thân hình tương đối cao, nhưng người phụ nữ ngoài cửa còn cao hơn mẹ tôi, tôi chỉ chạm tới hai bên bụng trái và phải của bà.

Tôi không biết cô ấy, nhưng tôi thấy cô ấy mặc đồng phục công sở giống mẹ tôi nên tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn là đồng nghiệp của mẹ tôi.

Cô ấy đi giày cao gót màu đen và mặc váy ôm sát hông màu đen. Thắt lưng, hông và bàn chân đều có màu đen, đôi tất dày màu xám quấn trên đôi chân dài ở giữa đặc biệt dễ thấy.

Đôi tất màu xám phản chiếu ánh sáng tinh tế của chất liệu, và chiếc tất ôm lấy chân cô, để lộ những đường cong mượt mà của chúng. Đôi chân này dày hơn chân của mẹ nên trông gợi cảm hơn.

Khi nhìn thấy tôi là người mở cửa, cô ấy sững sờ một lúc trước khi nhận ra tôi là ai. Cô ấy ngồi xổm xuống và mỉm cười nói với tôi: "Em có phải là cô bé dễ thương của nhà Yiru không? Em quả thực rất dễ thương, và em là mẫu em gái của anh!"

Cô ấy mỉm cười và định nhéo mặt tôi, nhưng tôi tránh được.

Tôi quên kể rằng ngực của cô ấy to đến mức khi tôi nhìn lên khi mở cửa, tầm nhìn của tôi đã bị bộ ngực cao chót vót của cô ấy che khuất và tôi không thể nhìn thấy mặt cô ấy.

Mãi đến khi cô ấy ngồi xổm xuống tôi mới có thể nhìn thấy cô ấy trông như thế nào. Và chỉ cần ngồi xổm xuống, bộ ngực lớn trên ngực cô bắt đầu run rẩy, bị áo sơ mi nâng lên.

Đặc biệt, một số nút ở cổ áo của cô đã bị cởi cúc, không chỉ để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn mà còn tạo ra một khe núi đặc biệt sâu.

Khi cô ấy nhận ra ánh mắt của tôi, cô ấy không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Thay vào đó, cô ấy lại mỉm cười và ưỡn ngực khiến tôi càng xấu hổ hơn.

"Qiaohui?" Mẹ từ trong bếp đi ra, có chút kinh ngạc: "Sao con lại ở đây?"

Sau đó cô đứng dậy cầm túi mua sắm đang mang theo lên: "Cường Cường, tôi đãi anh một ly."

Trong túi mua sắm có một chai bia và một ít đồ ăn nhẹ. Hai người trò chuyện một lúc thì mẹ tôi mời vào, kéo tôi và giới thiệu: “Mau gọi cô ấy là dì Su.”

"Dì gì cơ?!" Cô ấy lại ngồi xổm xuống và đẩy bộ ngực cực cao của mình về phía tôi hai lần, "Gọi em là chị, em biết không? Gọi em là chị."

"Con không biết xấu hổ! Con già rồi..." Mẹ tôi nhìn cô bằng ánh mắt khinh thường, kéo tôi lùi lại một chút, giữ khoảng cách với mẹ một chút.

Cô ấy không để ý tới mẹ, cúi xuống nhìn tôi, mỉm cười nháy mắt với tôi: “Con bé ngoan, gọi mẹ là chị, mẹ sẽ cho con xem con thích gì.”

Vừa nói, anh ta vừa cố tình lắc lắc cơ thể. Bởi vì cô ấy đang cúi xuống nên khe ngực sâu hướng về phía tầm nhìn của tôi. Và cơ thể cô ấy rung lên hai lần, hai bộ ngực lớn của cô ấy lập tức dâng lên, khiến tôi vô thức cảm thấy ham muốn nam tính nào đó.

Mẹ tôi nhanh chóng đứng trước mặt tôi, bất mãn nói: "Đừng giận con trai tôi. Con không muốn uống rượu sao? Thôi xuống bếp giúp mẹ đi."

"Ừ, ừ."

Sau khi chở mẹ vào bếp, mẹ chở tôi đi làm bài tập. Họ không yêu cầu tôi ra ngoài cho đến giờ ăn.

Bên bàn ăn, nghe mẹ tôi trò chuyện, tôi nhận ra dì tên Tô Kiều Huy lớn hơn mẹ tôi mấy tuổi.

Nhưng từ dáng vẻ và hành vi thì không có gì đáng nói. Tôi thậm chí còn nghĩ mẹ trẻ hơn mẹ tôi, vì tôi chưa bao giờ thấy mẹ cười đùa hay nói đùa.

Nhưng không hiểu sao, tôi luôn cảm thấy dì Su quá thân thiết với mình. Cô ấy ngồi cạnh tôi ở bàn ăn tối và thỉnh thoảng mang đồ ăn cho tôi. Vì thế mà bộ ngực béo ngậy, mềm mại và cực kỳ đàn hồi đó cứ áp sát vào tôi.

Thỉnh thoảng dì tôi đứng dậy cụng ly với mẹ, bộ ngực khủng của dì sụp xuống trước mắt tôi, níu áo dì.

Thực ra tôi không có nhiều cảm giác về bộ ngực, nhưng bộ ngực của dì tôi thực sự quá to và luôn lủng lẳng trước mắt tôi. Thỉnh thoảng tôi vẫn có thể nhìn thấy khe hở không đáy. Đặc biệt hôm nay tôi còn chưa xuất tinh nên không kiềm chế được bản thân.

Trước khi ăn, mẹ thường tỏ ra vui vẻ nhưng giờ mặt mẹ càng ngày càng xấu khiến tôi ngại nói.

Ăn tối xong, mẹ vội giục dì tôi vào bếp rửa bát. Vốn dĩ tôi định lẻn về phòng nhưng mẹ tôi đã đi vào sau lưng tôi.

Vừa bước vào, mẹ đã khóa cửa “cạch”. Tôi vô cớ hồi hộp nhưng lại nghe mẹ nói: “Cởi quần ra”.

"Hả?" Tôi không trả lời.

"Cởi quần ra, nhanh lên."

Dù không biết mẹ muốn làm gì nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn cởi quần.

Mẹ đi tới ngồi xổm xuống trước mặt tôi, nhìn vào quần lót của tôi rồi nói: "Mẹ biết rồi. Vừa ăn xong con đã thấy khó chịu à?"

Tôi nhìn xuống và thấy một vết bẩn nhỏ trên quần lót của mình. Chắc là lúc anh vừa mới cương cứng, quy đầu đã bị ép vào quần lót, dịch tuyến tiền liệt tiết ra đã thấm vào quần lót.

Bằng chứng là thuyết phục và tôi không thể tranh luận với nó.

Chủ yếu là do dì Su luôn gắp rau cho tôi, khi dì bỏ vào bát của tôi, ngực dì cọ vào cánh tay. Tôi chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy nên tự nhiên tôi không thể chịu đựng được và cứng lên.

"Không có gì đáng xấu hổ khi để bạn nhìn xung quanh và gặp khó khăn ở mỗi lượt."

"Tôi không nhìn xung quanh..."

"Sao tôi lại cứng đầu thế này khi không nhìn xung quanh? Chỉ là hai cục mỡ mà thôi, tôi nhìn cái gì cũng không biết." Mẹ tôi giận dữ cởi quần lót của tôi: “Không giúp con một ngày thì mẹ sẽ không thành thật đâu”.

Mẹ dùng tay xoa xoa phần thân dưới của tôi. Sự kích thích lúc trước của dì Tô đột nhiên lại bị khơi dậy, tôi lập tức ngẩng đầu lên, cứng đờ.

Mẹ ôm con cặc cứng ngắc của tôi nói: “Hôm nay chúng ta không có thời gian, mẹ sẽ giúp con như thế này. Con về nhanh đi, mẹ sẽ rửa bát không lâu đâu”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Mẹ dùng miệng phục vụ

Mẹ nói, mẹ cầm lấy cặc tôi và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm phát ra từ cặc của mình và sự kích thích dễ chịu này khiến cơ thể tôi run lên. 

Tôi thật không thể tin được rằng mẹ tôi lại chủ động giúp tôi giải quyết ham muốn tình dục. Nhưng bây giờ niềm vui thoải mái đang trôi qua, và dù nghi ngờ có lớn đến đâu, tôi cũng không muốn hỏi thêm câu nào nữa. 

Mẹ không có ý định tán tỉnh và ngay khi bắt đầu đã cực kỳ nhanh chóng. Những ngón tay của mẹ đang thao tác rất nhanh trên cặc tôi và tôi có thể cảm thấy những ngón tay của mẹ đang cọ xát từng ngóc ngách của cặc tôi. 

Những ngón tay của mẹ tôi thật khéo léo. Thỉnh thoảng, cô ấy véo quy đầu của tôi bằng ngón cái và ngón trỏ rồi xoa xoa. Sau vài phút, tôi không thể chịu đựng được nữa. Bà nhổ ra rất nhiều dịch tuyến tiền liệt và bôi lên tay mẹ tôi. 

"Anh sắp xuất tinh à? Nhanh lên, đừng kìm tinh dịch, xuất tinh nhanh lên."

"Không..."

Tôi vừa mới bị kích thích và vẫn còn một chút nữa mới xuất tinh được. Nhưng động tác của mẹ quá nhanh, làn sóng khoái cảm càng lúc càng mạnh, không bao lâu mẹ đã xuất tinh. 

Nhưng dì Tô đang rửa bát bên ngoài, mẹ tôi rất nóng lòng muốn tôi xuất tinh nên ngồi xổm xuống đất, vươn tay còn lại ra quấn quanh quy đầu của tôi. 

Thịt trong lòng bàn tay khép kín của mẹ vắt ra nhiều nếp thịt. Khi quấn quy đầu ngựa, mẹ dùng nếp thịt ở giữa lòng bàn tay xoa bóp kích thích quy đầu và mắt ngựa. Tay mẹ đặt trên cặc không hề dừng lại, hai tay mẹ phối hợp với nhau đồng thời kích thích quy đầu, mắt và trục của cặc. 

Tôi bất giác co cứng chân lại. Mẹ tôi đã di chuyển rất nhanh. Cô ấy kích thích quy đầu một cách mãnh liệt đến mức tôi phải nghiến răng mà nhịn. Lúc này nếu thả lỏng một chút, sợ mẹ sẽ giật tinh dịch của tôi ra ngay. 

Nhưng tôi muốn tận hưởng niềm vui mãnh liệt đó thêm một thời gian nữa, nhất là vì đây là lần đầu tiên mẹ tôi chủ động giúp đỡ nên tôi không muốn nó kết thúc sớm như vậy. 

Nhưng mẹ tôi không hề biết rằng tôi đã nghiến răng để kìm lại tinh dịch. Tôi đang xoa quy đầu và nhãn cầu của mình bằng một tay, trong khi tay kia đang chơi đùa với con cặc của mình rất nhanh. Mẹ rõ ràng đang kìm nén sức lực của mình, và mẹ di chuyển con cặc của mình ngày càng nhanh hơn, cố gắng vắt kiệt tinh dịch của tôi trong một lần. 

Tôi có cảm giác như con cặc của mình sắp bị tan chảy bởi sự ma sát của lòng bàn tay mẹ. Hơi nóng và khoái cảm từ việc vuốt ve tốc độ cao đều tập trung vào con cặc, như thể nó sắp nổ tung bất cứ lúc nào. 

Tôi nghiến răng kiên trì mấy phút, tốc độ tay mẹ cuối cùng cũng chậm lại. Sau khi lao đi với tốc độ nhanh như vậy trong một thời gian dài, mẹ tôi rõ ràng đã rất mệt mỏi và phải tạm thời giảm tốc độ di chuyển. 

Mẹ tôi mệt mỏi thở vài hơi. Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng và trên trán có một lớp mồ hôi. Cô ấy thực sự đang kìm nén năng lượng của mình và muốn giúp tôi rút nó ra chỉ trong một hơi thở. 

“Sao cậu vẫn chưa xuất tinh?”

"Mẹ, thế nào..."

"Gì nữa?"

Tôi nuốt nước miếng, ngập ngừng nói: “Mẹ, mẹ dùng… miệng nhé?”

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi. Nhưng cơ hội hiếm có nên tôi lấy hết can đảm nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ giúp con ngậm nó bằng miệng thì con sẽ xuất tinh sớm thôi”.

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, vỗ vào đùi tôi: “Mẹ là mẹ của con!”

Không sao mẹ tôi không nói điều này, nhưng nói ra khiến tôi nhận ra rõ ràng rằng chính mẹ tôi là người đang thủ dâm và giúp tôi giải quyết ham muốn tình dục. Điều này càng khiến tôi hưng phấn hơn, cặc tôi bỗng cứng lại trong tay mẹ. 

Cảm nhận được sự chuyển động đột ngột của cặc tôi, mẹ tôi càng trừng mắt giận dữ hơn. 

Nhưng mẹ tôi không hề từ chối một cách dứt khoát, điều đó càng làm tôi ngứa ngáy hơn. Tôi không khỏi nói: “Mẹ, không lâu nữa dì Tô sẽ rửa bát. Nếu con rửa xong mà mẹ không ở đây…”

Mẹ hiển nhiên cũng nghĩ đến điều này, do dự một lúc rồi đột nhiên tức giận tát vào cặc tôi: “Đều là tại con mà ra, nếu một ngày mẹ không giúp con, mẹ sẽ không thành thật.”

"Mẹ..."

Tôi giục mẹ tôi hãy nhanh chóng đưa ra quyết định. Mẹ liếc nhìn tôi, rồi nhìn con cặc, cuối cùng hỏi với vẻ mặt ngập ngừng: “Con, con hứa sẽ xuất tinh sớm.”

"Tôi hứa, tôi hứa! Tôi thề!"

Mẹ lại trừng mắt nhìn tôi: “Sau khi mẹ giặt mà con chưa xuất tinh thì hãy giữ lại cho mẹ!”

Mẹ uy hiếp, cầm con cặc giật hai lần, do dự một lúc, ngồi xổm xuống đất rồi từ từ đưa miệng về phía nó. 

Tôi nín thở nhìn chằm chằm vào miệng mẹ đang tiến gần đến háng tôi. Con cặc của tôi dường như cảm nhận được sự tiếp cận của môi mẹ, và nó cứng lại vì phấn khích trong tay mẹ tôi. 

"Nhắm mắt lại!"

Con cặc của tôi đã có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của mẹ, nhưng mẹ tôi đột nhiên nói ra điều này. 

Mẹ có vẻ như sẽ không tiếp tục nếu tôi không nhắm mắt lại nên tôi đành phải nhắm mắt lại. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi nhấc cặc lên thêm vài lần nữa. Một lúc sau, tôi cảm thấy một luồng khí yếu ớt từ đầu quy đầu, đó là hơi thở của mẹ tôi. 

Mẹ ở lại một lúc. Cuối cùng, cô cảm thấy một luồng hơi nóng phả ra từ quy đầu, cô mở miệng! 

Tôi nín thở một lúc, hơi thở nóng hổi càng lúc càng gần, cuối cùng, quy đầu được bao bọc trong một quả cầu ấm áp và ẩm ướt! 

"À..."

Toàn thân tôi run lên vì hưng phấn, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Mẹ...Mẹ ngậm nó vào miệng! 

Đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được đôi môi của mẹ, cái chạm ấm áp và mềm mại từ quy đầu khiến cặc tôi càng ngày càng cương cứng. 

Tôi nhận thấy mẹ tôi đưa quy đầu sâu hơn vào miệng, cái miệng ẩm ướt và ấm áp bao bọc toàn bộ quy đầu. Tôi vô tình duỗi thẳng eo và đẩy con cặc của mình về phía trước, hy vọng có thể đưa thêm con cặc của mình vào miệng mẹ. 

Mẹ giận dữ tát vào đùi tôi, rõ ràng là rất chống cự trước sự xâm nhập tiếp tục của con gà trống. Tôi không còn cách nào khác đành phải kìm lại mong muốn nhét cả con cặc vào miệng mẹ. 

Tay mẹ tôi nắm lấy trục cặc, tôi cảm thấy môi mẹ co rút. Một lực hút từ sâu trong miệng mẹ tôi tác động lên quy đầu. Sau đó mẹ tôi đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu nuốt đi nuốt lại. 

"Ờ..."

Tôi không khỏi rên rỉ sung sướng, cặc tôi trở nên cương cứng hơn trong miệng mẹ. 

Tôi lén nheo mắt và nhìn vào háng của mình. Mẹ tôi đang ngồi xổm trên đất, ngậm con cặc và dùng miệng mút nó. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cặc của mình được đưa vào miệng một người phụ nữ và đó chính là mẹ tôi! 

Tôi khó thở và toàn thân tôi chìm đắm trong khoái cảm bị cấm đoán này. 

Để cho tôi xuất tinh sớm nhất, môi mẹ quấn quanh quy đầu rồi mút và nuốt qua lại thật nhanh, thậm chí còn tiết ra từng ngụm nước bọt nhớp nháp. 

"Ờ, ừ..."

Mẹ phát ra âm thanh nuốt mơ hồ, nuốt con cặc như ăn kem.

Tôi không nói dối mẹ tôi. Nếu quy đầu của tôi bị hút như thế này, tôi chắc chắn sẽ muốn nó sớm thôi…

"A...!"

Đột nhiên có thứ gì đó ẩm ướt và mềm mại quấn quanh quy đầu, tôi lập tức nhận ra đó là gì, đó là lưỡi của mẹ tôi! 

Mẹ dùng lưỡi liếm liên tục quy đầu ngựa, có khi dùng đầu lưỡi khoan vào giữa mắt ngựa, buộc tôi phải giao tinh dịch thật nhanh. 

Những cơn khoái cảm mãnh liệt từ con cặc khiến tôi rên rỉ không kiềm chế được. Mẹ tôi dùng lưỡi liếm và quét qua quy đầu. Mỗi khi các hạt thô ráp trên lưỡi quét qua màng nhầy của quy đầu sẽ mang lại cảm giác kích thích mạnh mẽ. Cảm giác khoái cảm tê dại và chua chát khiến toàn thân tôi bắt đầu run rẩy. 

"A...! Cảm giác thật tuyệt...Mẹ...ahh...!!"

"Đừng nói nữa! Hãy đến nhanh!"

Mẹ mơ hồ cảnh báo tôi trong khi ngậm quy đầu vào miệng. Con cặc càng lúc càng cứng và có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Nhưng mẹ tôi không có ý định buông ra mà lại mút mạnh hơn. Mẹ đưa quy đầu vào miệng, mút và liếm, bàn tay cầm cặc bắt đầu di chuyển qua lại nhanh chóng, liên tục kích thích đường nhạy cảm ép tôi xuất tinh. 

Quy đầu được giữ trong miệng của người mẹ. Nếu ngựa mẹ xuất tinh vào thời điểm này, tinh dịch sẽ trào ra từ mắt ngựa và toàn bộ sẽ được phóng vào miệng ngựa mẹ. 

"A...!! Mẹ...Mẹ...con, con muốn...!!!"

Nghe tiếng kêu đã đến cực hạn của tôi, mẹ tôi không buông tha. Thay vào đó, cô tăng cường độ hút và tốc độ đẩy như chạy nước rút. Tôi không thể chịu nổi nữa, cặc tôi run lên trong miệng mẹ, rồi mắt tôi mở to, những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra trong miệng mẹ. 

"Ờ...!"

Mẹ ngậm chặt quy đầu, tinh dịch tràn vào miệng. Vì số lượng quá nhiều nên rất nhiều tinh dịch đặc sệt tràn ra khóe miệng của mẹ. 

Mẹ dang tay còn lại đỡ dưới cằm, bơm cặc và phóng tinh vào miệng. Khi chuyển động co giật của con cặc dần lắng xuống, mẹ tôi cầm con cặc vuốt qua vuốt lại cho chắc rằng tinh dịch của tôi đã được rút hết ra rồi mới từ từ thả quy đầu ra. 

Quy đầu phát ra âm thanh "bốp" khi rời khỏi môi mẹ. Trên quy đầu vẫn còn rất nhiều tinh dịch đặc, trộn lẫn với nước bọt của mẹ. Khi mẹ nhổ quy đầu ra, một sợi tơ dính được rút ra nối giữa quy đầu và môi mẹ. 

"Hừ..."

Tôi thở dài nhẹ nhõm và định thần lại. Cơ thể tôi mềm nhũn, việc xuất tinh dường như đã tiêu hao hết sức lực trong cơ thể tôi. 

"Yiru! Anh Shu! Tôi đã rửa bát rồi, anh đang ở đâu?"

Tiếng hét của dì Su vang lên ngoài cửa, rồi tôi nghe thấy tiếng nuốt nước bọt "ròng rọc, ríu rít..." từ háng tôi phát ra. Mẹ tôi lau miệng, đứng dậy đáp: “Mẹ đây! Con lấy bia ra trước đi!”

Sau khi đáp lại dì Tô, mẹ tôi quay lại, trừng mắt nhìn tôi, nghiêm mặt nói: “Đi ngủ sớm đi!”

Sau khi ra khỏi phòng con trai, Thư Nhất Như lẻn vào phòng tắm trước, rửa miệng và rửa tay. Vừa rồi con trai tôi xuất tinh, rất nhiều từ khóe miệng chảy ra, và dính rất nhiều vào tay. 

Trong miệng cô vẫn còn mùi tinh dịch, Thư Nhất Như phải nuốt thêm mấy lần nữa, mùi vị tinh dịch của con trai mới dần phai nhạt trong miệng cô. 

Trên bồn rửa có một tấm gương, Thư Nhất Như đột nhiên không dám nhìn mình. Cô ấy không chỉ cho con trai mình thổi kèn mà còn nuốt tinh dịch của anh ấy...

Không phải vì bị Tô Kiều Huy gọi nên cô mới nuốt xuống trong tuyệt vọng. Nhưng khi bà nhận ra con trai mình sắp xuất tinh, Thư Yiru đã sẵn sàng dùng miệng đón tinh dịch của con trai mình và nuốt nó.

Lực xuất tinh của con trai bà mạnh mẽ như Thư Yiru tưởng tượng. Thực tế, khi con trai cô xuất tinh, rất nhiều tinh dịch đã tràn vào cổ họng cô và cô đã nuốt hết.

Và điều khiến Thư Nhất Như xấu hổ nhất là khi bị con trai đụ, phần dưới của cô lại ướt đẫm. 

Phân tích cuối cùng, bạn không nên cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng chứ đừng nói đến việc giúp con trai bạn giải quyết ham muốn tình dục ngay từ đầu. 

Thư Nhất Như làm sao có thể không biết suy nghĩ nhỏ nhặt của anh, nhưng vẫn...

"Thư Nhất Như! Anh ấy đâu rồi! Anh ấy đi đâu rồi!"

"Tới, tới!"

Thư Nhất Như nhìn mình trong gương, lo lắng thở dài, chỉnh đốn lại cơ thể và rửa mặt, sau đó xoay người rời khỏi phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Đôi chân lụa xám của dì Su

Sau khi mẹ đi rồi, tôi dọn dẹp vùng kín rồi ngã xuống giường. 

Bây giờ nghĩ lại, có chút khó tin. Cảnh tượng mẹ tôi ngồi xổm dưới háng tôi và ngậm con cặc vào miệng vừa rồi vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. 

Không những vậy, tôi còn xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào miệng mẹ. 

Đó là miệng của mẹ tôi...thực ra nó được dùng để chứa tinh dịch của tôi...

Tôi thấy rõ vì mình xuất tinh quá nhiều nên rất nhiều tinh dịch tràn ra khóe miệng mẹ. Mặc dù vậy, mẹ tôi vẫn ngậm chặt quy đầu của tôi vào miệng, cố gắng hứng càng nhiều tinh dịch từ cặc tôi càng tốt. 

Mẹ tôi thậm chí còn nuốt cả tinh dịch của tôi. Tôi biết mùi vị tinh dịch của mình nồng nặc thế nào nhưng mẹ tôi thực sự đã nuốt hết một cách “hì hục”. 

Chỉ nghĩ đến cảnh mẹ thổi kèn cho tôi, bị tôi đụ và cuối cùng nuốt tinh dịch của tôi, tôi không khỏi cứng người lại.

Nhưng hôm nay rõ ràng là không thể. Mẹ tôi đã rất tức giận sau khi tôi xuất tinh hai lần ngày hôm qua. Hôm nay tôi tuyệt đối không thể đồng ý được. Tôi không phải là người thiếu hiểu biết đến thế. 

Hơn nữa, dì Su vẫn còn ở đó. Tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ con tôi nói chuyện cười đùa trong phòng khách, không biết họ sẽ uống rượu bao lâu. 

Trước khi kịp nhận ra, tôi đã ngủ quên trên giường, khi tỉnh lại thì tôi đã bị đánh thức vì đi tiểu. 

Vừa ra khỏi phòng, tôi thấy đèn trong phòng khách vẫn sáng. Tôi đi tới thì thấy mẹ và dì Tô đang nằm trên sofa ngủ mất. 

Tôi đi tắm trước rồi ra khỏi phòng tắm. Tôi định tắt đèn phòng khách nhưng chợt nghĩ mẹ tôi và mọi người có thể bị cảm sau khi ngủ như thế cả đêm nên tôi trùm chăn đi ra ngoài. 

Sợ đánh thức hai người, tôi lặng lẽ bước tới, đang định đắp chăn cho hai người thì mắt tôi vô thức bị đôi chân lụa xám của dì Tô thu hút. 

Dì Tô đang nằm nghiêng ngủ trên ghế sô pha, đôi chân đầy đặn được viền bởi đôi tất chân đầy đặn, dưới ánh đèn trông đặc biệt quyến rũ. 

Tôi nuốt khan, liếc nhìn dì Su và mẹ tôi. Cả hai người đều thở đều và chậm, rõ ràng là họ đang ngủ. 

Tư thế ngủ không có khả năng tự vệ chắc chắn khiến tôi cảm thấy tội lỗi. Tôi biết làm như vậy là sai, nhưng đôi chân dài đầy đặn được bọc trong tấm lụa dày màu xám trông có họa tiết đặc biệt dưới ánh sáng. 

Tôi lấy hết can đảm, nhẹ nhàng đắp chăn lên đôi chân lụa xám của dì Tô. Và trong lúc đang che lại, tôi đã cố tình cọ tay vào chân dì Su. 

Vì vậy, mu ngón tay của cô có thể trượt trên đôi chân mang tất của dì Su. 

Cảm giác mượt mà ngay lập tức làm ẩm các lỗ chân lông ở mặt sau ngón tay của bạn. 

Cặp đùi của dì Su đầy đặn nên đầy gợi cảm. Tấm lụa dày màu xám siết chặt cơ chân của dì Su, khiến cặp đùi quấn trong tất trở nên đàn hồi hơn. 

Vừa chạm vào, tôi đã thấy mình đã có thể cảm nhận được nó ở phía dưới. 

Vì nằm trên ghế sofa nên chân dì Tô không mang giày mà chỉ quấn một lớp lụa dày màu xám. Tôi nhìn thấy đường may của chiếc tất trên ngón chân cái của dì Su, không hiểu sao tôi có cảm giác muốn cắn nó. Còn đôi giày lụa màu xám của dì Su trông mịn màng lạ thường, như thể dì đang vùi mặt vào đó và xoa bóp. 

Tôi đứng đó lưỡng lự hồi lâu, cuối cùng lý trí đã đánh bại được ham muốn của tôi. Cảm ơn mẹ đã giúp tôi giải quyết một lần, nếu không chắc chắn tôi sẽ không thể nhịn được nữa. 

Tôi đắp chăn lên rồi đi tắt đèn phòng khách. 

Khi trở về phòng, vốn dĩ tôi định quay lại ngủ, nhưng chỉ nằm trên giường trằn trọc hồi lâu, không tài nào ngủ được. 

Nhắm mắt lại, tôi thấy hình ảnh mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và nuốt thật mạnh, cảnh tinh dịch trắng đục dính vào khóe miệng, môi và cằm và tiếng mẹ tôi nuốt tinh một cách khó khăn.

Mẹ tôi đã thổi kèn cho tôi và bị đụ bởi cú thổi kèn của tôi và bà nuốt tinh dịch. Sự kích thích mà nó mang lại cho tôi lớn đến mức tôi không thể thoát khỏi nó dù thế nào đi nữa. 

Tôi nhắm mắt càng lâu, hình ảnh càng rõ ràng, tôi càng không thể không tiếp tục nghĩ về nó, phần thân dưới của tôi vô thức ngẩng đầu lên và cứng đờ. 

Khi tôi mở mắt ra và cố gắng ép mình không nghĩ đến những điều này, tôi phát hiện phần thân dưới của mình đã cứng đến mức không thể chịu đựng được sự thôi thúc muốn phát tiết. 

Tôi nuốt khan, cảm thấy khát quá. Kiếm cớ uống nước, tôi lặng lẽ đứng dậy rón rén ra khỏi phòng. 

Đèn đã tắt từ trước, phòng khách tối om. Bạn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng thở yếu ớt của mẹ và dì Tô vẫn đang ngủ say trên ghế sofa. 

Tôi mò mẫm tìm cốc nước uống ngụm nước lạnh, đầu óc tỉnh táo hơn nhưng ham muốn của cơ thể không hề giảm đi chút nào. 

Mắt tôi đã quen với bóng tối, cho phép tôi nhìn thấy đường nét của mẹ tôi và dì Sue trên ghế sofa. 

Dù là mẹ hay dì Su, những đường cong trên cơ thể phụ nữ lúc này đều rất hấp dẫn đối với tôi. 

Một sự thôi thúc tà ác dâng lên từ tận đáy lòng tôi. Tôi biết điều này là sai, nhưng tôi không thể kiểm soát được đôi chân của mình chút nào. 

Tôi cong eo và lặng lẽ với tay tới ghế sofa. Tôi đã có thể nhìn thấy mẹ tôi và dì Su đang ngủ say. 

Tôi do dự tại chỗ một lúc, cuối cùng chậm rãi ngồi xổm xuống, sau đó lặng lẽ quỳ trên mặt đất. Tôi nhẹ nhàng bò tới. Đây là nơi dì Su đã ngủ. 

Tôi cẩn thận vén tấm chăn đắp chân dì Su lên, để lộ đôi chân dì quấn trong tấm lụa dày màu xám. 

Cảm giác lén lút làm điều xấu này khiến tôi cảm thấy đặc biệt phấn khích. Chỉ cần nhấc chăn lên và nhìn thấy đế tất của dì Su trong bóng tối thôi là tôi đã cảm thấy khó chịu ở dưới đó. 

Dì Tô đang ngủ trên ghế sofa, nằm nghiêng, hai chân đi tất chồng lên nhau. 

Tôi nuốt khan, không nhịn được nằm xuống ghế sô pha, cố gắng áp mặt vào lòng bàn chân dì Tô. 

"Không..."

Lý trí bảo tôi đừng làm thế, mà nằm trên ghế sofa, mặt hướng vào đế tất của dì Su, phần thân dưới của tôi cứng quá. 

"Ngửi nó... Tôi sẽ ngửi nó... Chỉ ngửi nó thôi..."

Tôi thầm đọc câu này trong đầu, rồi từ từ đưa mặt lại gần đế tất của dì Tô. 

Trong không khí không có mùi gì khác nên tôi nhanh chóng ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng tỏa ra từ đế tất của dì Tô. 

Mùi hôi từ lòng bàn chân khiến tôi đặc biệt thích thú. Tôi vô thức hít một hơi thật sâu, phần thân dưới của tôi càng trở nên cứng hơn. 

Vì được đắp chăn nên lòng bàn chân dì Tô ấm lên, mùi hôi còn sót lại trên lòng bàn chân dì Tô lan tỏa. 

Tôi đã nghe thấy mẹ tôi nói chuyện với bà ấy trong phòng trước đó. Có vẻ như dì Su đã làm thêm giờ từ hôm qua đến hôm nay tan làm. Cô đã hai ngày không thay quần áo và vớ, và cũng hai ngày đó cô chưa cởi giày cao gót. 

Ngay cả khi tôi làm việc trong văn phòng và không đi lại nhiều, chân đi giày suốt hai ngày thì mùi bia vẫn khá nồng. 

"Thở...hút...hút-thở..."

Tôi đưa mũi vào dưới đôi tất của dì Su và ngửi mùi của chúng. Hít một hơi thật sâu cuối cùng, tôi thở dài nhẹ nhõm dưới chân dì Su. 

Ngửi mùi lòng bàn chân của dì Tô khiến tôi cảm thấy đặc biệt dễ chịu, nhưng cảm giác dễ chịu này càng khiến tôi có thêm xung động. Tôi không thể kiềm chế được nữa nên duỗi mặt ra vùi dưới lòng bàn chân của dì Tô.

"Ờ..."

Cảm giác mặt mình bị đế tất dẫm lên khiến tôi vô thức rên rỉ thoải mái. 

Chất liệu của tấm lụa dày màu xám khá tốt. Tôi không khỏi vùi mặt vào lòng bàn chân dì Tô mà xoa qua lại. Chất nhung của tấm lụa dày màu xám vuốt ve lỗ chân lông trên mặt tôi, tôi có thể cảm nhận được da thịt ở lòng bàn chân dì Tô khá cứng. 

Đây cũng là điều không thể tránh khỏi. Bàn chân là cơ quan đi lại của cơ thể con người. Lòng bàn chân đi trên mặt đất quanh năm. Vô số lần dẫm lên, đè ép lòng bàn chân khiến lòng bàn chân đầy sự dẻo dai. 

Tôi thực sự muốn cắn vào lòng bàn chân của dì Su và nếm thử kết cấu của lòng bàn chân dì. Nhưng tôi sợ hành động cắn sẽ đánh thức dì Tô nên tôi phải vùi mặt vào lòng bàn chân và hít thật sâu. 

Mùi đế của dì Su xuyên qua các khe hở trên kết cấu dệt của tất, và mùi mồ hôi từ đế do tất hấp thụ cũng hít vào mũi và phổi của tôi. 

Tôi càng ngửi phần thân dưới của mình thì nó càng trở nên khó chịu hơn. Sự hưng phấn mãnh liệt khiến tôi không tự chủ được cởi quần, ôm chặt con cặc cứng ngắc của mình và bắt đầu giật mạnh. 

Chỉ cần bạn không rút nó ra thì không tính là thủ dâm… và không tính là thất hứa với mẹ…

Trong lòng tôi thở phào nhẹ nhõm, ngửi đế tất của dì Tô, sờ vào chân dì càng nhanh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Xúc phạm dì Su

"Ờ..."

Cảm giác vuốt ve phần thân dưới khiến cơ thể tôi khẽ run lên, tôi quỳ xuống đất không khỏi rên rỉ sung sướng. 

Tôi phản ứng ngay khi phát ra một âm thanh nhỏ. May mắn thay, dì Su và mẹ tôi đều không có phản ứng gì. 

"Hả... hừ..."

Tôi kiểm soát hơi thở và cẩn thận thở hổn hển dưới đôi tất của dì Su. Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn dưới sự kích thích. Tôi áp mặt vào đế tất của dì Su và hít thật sâu hơi thở từ tất và đế của dì Su. 

Cảm giác thật tuyệt khi đế tất bị giẫm lên và giật ra như thế này, đặc biệt là với một người phụ nữ xa lạ. Đây là lần đầu tiên tôi quấy rối một người phụ nữ không phải mẹ tôi như thế này. Hành động này tựa như một tội ác nhưng lại khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Lý trí của tôi dần dần thư giãn trong niềm vui sướng, và cuối cùng tôi không thể kìm được một suy nghĩ nào. Tôi há miệng dưới chiếc tất của dì Su, thè lưỡi liếm lòng bàn chân được bao phủ bởi chiếc tất. 

Hương vị mượt mà của chiếc tất lập tức đọng lại trên lưỡi tôi, và cặc tôi cương cứng đến mức tôi không nỡ rút lưỡi ra khỏi lòng bàn chân dì Su. 

Sau khi vượt qua điểm mấu chốt một lần, tôi không bao giờ có thể nhìn lại. Tôi cử động lưỡi và liếm đế tất một cách hào hứng hơn. 

Lưỡi tôi liếm tới trượt lui trong vòng cung lõm của dì Tô, từng nụ vị giác trên đầu lưỡi đang tận hưởng cảm giác êm ái do chiếc tất mang lại, cũng như cảm giác liếm tuyệt vời của vòng cung lõm của dì Tô. 

Nước bọt trên lưỡi sẽ tự nhiên làm ướt tất. Bạn không thể làm gì được, nhưng đến sáng hôm sau, nước bọt sẽ khô đi và bạn sẽ không bao giờ nhận ra điều đó. 

Bỏ lo lắng sang một bên, tôi lại càng liếm láp một cách vô liêm sỉ. Tôi thè lưỡi liếm hết từ gót chân hơi cứng lên đến các ngón chân, rồi liếm dọc theo mép ngón chân và lòng bàn chân cho đến tận gót chân. 

Tôi dùng lưỡi liếm vòm tất của dì Su như đang liếm kem, rồi mím môi hôn liên tục dưới phần da thịt mềm mại của bàn chân trước của dì Su. 

Nếu không phải lo đánh thức dì Tô, tôi đã dùng răng nhai phần thịt mềm dưới chân dì Tô. Chân của dì Su to hơn chân mẹ một chút, lòng bàn chân có nhiều thịt hơn nên khi cắn vào chắc chắn sẽ đậm đà hơn. 

Tôi càng hưng phấn hơn, cuối cùng cũng mở miệng ngậm ngón chân cái của dì Tô vào miệng. Tôi ngậm ngón chân cái tròn trịa của dì Su vào miệng mút như ngậm kẹo mút. 

Tôi không dám mút mạnh nhưng chỉ ngậm ngón chân của dì Su trong miệng khiến hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. Tôi ngậm các ngón chân của dì Su vào miệng mút từ lớn đến nhỏ, rồi lè lưỡi liếm từ nhỏ đến lớn. 

Tôi há to miệng nuốt cả năm ngón chân của dì Tô vào miệng, dùng lưỡi liếm tới liếm lui. 

Sau khi nếm thử năm ngón chân của dì Su, tôi lại nhớ đến đôi tất của dì Su. Thế là tôi thò ngón chân vào miệng và lè lưỡi lần nữa. Lần này tôi cố gắng hết sức lè toàn bộ lưỡi, kể cả gốc lưỡi, nhét hết vào dưới đế tất của dì Tô. Tôi chậm rãi và kiên quyết liếm lên từng chút một, để mọi vị giác và tế bào trên đầu lưỡi đều có thể cảm nhận được hương vị và sự mềm mại mượt mà của đế tất của dì Tô. 

Đây là lần đầu tiên tôi liếm chân phụ nữ một cách vô đạo đức như vậy. Tôi liếm bao nhiêu tùy thích và tôi cọ xát háng mình mạnh mẽ hơn. Trong lúc liếm chân, cặc tôi trở nên cương cứng không chịu nổi. 

Cuối cùng tôi đã liếm đủ lòng bàn chân của dì Su. Ngay khi lưỡi của tôi di chuyển từ lòng bàn chân đến mu bàn chân, dì Su đột nhiên cử động, đôi chân vốn bình tĩnh vốn có của dì đột nhiên bắt đầu cử động. 

Tôi giật mình, nghĩ rằng tiếng liếm chân đã đánh thức dì Tô, đầu óc tôi nhất thời trống rỗng. Tôi không biết giải thích thế nào về động tác thủ dâm hiện tại của mình và vết nước bọt trên lòng bàn chân dì Su. 

Nhưng không ngờ dì Tô lại giãy giụa mấy lần trên ghế sô pha. Cô ấy chỉ chuyển từ nằm nghiêng sang nằm ngửa, hình như chưa tỉnh dậy. 

Tôi quỳ xuống đất và bình tĩnh lại vì sốc trong vài phút. Sau khi chắc chắn rằng dì Su không hề cử động, tôi cẩn thận ngẩng đầu lên. 

Nhưng tôi vẫn không dám cử động, chỉ bất động nhìn khuôn mặt đang say ngủ của dì Su trong vài phút. Sau khi xác nhận dì Tô thật sự vẫn đang ngủ, tôi mới dần buông bỏ lo lắng. 

Do dì Su cố gắng lật người nên tấm chăn đắp trên người bị bung ra. Ngay cả trong tư thế nằm, hai bầu ngực khủng trên ngực dì Sự vẫn rất nổi bật. 

Mặc dù tôi không có bất kỳ sự thôi thúc đặc biệt nào đối với bộ ngực nhưng không thể nói rằng tôi không thích chúng. 

Đúng hơn là tôi chưa bao giờ chạm vào ngực phụ nữ kể từ khi tôi có thể nhớ được. 

Tôi không khỏi nảy ra một ý nghĩ lệch lạc nữa trong đầu, nên tôi đứng dậy và ngồi xuống ghế sofa. Dì Su đang nằm ngửa, hai bầu vú to dựng đứng cao trên đó. Tôi nuốt khan, cuối cùng không nhịn được mà đưa tay ra, cẩn thận đặt lên bộ ngực lớn của dì Tô. 

Ngón tay tôi vừa chạm vào ngực dì Tô, tôi có cảm giác như chạm vào một miếng thạch mềm mại và bồng bềnh. Tôi chỉ nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên đó, ngay dưới tác dụng của trọng lực, ngón tay tôi hơi ấn xuống nhưng phần thịt ức bên trong lại nảy lên. 

Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực phụ nữ. Dù bị ngăn cách bởi quần áo và áo lót nhưng cảm giác mềm mại và đàn hồi tuyệt vời khiến con cặc đang sợ hãi của tôi nhanh chóng trở lại trạng thái phấn khích. 

Tôi dùng một lực nhẹ lên bàn tay và thấy rõ các ngón tay của tôi thọc vào trong quần áo. Nó rất mềm mại và đàn hồi ngay cả khi mặc qua quần áo và áo lót. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được nó sẽ tuyệt vời như thế nào khi chạm vào. 

Tôi mạnh dạn nắm lấy hai bộ ngực lớn của dì Su bằng cả hai tay, một bên trái và một bên phải, vừa bắt đầu bóp nhẹ vừa kiểm soát sức lực của mình. 

Các tế bào xúc giác trong lòng bàn tay tôi được bao bọc hoàn toàn trong sự mềm mại dễ chịu, nhưng với sự cách ly của áo sơ mi và áo lót, tôi không bao giờ có thể nắm bắt trọn vẹn phần thịt vú trong tay mình. 

Tôi lo lắng nuốt nước bọt và nghĩ đến việc cài nút lại sau khi chạm vào. Sẽ không sao nếu tôi không bị phát hiện. Sẽ không sao nếu tôi không bị phát hiện. Tôi cố tự an ủi mình và cởi từng cúc áo đồng phục của dì Su. 

Tôi thấy dì Su mặc áo lót ren màu tím,

Nếu cởi áo ngực ra, tôi sợ không thể mặc lại được nên phải dừng lại ở đó.

Nhưng điều này là đủ. Tôi thò tay qua khe áo lót. Dù không thể với tới cả bàn tay nhưng tôi thực sự có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của làn da ngực bằng bốn ngón tay. 

So với thạch trong tưởng tượng, thịt ức thực tế mềm hơn, mịn như lụa, nhiệt độ cơ thể hơi ấm, sờ vào đặc biệt thoải mái. 

Tôi dùng bốn ngón tay mò mẫm trong áo ngực của dì Tô, chẳng mấy chốc, hai ngón tay đã nhéo vào một chỗ phình ra mỏng manh. 

Con cặc của tôi đột ngột cứng lại và tôi biết mình đã kẹp cái gì. Đó là núm vú, núm vú của dì Su. 

Tôi nuốt khan, môi tôi bất giác khô khốc. Sau khi nhận ra thứ tôi đang kẹp là núm vú, miệng tôi cảm thấy muốn bú mạnh mẽ. 

Cuối cùng, tôi vẫn không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Vì lo lắng rằng mình sẽ không thể mặc lại sau khi cởi ra nên tôi kéo áo ngực xuống từng chút một cho đến khi phần phồng trên ngực tôi được giải phóng khỏi áo ngực. 

Mặc dù tôi chỉ có thể nhìn thấy đường viền núm vú của dì Su trong bóng tối, nhưng điều này cũng khiến tôi sôi máu. Tôi tựa đầu vào ghế sofa và ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể dì Su. Mùi ngọt ngào khiến miệng tôi càng khát hơn. 

Tôi thè lưỡi liếm chỗ phình ra trên ngực dì Tô, hương vị tinh tế lập tức lan tỏa trên đầu lưỡi. Tôi không thể kiềm chế được miệng mình nữa nên mở miệng ngậm đầu vú của dì Tô vào miệng. 

Hương trầm dày đặc ngay lập tức tràn vào mũi và phổi của tôi, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề hơn. 

Hương vị của núm vú đặc biệt tinh tế và đàn hồi. Tôi tham lam mút núm vú sữa trong miệng và dùng lưỡi trêu đùa chúng qua lại. 

Dần dần, tôi cảm thấy núm vú trong miệng phản ứng với sự liếm của tôi, và sự cương cứng dần trở nên khó khăn hơn nên tôi mút mạnh hơn. 

Nhưng thế này còn chưa đủ hứng thú nên tôi đưa tay nắm lấy bầu ngực còn lại của dì Tô mà nhào nặn, dùng miệng và tay chiếm lấy cả hai bộ ngực lớn của dì Tô. 

Sau khi ngậm vú và tay trong vài phút, cặc tôi trở nên cứng đến mức không thể chịu nổi. Tôi phải giữ chặt con cặc của mình và bắt đầu giật nó để giải phóng ham muốn ngày càng lớn trong con cặc của mình. 

Sẽ thật tuyệt nếu lúc này có một chiếc hộp đựng thoải mái nào đó có thể chứa được con cặc đang hưng phấn bên dưới, để tay tôi có thể tự do tận hưởng bộ ngực khủng của dì Su. 

Tôi biết trên người dì Tô có vết này, mẹ tôi cũng có, ẩn dưới chiếc váy che hông. Nhưng thật sự không dám đụng vào nơi này, động tĩnh nhất định sẽ bị phát hiện. 

Mặc dù vậy, cảm giác vừa mút núm vú vừa thủ dâm thực sự rất tuyệt vời. Tôi rất muốn dùng răng cắn vào núm vú trong miệng, nhưng lại sợ đánh thức dì Tô nên phải dùng lưỡi liếm mạnh xung quanh núm vú. 

"Ờ..."

Tôi đang thủ dâm thì chợt nghe thấy dì Su thở ra một hơi nặng nề như một tiếng thở hổn hển yếu ớt. Tôi sợ đến nỗi lông tóc khắp người dựng đứng. Tôi vội vàng thả núm vú ra và nhìn lên. 

Nhìn thấy dì Tô vẫn đang ngủ say, tôi bất đắc dĩ thở phào nhẹ nhõm. Đó chắc hẳn là một phản ứng tiềm thức trước việc tôi xâm phạm cơ thể mình. 

Tôi không dám ăn núm vú của dì Su nữa. Con cặc dưới háng tôi đã cực kỳ hưng phấn, tôi biết mình sắp xuất tinh. 

Tôi tìm mấy mảnh giấy quấn quy đầu lại, rồi chụm hai chân dì Su lại để kẹp cặc tôi, để tinh dịch không làm vấy bẩn đôi chân đi tất của dì Su. 

Tôi kẹp chặt đôi chân đi tất của dì Su, hít một hơi thật sâu và bắt đầu từ từ đẩy con cặc của mình qua lại. 

Lúc này cảm giác dày đặc của tấm lụa dày màu xám vô cùng mạnh mẽ. Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú của dì Tô đang ướt đẫm do tôi liếm. Trong khi nhào nặn chúng một cách cẩn thận, tôi cứ thọc tới đưa lui vào chiếc tất của dì Su. 

Tôi vô cùng phấn khích sau khi thủ dâm quá lâu, và chẳng bao lâu sau tôi chìm đắm trong cảm giác khoái cảm tột độ này. 

Cảnh mẹ tôi bắt tôi bằng chân hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi tưởng tượng mẹ tôi dẫm lên cặc tôi bằng đôi chân đi tất đen để vắt tinh dịch ra. 

Một lúc sau, dì Su lại xuất hiện trên màn hình. Dì Su và mẹ đều nằm trên giường. Dì Su đi đôi tất dày màu xám, còn mẹ tôi đi đôi tất dày màu đen. Tôi đang đứng trước giường, dì Tô và mẹ tôi đang giơ tất lên và chơi đùa với con cặc của tôi. 

Mẹ kẹp con cặc của tôi bằng đôi chân đi tất đen của mình và đẩy nó qua lại. Đôi chân đi tất màu xám của dì Su ấn vào bìu dưới cặc tôi như một quả bóng cao su, thỉnh thoảng dì còn nhấc ngón chân lên để nghịch những quả bóng bên trong bìu. 

Bị mẹ và dì Su chơi đùa bằng đôi chân đi tất, cặc tôi đã đạt đến giới hạn. Quy đầu trở nên tê và nóng. Tôi rên rỉ, cơ thể đột nhiên run lên, tinh dịch phóng ra. 

Tôi nhéo núm vú của dì Su và tận hưởng khoái cảm tột độ khi xuất tinh. Mãi cho đến khi tần suất co giật của con cặc tôi từ từ giảm xuống, tôi mới từ từ thở ra một hơi dài đầy khoái cảm. 

Vừa mở mắt ra, tôi nhận ra mình dường như đang bị thứ gì đó nhìn chằm chằm. Nhìn sang một bên, trong bóng tối, nhéo núm vú của dì Su và vừa xuất tinh vào đôi chân lụa xám của dì, tôi đang nhìn vào đôi mắt im lặng và vô cảm của mẹ. 

Đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát. Mẹ... sao mẹ lại thức dậy? Khi...

Không, vấn đề không còn là “khi nào” nữa. 

Cách tôi nhéo đầu vú của dì Tô lúc này, cách con cặc đã xuất tinh của tôi vẫn cắm vào bàn chân lụa xám của dì Su, và mùi tinh dịch tràn ngập trong không khí. Ngay cả khi mẹ tôi vừa thức dậy, nhìn thấy những thứ này và ngửi thấy những thứ này, chắc chắn bà cũng hiểu ngay tôi đã làm gì. 

Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt không biểu cảm. Và tôi đứng chết lặng tại chỗ, cảm giác khoái cảm khi xuất tinh đã biến mất từ ​​lâu không dấu vết, thay vào đó là nỗi hoảng sợ không biết phải làm gì. 

"Quay lại đi."

Mẹ hạ giọng và nói một cách vô cảm. 

Đầu óc tôi trống rỗng và tôi thậm chí không thể phản ứng khi nghe điều này. 

"Quay lại!"

Giọng mẹ lần này lớn hơn, đầu óc tôi cuối cùng cũng hiểu ý mẹ. Tôi còn chưa dọn dẹp hiện trường nên hoảng sợ bỏ chạy về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Thư Nhất Như quyết định

Tôi không biết hôm qua tôi đã ngủ quên như thế nào. Nếu có thể, tôi cũng thực sự muốn quên đi đêm qua. 

Sáng sớm thức dậy tôi không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào, còn dì Su, tôi phải đối mặt với mẹ như thế nào. 

Liệu cô ấy có tìm ra manh mối trên ngực và chân mình không? Liệu mẹ tôi có nói cho bà biết tôi đã làm gì không? 

Một cảm giác tội lỗi mãnh liệt bao trùm lấy tôi. Làm sao tôi có thể làm được điều đó đêm qua? 

Nhưng bây giờ hối hận thì đã muộn rồi, hôm nay là thứ Hai, tôi phải đến trường như thường lệ, đằng nào tôi cũng phải ra ngoài. 

Tôi ở trong phòng do dự hồi lâu, cuối cùng lấy hết can đảm. Tôi lặng lẽ mở cửa phòng và thận trọng nhìn ra ngoài. 

Trong phòng khách không có một âm thanh nào. Tôi nhìn về phía ghế sofa thì thấy mẹ tôi và dì Tô vẫn còn nằm đó. 

Chỉ cần đừng thức dậy...

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Tôi nhanh chóng thu dọn cặp sách và chuẩn bị đi học sớm. 

Tôi xách cặp đi rón rén bước vào cổng. Khi tôi đang thay giày, tôi nhận thấy hai mươi tệ trên tủ giày. 

Mẹ không có thói quen để tiền xung quanh. Hơn nữa, hôm qua lúc mở cửa cho dì Tô, tôi lại không thấy tiền ở đây. 

Vì vậy, tiền chắc chắn đã được đưa vào sau, nhưng tôi không có cách nào suy ra chính xác "sau" là khi nào. 

"..."

Tôi nghĩ số tiền này được để ở đây để tôi có thể mua bữa sáng trên đường đến trường. Mẹ tôi thường làm việc này khi bà bận rộn. Cô ấy sẽ để tiền ở đây và để tôi tự mua. 

Tôi càng cảm thấy tội lỗi hơn. Tôi liếc nhìn vào phòng khách và thầm thề với mình rằng sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy nữa. 

Nghe thấy tiếng cửa đóng lại, Thư Nghệ Như đang giả vờ ngủ từ trên sô pha ngồi dậy. 

Sau khi nhìn về phía cửa ra vào để xác nhận con trai mình đã thực sự rời đi, Thư Nhất Như vỗ nhẹ vào bộ ngực lớn của Tô Kiều Huy: “Tỉnh dậy, tỉnh dậy, tỉnh dậy đi!”

Sau khi bị Thư Nhất Như đẩy mấy cái, Tô Kiều Huy ngơ ngác quay người lại: "Anh làm gì vậy... để tôi ngủ thêm một lát..."

"Đừng ngủ! Dậy đi, dậy nhanh lên!"

Thư Nhất Như lắc mạnh người, Tô Kiều Huy khó chịu đến mức cuối cùng đứng dậy, dụi dụi mắt nói: "Anh làm gì vậy... Hôm nay tôi không đi làm... để tôi ngủ thêm một lát."

"Sao em lại ngủ? Mau giúp anh thu dọn đồ đạc."

"Đóng gói đồ đạc?" Tô Kiều Huy có linh cảm lớn, "Anh đang đóng gói cái gì vậy... Đang đi công tác à? Tôi không nghe thấy..."

"Không, tôi muốn chuyển đến công ty."

"Ồ, chỉ cần di chuyển...bạn có thể dành thời gian để dọn dẹp...Tôi sẽ đi ngủ...hả??" Tô Kiều Huệ đột nhiên tỉnh dậy khi nhận ra mình đang làm gì. "Không có việc gì thì lại chuyển đến công ty? Giường của công ty không thoải mái bằng ghế sofa của anh đâu."

"Không phải anh nói chịu trách nhiệm về dự án này rất căng thẳng sao? Tôi sẽ chuyển đến công ty để làm thêm giờ với anh."

Tô Kiều Huy sửng sốt, vẻ mặt không thể tin được: "Thật hay không? Anh không lừa tôi?"

"Thật sự, tôi không hề lừa dối anh, đến giúp tôi thu dọn đồ đạc."

Thư Nhất Như rời khỏi ghế sofa, Tô Kiều Huy nghi ngờ nhìn cô: “Tôi luôn cảm thấy cô đang giấu tôi điều gì đó.”

"Tôi có thể giấu bạn điều gì?" Thư Nhất Như bắt đầu dọn rác trên bàn cà phê. "Mau đứng dậy cùng anh dọn dẹp. Nhìn hôm qua em uống gì, đổ hết ra ngoài rồi."

"Mặt trời thực sự mọc ở hướng Tây rồi. Haha..."

Tô Kiều Huệ duỗi ra rất nhiều. Vừa định đứng dậy, cô co ngón chân lại, nghi hoặc hỏi: "Hả? Tại sao lòng bàn chân tôi lại có cảm giác nhớp nháp?"

Tim Thư Yiru đập thình thịch, nhưng cô lại giả vờ không quan tâm mà trêu chọc: “Đã hai ngày rồi tôi chưa tắm, tôi sẽ bóp chết anh.”

Tô Kiều Huệ nghi ngờ kéo lòng bàn chân của cô lại nhìn xem, phát hiện dưới lòng bàn chân cô có vài cục cứng cứng trên chiếc tất màu xám, hình như được hình thành do vết bẩn ướt trên tất khô đi. 

Tô Kiều Huy vốn định ngửi chân cô, nhưng Thư Nhất Như vội vàng đi tới vỗ nhẹ chân cô, cười mắng: “Cô bao nhiêu tuổi rồi, còn ngửi được lòng bàn chân, không xấu hổ đâu. Chắc chắn đêm qua cô đã làm đổ rượu khắp nơi, vô tình giẫm phải.”

“Tôi giẫm phải, tôi không nhớ? Mà sao tôi lại cảm thấy đầu vú dính dính…”

"Ngươi nghi ngờ cái gì? Mau đứng dậy giúp ta dọn dẹp. Dọn dẹp xong thì đi tắm đi, ngươi bẩn quá."

Mặc dù Tô Kiều Huy vẫn còn rất kỳ quái, nhưng cô thực sự tin lời của Thư Nghi Như. Cô xoa xoa ngực như để loại bỏ cảm giác dính dính trên núm vú trước khi đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Thấy cô thật sự không truy cứu thêm vấn đề nữa, Thư Nhất Như âm thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Đêm qua, sau khi con trai bà hoảng sợ trở về phòng, chiếc khăn giấy quấn quanh quy đầu vẫn bị kẹp giữa hai chân Tô Kiều Huy. 

Bởi vì ông đã xuất tinh nhiều và khăn giấy không được bọc sạch sẽ nên con trai ông đã rút dương vật ra và rất nhiều tinh dịch bọc trong khăn giấy rỉ ra ngoài và dính vào đế tất của Tô Kiều Huệ. 

Dù được phát hiện kịp thời nhưng tinh dịch của con trai cô quá đặc, đặc biệt là khi Tô Kiều Huy đi tất chân. Thư Nhất Như đã cố gắng hết sức để dọn dẹp nhưng nó vẫn để lại dấu vết. 

Những cục cứng ở đế tất của Tô Kiều Huệ là dấu vết do tinh dịch của con trai cô để lại sau khi khô đi. Nếu thật sự ngửi được, Thư Nhất Như thật sự không biết giải thích thế nào. 

Dù đã giúp con trai che đậy những việc tai tiếng mà cậu đã làm nhưng Thư Yiru vẫn cảm thấy áy náy. Rốt cuộc, hành vi của con trai cô quá đáng nên cô quyết định giúp đỡ Tô Kiều Huệ và dọn ra khỏi nhà vì con trai cô thực sự làm cô thất vọng. 

Thư Nhất Như sẽ không tức giận như vậy nếu con trai xâm phạm cô. Nếu bị chính mình bắt được, cùng lắm chỉ có thể mắng hắn, nhưng hắn thật sự sẽ không làm gì hắn. 

Nhưng nếu con trai tôi bị bắt quả tang hành hung người ngoài, nó không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Thư Nhất Như biết mình đã quá chiều chuộng con trai, nhất định phải làm cho con trai nhớ lại bài học khi cô chuyển đến công ty lần này. 

Đồng thời, hãy để bản thân bình tĩnh lại. Nếu tiếp tục như vậy với con trai mình thì chuyện gì sẽ xảy ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Hòa giải

Khi đi học về, tôi thấy mọi chuyện ở nhà thật khác. 

Trước cửa có đôi giày lạ, trong nhà lại có mùi lạ. 

Nghe thấy tiếng thái rau trong nhà, tôi đi vào bếp xem. Người bận rộn bên trong không phải mẹ tôi mà là một người cô xa lạ. 

Theo lời kể của cô, cô là bảo mẫu được mẹ tôi thuê để chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi trong thời gian mẹ tôi chuyển đến công ty. 

Tôi biết mẹ tôi đang tức giận. Đây là hình phạt của tôi. Cô ấy đã dọn ra khỏi nhà như lần trước. 

Nhưng lần này còn tệ hơn lần trước, vì ngay cả tôi cũng không thể tha thứ cho mình. Trăn trở cả ngày, tôi vẫn chưa biết phải đối mặt với mẹ thế nào. 

Có lẽ tôi đã làm mẹ tôi thất vọng. 

Những ngày tiếp theo, tôi học tập chăm chỉ hơn trước. Tôi muốn dồn hết kinh nghiệm của mình vào học tập để không phải nghĩ đến những điều phiền toái này. 

Nhưng mỗi khi trong đêm khuya, cảm giác trống rỗng, cô đơn luôn lặng lẽ hiện về trong tâm trí. Ngôi nhà trống rỗng chỉ có tôi, không còn hơi thở của sự sống mẹ. 

Tôi nhớ mẹ tôi rất nhiều. Tôi thực sự muốn quay lại thời điểm tôi còn sống với mẹ. 

Nhưng một tuần trôi qua, mẹ tôi không bao giờ quay lại, cũng không bao giờ quay lại thăm tôi. Không có cuộc điện thoại nào, cũng không có tin nhắn nào để bảo mẫu chuyển cho tôi. 

Tôi như bị lãng quên, như biến mất khỏi thế giới của mẹ. 

Tôi không thể chịu nổi việc nhớ mẹ nữa nên trong một đêm trống trải và cô đơn, tôi lẻn vào phòng mẹ. Quả nhiên, mẹ tôi dù chuyển đến công ty nhưng cũng không mang theo hết quần áo. 

Tôi tìm thấy đôi tất của mẹ tôi trong tủ quần áo của bà, rồi trong phòng của bà, tôi lại mắc một sai lầm khác với đôi tất của mẹ tôi. 

Không có lý do gì để che đậy. Tôi đã phá bỏ thỏa thuận với mẹ và bỏ cuộc. Bộ đồ lót mẹ để lại, đôi giày mẹ để lại, hàng đêm tôi đều dùng bộ đồ lót mẹ để lại để trút bỏ những ham muốn không thể kìm nén được nữa. 

Tôi thậm chí còn ngủ trực tiếp trong phòng của mẹ tôi, mẹ tôi còn để lại mùi thơm cơ thể nồng nặc trên chăn. Việc tôi thích nhất là quấn mình trong chăn của mẹ, sau đó dùng tất và quần lót của mẹ quấn cặc tôi vào chăn của mẹ rồi thủ dâm, để mùi của mẹ có thể bao trùm khắp người tôi. 

Sau đó, tôi thậm chí còn không buông chăn, gối mà mẹ tôi đã ngủ. Tôi nằm trên chiếc chăn được mẹ đắp, như thể mẹ đang đè xuống tôi. Tôi cong cặc và ấn mạnh vào chăn và gối của mẹ, như thể điều này có thể trút bỏ nỗi khao khát và oán hận của tôi đối với mẹ. 

Thời gian vô tình trôi qua, đã hơn một tháng trôi qua kể từ khi mẹ tôi ra đi. 

Cuối tuần này, tôi bắt taxi đến công ty của mẹ. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi phải để mẹ tôi về nhà. Mẹ không về thì con cũng không về. Tôi cũng sống ở công ty. 

Tôi tìm thấy mẹ tôi ở văn phòng. Sau hơn một tháng xa cách, mẹ tôi dường như thờ ơ không thèm gặp lại tôi. Cô ấy chỉ bảo tôi đợi ở văn phòng trong khi cô ấy vội vã ra ngoài với một đống tài liệu. 

Tôi ở lại văn phòng cho đến tối, rồi mẹ tôi quay lại văn phòng với vẻ mặt mệt mỏi. Tôi rất quả quyết quỳ xuống nhận lỗi và xin mẹ về. 

Ban đầu tôi nghĩ sẽ phải tốn rất nhiều công sức mới đưa được mẹ về nhà. Không ngờ mẹ lại chỉ mắng mỏ, giáo dục tôi rồi thu dọn hành lý đưa tôi về nhà. 

Tôi ngơ ngác trên đường về nhà, mẹ tha cho tôi dễ dàng như vậy. 

Về nhà, mẹ tôi đã lâu không về, mẹ có vẻ rất vui khi được về nhà. Mẹ vứt vali đi và không đóng gói đồ đạc ngay. Thay vào đó, mẹ hỏi tôi: "Xiaoyi, con chưa ăn gì à? Con muốn ăn gì thì mẹ sẽ làm cho con."

"Tôi không đói..."

"Hãy ăn thứ gì đó ngay cả khi bạn không đói. Bạn vẫn đang lớn..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã không kiềm chế được cảm xúc của mình nữa mà chạy đến ôm mẹ: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ…”

Mẹ sững sờ một lúc, không nói nữa, vuốt tóc tôi với vẻ mặt dịu dàng. 

Tôi chợt cảm thấy rất áy náy, trong lòng mẹ thì thầm: “Mẹ, con xin lỗi…”

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi..."

Tôi lắc đầu trong vòng tay của mẹ, đó không phải là điều tôi đang nói đến. 

Tôi kéo mẹ tôi về phòng của bà, nơi tôi đã ngủ gần như cả tháng nay. Về cơ bản, tôi đã làm hỏng tất cả đồ lót trong phòng của mẹ tôi. 

Vì có bảo mẫu ở đó nên tôi chỉ có thể lén giặt đồ lót và tất đã dùng rồi. Nhưng nhiều khi mình lười giặt quá nên chỉ dùng giấy lau sạch rồi vứt đi. Lần sau mình sẽ dùng chỗ chưa xuất tinh để tiếp tục thủ dâm. 

Tôi thẳng thắn nói với mẹ tình trạng này, mẹ tức giận véo nửa tai tôi: “Dùng xong mẹ không biết giặt thế nào. Khi mẹ về con bảo mẹ mặc gì? Hơn nữa, con còn nhớ đã thỏa thuận với mẹ không?”

"Không được phép thủ dâm..."

"Con có biết tại sao mẹ không cho phép con thủ dâm không?"

Tôi lắc đầu. Mặc dù mẹ tôi thủ dâm cho tôi thoải mái hơn nhưng về cơ bản nó không khác nhiều so với việc tôi tự tay làm điều đó. 

“Anh chỉ sợ em suốt ngày nghĩ đến chuyện này, tự mình thủ dâm, chỉ muốn nhanh chóng vui vẻ, không khống chế được lực, tổn thương âm đạo thì phải làm sao?”

Mẹ cúi xuống sờ đầu tôi: “Mẹ không nói với con rằng khi con thực sự không thể nhịn được nữa thì hãy đến với mẹ, mẹ sẽ giúp con giải quyết. Sao con không nghe lời mẹ?”

Sau khi nghe lời mẹ nói, nỗi oán hận suốt tháng qua của tôi tan biến ngay lập tức. Hóa ra mẹ tôi đã đợi tôi đi tìm bà. 

Tôi không thể kìm được sự thôi thúc hướng về mẹ nữa. Tôi chạy tới ôm mẹ, cọ thân dưới vào đùi đen của mẹ: “Mẹ ơi, con muốn lắm…”

Mẹ tôi lại véo tai tôi một cách hài hước: “Con mới về mà thèm, sao không ăn cái gì đó trước đi?”

"Tôi không đói..."

Đúng hơn, người tôi muốn ăn nhất lúc này chính là mẹ tôi.

Tôi ôm mẹ và đẩy mẹ lại. Mẹ tôi không chống cự mà ngoan ngoãn đẩy xuống giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Lời cuối cùng của mẹ

Tôi đè mẹ xuống giường, giống như lần trước đụ chăn của mẹ, tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và di chuyển phần thân dưới lên xuống trên cặp đùi lụa đen của mẹ. 

Tôi ôm lấy cơ thể mẹ và cố gắng hết sức để ngửi mùi hương của mẹ. Mùi xác mẹ tôi phả ra từ những kẽ hở trên đường đan quần áo. Cuối cùng, tôi không còn phải ngửi mùi quần áo mẹ mặc dưới chăn nữa mà là mùi cơ thể mẹ tôi như cũ. 

“Mẹ ơi, thơm quá…”

Tôi vùi mặt vào ngực mẹ. Hơi thở của cơ thể mẹ khiến tôi hưng phấn và máu trong người như sôi lên. 

"Bình tĩnh, đừng di chuyển."

Mẹ đưa tay xuống đỡ phần thân dưới đang ngẫu nhiên xuyên qua quần của tôi. Bị bàn tay của mẹ tóm lấy, tôi lập tức tìm được phương hướng và bắt đầu thọc mạnh vào tay mẹ. 

Tôi càng hưng phấn hơn, đôi tay đang ôm mẹ tôi không nhịn được mà bắt đầu sờ soạng cơ thể bà. Tôi thậm chí còn túm lấy ngực mẹ, lớp nỉ bông mềm mại trên tay lập tức xuyên qua lớp quần áo. 

Dù vậy, mẹ cũng không nói lời nào ngăn cản, điều đó khiến tôi càng ngày càng phóng túng. Mẹ tôi đang mặc áo sơ mi đồng phục của công ty và tôi đã xé cúc áo của mẹ. 

Quần áo của mẹ nhanh chóng bị tôi xé toạc, tôi vùi đầu vào ngực mẹ. Mặt, mũi, miệng tôi đều tiếp xúc gần gũi với làn da mịn màng của mẹ. 

Mùi của cơ thể mẹ cũng xộc thẳng vào mũi và phổi tôi không chút dè dặt. Tôi mút và ngửi như một chú chó con, nhưng vẫn chưa đủ. Tôi không khỏi lè lưỡi, nếm và liếm làn da của mẹ. 

"Mẹ hôm nay chưa tắm..."

Không sao đâu, không sao đâu, tôi liếm da trên ngực mẹ, vú mẹ ở bên trái và bên phải. Cuối cùng tôi không thể cưỡng lại sự thôi thúc của mình và cởi áo lót của mẹ tôi ra. 

Bộ ngực trắng nõn ngay lập tức lọt vào tầm mắt tôi, bên trong có một chút quả anh đào màu hồng. Nhận ra đó là núm vú của mẹ, tôi cắn nó không chút do dự. 

"Ờ..."

Toàn thân mẹ căng lên, mẹ ôm chặt phần thân dưới của tôi và tôi đẩy mạnh hơn trong tay mẹ. 

Hơi thở của tôi trở nên khó khăn hơn, tôi đưa đầu vú của mẹ vào miệng và mút thật mạnh. Tôi dùng răng cắn nhẹ núm vú của mẹ, cảm giác mềm mại và đàn hồi thậm chí còn truyền qua nướu răng của tôi. 

"Đừng... đừng cắn..."

Giọng mẹ run run, mẹ đưa tay còn lại ôm đầu tôi, ấn chặt mặt tôi vào ngực tôi. Thêm nhiều vú được đưa vào miệng tôi, mũi miệng tôi lún sâu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"Mẹ..."

Tôi cắn ngực mẹ, mơ hồ gọi mẹ. Cảm giác mềm mại và tinh tế truyền đến từ khuôn mặt tôi, và mũi tôi tràn ngập mùi sữa đậm đà. 

Tôi liếm lưỡi qua lại trên ngực mẹ, từ núm vú đến quầng vú rồi đến toàn bộ bầu vú. Tôi dùng lưỡi quấn quanh quầng vú của mẹ, vùi mặt thật sâu vào đó và mút thật mạnh vào núm vú nhỏ đang cứng dần của mẹ. 

"Ờ..."

Mẹ lại thở ra một hơi thoải mái, tôi cắn và mút đầu vú mỏng manh của mẹ mạnh hơn. 

"Yên tâm đi...

Mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi như muốn tôi thư giãn một chút. Tôi tiếp tục cắn và bú núm vú của mẹ một cách bất chấp, rồi thè lưỡi liếm toàn bộ bầu ngực của mẹ.

Bộ ngực trắng nõn đầy vết nước bọt của tôi, nhưng vẫn chưa đủ. Tôi ngoảnh mặt sang bên kia, ngậm đầu vú nhỏ còn lại của mẹ vào miệng và tiếp tục bú.

Tôi cong người qua lại trong vòng tay mẹ, tuyệt vọng mút lấy núm vú mỏng manh nhất trên ngực mẹ như một đứa trẻ. Và con cặc ngày càng cương cứng và nóng bỏng dưới háng tôi cũng không hề nhàn rỗi. Nó cứ đâm liên tục vào tay mẹ tôi.

Mẹ cọ xát phần thân dưới ngày càng sưng tấy của tôi qua quần, rồi cuối cùng đưa tay vào háng tôi, mò mẫm con cặc nóng bỏng và cứng cáp của tôi.

Toàn thân tôi căng cứng, bàn tay nhỏ nhắn của mẹ ấm áp dịu dàng, cặc tôi như được quấn chặt trong một tấm lụa vô cùng mịn màng.

Tôi không kiềm chế được mà đút con cặc của mình vào tay mẹ. Mỗi lần tôi đẩy, một dòng dịch tuyến tiền liệt lại chảy ra từ mắt mẹ, chẳng mấy chốc đã làm ướt bàn tay nhỏ bé của mẹ.

"Mẹ..."

Thư Nhất Như nhẹ nhàng đáp lại. Cô đưa tay cởi cúc quần của con trai mình và thả con cặc dày đặc của con trai mình ra khỏi đáy quần. Điều này cho phép con trai cô thoát khỏi sự ràng buộc của chiếc quần và thoải mái thọc vào và ra khỏi tay cô hơn.

Chắc chắn rồi, ngay khi con cặc được thả ra, con trai ông bắt đầu đẩy nó ra vào tay ông thậm chí còn mạnh hơn. Sức mạnh của con gà trống quá mạnh khiến Thư Yiru không thể giữ được nên cô phải ôm con cặc chặt hơn.

Bàn tay nắm chặt khiến con trai cô càng điên cuồng hơn, đâm vào ra vào con cặc của cô càng liều lĩnh hơn như muốn xé nát bàn tay cô.

Con trai cũng vùi mình vào ngực mẹ và mút núm vú phía trên. Anh thè lưỡi ra liếm liên tục vào quầng vú và thịt vú. Bé còn há to miệng đưa núm vú và nhiều thịt vú vào miệng, nhai kỹ bằng răng, lưỡi và miệng.

Cơ thể Thư Yiru ngày càng nóng bỏng sau khi bị con trai đối xử thô bạo với bộ ngực nhạy cảm và thanh tú của cô. Cơ thể Thư Diệc Như đã nhiều năm không được đàn ông chạm vào, bây giờ con trai cô đang đè lên người cô và bị xâm phạm một cách điên cuồng như vậy, cơ thể Thư Diệc Như càng trở nên nhạy cảm hơn.

Thư Di Nhu có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ nóng và mạch đập mạnh trên cặc của con trai mình. Cô cũng có thể cảm nhận được một dòng chất lỏng ấm áp, ẩm ướt đang dâng lên sâu bên dưới mình, làm ướt quần lót và chảy xuống đùi cô.

Đã hơn một tháng cô không gặp con trai mình. Trong tháng này, Thư Nhất Như thường xuyên có những giấc mơ khiêu dâm với con trai mình, thậm chí còn mơ thấy con trai mình thủ dâm.

Với con cặc nóng bỏng và to lớn này trong tay, Thư Nhất Như thực sự muốn nhét con cặc cực kỳ cứng rắn của con trai mình vào cơ thể mình giống như trong giấc mơ.

Người con trai dường như nhận thức được sự mong đợi yếu ớt của Thư Yiru. Lưỡi anh liếm dọc núm vú và quầng vú, mũi anh lướt qua chiếc bụng phẳng lì, đi đến vùng tam giác bí ẩn.

Hơi thở nóng hổi của con trai phả vào vùng nhạy cảm của cô. Dù chỉ xuyên qua tất và quần lót, Thư Yiru vẫn có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của con trai và sự khao khát của con trai đối với cơ thể cô. 

Nhưng...không...

Thư Nhất Như cố gắng hết sức kiềm chế sự trống rỗng trong cơ thể, vỗ nhẹ vào lưng con trai: “Tiểu Nghị, con muốn mẹ giúp con thoát ra như thế nào? "

Nếu là trước đây, tôi sẽ rất vui khi nghe mẹ hỏi tôi câu hỏi này, sau đó tôi sẽ đưa ra nhiều yêu cầu khác nhau để mẹ thỏa mãn những ham muốn đồi trụy của mình.

Nhưng bây giờ, tôi tràn ngập khao khát cơ thể của mẹ. Tôi vén váy hông của mẹ lên, vùng kín được bảo vệ bằng tất và quần lót lộ ra trước mặt tôi.

"Đừng..."

Mẹ kẹp hai chân lại và nhanh chóng dùng tay che nơi kín đáo nhất.

Tôi gỡ tay mẹ ra và vùi mặt vào hình tam giác của mẹ. Mũi tôi áp vào vùng kín của mẹ qua chiếc tất và quần lót, chóp mũi tôi hơi hóp vào phần da thịt mềm mại của vùng kín của mẹ.

Thật mềm mại...

Tôi vùi mặt vào giữa hai chân mẹ và hít một hơi thật sâu. Mùi thơm xâm nhập từ vùng kín của mẹ hơi ẩm, nồng hơn mùi cơ thể mẹ và khiến máu tôi càng dồn dập.

“Đừng, đừng như vậy…”

Mẹ vỗ lưng tôi mấy cái để bảo tôi bình tĩnh, nhưng lúc này ham muốn đã chiếm lấy lý trí của tôi, tôi không còn khả năng hay ham muốn suy nghĩ.

Tôi hít một hơi thật sâu qua mũi trong khi chạm vào vùng kín của mẹ. Chẳng bao lâu chóp mũi của tôi cong lại thành một khe nhỏ.

Tôi biết nơi này ở đâu. Chóp mũi cảm thấy nơi này có chút ẩm ướt, hương thơm từ đây tỏa ra là nồng nhất.

Tôi thọc mạnh đầu mũi vào khe hở của mẹ, nơi đó càng lúc càng ẩm ướt. Khi tôi thọc mũi vào, mẹ tôi sẽ phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén không thể chịu nổi. 

"Tiểu Dịch! "

Con trai của cô lại dùng mũi xâm phạm nơi riêng tư nhất của cô, khiến Thư Nghệ Như xấu hổ và lo lắng: “Anh… mau đứng dậy đi! "

Nhưng con trai cô phớt lờ cô và vùi mặt sâu hơn. Thư Nhất Như rõ ràng cảm giác được đầu mũi của con trai áp vào âm đạo của mình, liên tục ngửi mùi hôi tỏa ra từ vùng kín của cô.

Thư Nhất Như cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ mũi con trai mình phả ra, xuyên qua quần lót và tất chân của cô, xuyên qua môi âm hộ ẩm ướt của cô. Thư Nhất Như cảm thấy toàn thân yếu ớt. Mỗi lần con trai cô hít thở, hơi thở nóng và nặng nề thậm chí còn tràn vào âm đạo của cô.

Nhìn thấy con trai liều lĩnh đâm vào vùng kín của mình, thậm chí còn ngửi thấy mùi hôi tỏa ra từ vùng kín của cô với ánh mắt say mê và say mê, Thư Yiru vô số lần trong đầu đã có ý nghĩ “thả nó đi”.

Rõ ràng là con trai cô đang xâm phạm cô, nhưng Thư Yiru lại không hề cảm thấy ghê tởm hay ghê tởm chút nào. Cầm con cặc cứng như thép của con trai trong tay, Thư Nhất Như biết con trai mình lúc này muốn nhét thứ này vào trong cơ thể mình. Con trai tôi chắc chắn sẽ nhét hết vào một hơi và không bao giờ rút ra cho đến khi xuất hết tinh dịch.

Trong lòng Thư Nhất Như không có chút phản kháng nào, cơ thể cô thậm chí còn mong chờ cặc của con trai mình tiến vào. Trong giấc mơ, Thư Nhất Như nhiều lần mơ thấy con trai mình đang liều mạng đâm vào cơ thể mình.

Nhưng cứ như vậy, Thư Nhất Như đột nhiên cảm thấy phía dưới lạnh lẽo. Con trai của cô đã thực sự móc mép tất và đồ lót của cô, rồi cởi tất và đồ lót trong một hơi. 

"Tiểu Dịch! "

Mẹ kêu lên và vội túm tóc tôi.

Tôi nhìn thấy rõ khu vườn bí mật của mẹ tôi. Chỉ cần nhìn thấy môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy hơi vặn vẹo cũng khiến cặc tôi cương cứng thêm hai điểm.

Tôi thực sự muốn đẩy con cặc cứng đến mức không thể chịu nổi xuống cái lỗ ẩm ướt giữa hai môi âm hộ. Đó là âm đạo của mẹ tôi. Tôi muốn đi vào, tôi thực sự muốn đẩy nó vào.

Nhưng mẹ tôi đã túm tóc tôi và cố gắng hết sức để ngăn tôi lại gần.

Mẹ tôi trông có vẻ hoảng hốt và sợ hãi. Tôi biết cô ấy sợ điều gì. Đây là điểm mấu chốt của cô ấy. Cô ấy muốn giữ lợi nhuận của chúng tôi với tư cách là mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Làm sạch tinh dịch

Tôi không cởi tất và quần lót của mẹ nữa. Thay vào đó, tôi nhìn chằm chằm vào khe hở của mẹ và hít thật sâu. 

Có một mùi ẩm ướt và ấm áp tỏa ra từ khe hở của mẹ tôi. Mùi này kích thích thần kinh của tôi và khiến tôi muốn dừng lại. 

"Tiểu Nghĩa..."

Thư Nhất Như cảm nhận được chóp mũi của con trai mình chạm vào giữa môi âm hộ của mình, hơi thở nóng bỏng bị đè nén, không thể kiềm chế trong da thịt nhạy cảm của cô. 

Cảm giác ngứa ran, ngứa ngáy trong cơ thể cô ngày càng mãnh liệt, nhất là khi hơi thở nặng nề của con trai chạm vào giữa môi âm hộ của cô. Thư Nhất Như thậm chí còn có cảm giác như bị dòng điện giật, cảm giác ngứa ran. 

"Tiểu Nghĩa, đừng như vậy..."

Thư Nhất Như dùng sức kéo con trai lên, cố gắng hết sức ngăn cản con trai khám phá vùng kín trên cơ thể mình. 

Và tôi chưa bao giờ khao khát cơ thể phụ nữ đến vậy. Khe hở của mẹ đầy cám dỗ. Lúc này tôi chỉ muốn con cặc cực kỳ cứng cáp bên dưới mình có thể xuyên qua nó. 

Mẹ đã cố gắng hết sức để ngăn tôi xâm phạm vùng kín của mẹ, nhưng mẹ càng kéo tóc tôi thì tôi càng ép chặt vào cổ mình. 

Tôi cong mũi miệng như một con chó, cố gắng chạm vào làn da vùng kín của mẹ, cố gắng chạm vào khe hở của mẹ. 

Tôi thực sự muốn thọc mũi vào khe hở của mẹ. Tôi muốn cảm nhận sự mềm mại nơi vùng kín của mẹ. Tôi muốn ngửi mùi nồng nàn nơi khe hở của mẹ. Tôi cũng muốn thọc lưỡi vào khe hở của mẹ, liếm phần thịt ẩm ướt mềm mại bên trong vùng kín của mẹ. 

"Không, Tiểu Dịch..."

Mẹ kéo mạnh tóc tôi nhưng tất cả những gì tôi nhìn thấy chỉ là một khe màu hồng. Tôi không thể không lè lưỡi ra và liếm nó trong không khí. 

Giữa khe có một vị ẩm ướt ngọt ngào, lập tức bị các vị giác trên đầu lưỡi đánh bắt. 

Mẹ tôi hét lên và hốt hoảng bế tôi lên, giữ tôi hoàn toàn tránh xa vùng kín của mẹ. 

"Tiểu Nghị, mẹ có thể giúp con một chân được không? Con muốn xuất tinh bao nhiêu lần cũng được, mẹ sẽ tiếp tục giúp con cho đến khi con không muốn nữa, được không?"

Vừa nói chuyện với tôi bằng giọng điệu thương lượng, mẹ tôi vừa cầm con cặc trong tay và di chuyển nó lên xuống thật nhanh, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của tôi khỏi cơ thể mẹ. 

Niềm vui lần lượt ập đến, đôi bàn tay mềm mại không xương của mẹ di chuyển rất nhanh, khiến tôi không có cơ hội thư giãn. 

Đã nhiều ngày rồi tôi không gặp mẹ. Tôi đã rất muốn có cô ấy rồi, và tôi không thể chịu đựng được việc bị mẹ tôi đụ như thế này. Ham muốn xuất tinh buộc tôi phải tràn ngập trong đầu khi mẹ tôi làm việc chăm chỉ, và sự kiên trì của tôi trong âm hộ của mẹ buộc tôi phải bỏ cuộc. 

Tôi nằm trên người mẹ hít vài hơi rồi ngẩng đầu lên nói với mẹ: “Vậy mẹ sẽ giúp con xuất tinh hai lần… không, ba lần!”

Mẹ nhẹ nhõm hơn một chút khi thấy tôi đã từ bỏ ham muốn chạm vào vùng kín của mẹ. Nghe tôi mặc cả thêm mấy lần, mẹ giận dữ vỗ vào mông tôi một cái nhưng mẹ vẫn gật đầu đồng ý: “Được rồi được rồi, hôm nay mẹ sẽ giúp con xuất tinh bao nhiêu lần tùy thích, được không?”

Vốn dĩ tôi muốn kìm lại tinh dịch của mình như trước và cuối cùng dỗ mẹ quay lại, nhưng tôi không muốn nó kết thúc sớm như vậy. 

Nhưng với lời nói của mẹ, thần kinh căng thẳng của tôi như được thư giãn. Bị mẹ trêu chọc suốt một thời gian dài, ngay cả người đàn ông mạnh mẽ cũng phải mềm lòng. 

Vừa rồi tôi đang nín thở không muốn xuất tinh, nhưng bây giờ tôi mất cảnh giác và ham muốn xuất tinh nhanh chóng dâng lên. 

"Mẹ, nhanh lên, con muốn xuất tinh..."

“Được rồi, mẹ, nhanh lên, mẹ sẽ giúp con bằng cả hai tay…”

Mẹ lắc đôi cánh tay đau nhức của mình, lại nắm lấy con cặc và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống như một cuộc chạy nước rút. Làn da mịn màng cọ xát dữ dội vào con cặc, tôi không khỏi duỗi thẳng eo. 

Mẹ cũng đưa tay còn lại ra, khép lòng bàn tay lại và che đi quy đầu căng cứng. Mẹ xoa các nếp gấp ở tay lên quy đầu, kích thích niêm mạc quy đầu và tiêm liên tục khoái cảm. 

Tôi biết tôi không thể giữ được nữa. Tôi hít một hơi dài, nằm xuống người mẹ An Tâm, cắn lấy đầu vú căng cứng và cương cứng của mẹ rồi mút. 

Thư Nhất Như biết con trai mình đã đến giới hạn nên mới cho phép con trai mút và cắn núm vú của mình. Cuối cùng, cô dùng tay vuốt ve núm vú của mình mười mấy lần, sau đó giữ chặt gốc cặc cứng ngắc của con trai mình và dùng sức bẻ gãy nó từ bên này sang bên kia. 

Tôi cắn đầu vú mẹ gầm gừ, thân thể run rẩy dữ dội, tinh dịch đặc quánh bắn ra từ mắt ngựa. Mẹ nhanh chóng lấy lòng bàn tay quấn lại để tinh dịch không bắn tung tóe xuống giường. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt lan ra từ quy đầu, khiến tôi run rẩy không kiềm chế được. Tôi vùi mặt thật mạnh vào ngực mẹ và ngậm chặt núm vú trong một hơi. 

Thư Nhất Như nóng đến mức tinh dịch của con trai khiến toàn thân cô yếu ớt. Cô cảm thấy con cặc đặc và nóng của con trai mình đang đập dữ dội trong tay mình, những dòng tinh dịch nóng và đặc phun ra theo nhịp đập của con cặc. 

Tinh dịch lần lượt phun vào lòng bàn tay Thư Nhất Như, cô cảm nhận rõ ràng sức xuất tinh của con trai mình mạnh đến mức nào. Nếu tôi không dùng tay quấn lại, tinh dịch của con trai tôi có thể sẽ tràn ra sàn nhà. 

Thư Nhất Như biết con trai mình đã xuất tinh một lượng lớn tinh dịch, chỉ dùng tay cô là không thể che đậy được. Mục đích của cô chỉ là ngăn tinh dịch lọt ra tấm trải giường bên ngoài. 

Tinh dịch đục ngầu tràn ra từ các ngón tay, lòng bàn tay và các ngón tay đều dính và đặc, thấm đẫm tinh dịch của con trai ông. 

Sau khi chắc chắn rằng động lực xuất tinh của con trai đang dần giảm đi, Thư Nhất Như thả lòng bàn tay ra và di chuyển chân qua, để tinh dịch còn sót lại của con trai cô xuất tinh vào chiếc tất trên đùi cô. 

Tôi cắn núm vú của mẹ, rên lên một tiếng dài, cuối cùng cũng xuất ra hết sự hưng phấn trong cơ thể. 

Lúc đó tôi mới thở hổn hển và buông núm vú của mẹ ra. Đã lâu rồi tôi không nhờ mẹ giúp đỡ, lần này tôi cảm thấy da đầu tê dại vì sung sướng. 

"Thoải mái?"

"Ờ..."

Ngón cái và ngón trỏ của mẹ tạo thành hình chữ “O”, vòng quanh cặc rồi từ từ di chuyển từ gốc về phía trước, đẩy tinh dịch còn sót lại trong cặc ra ngoài. Bàn tay còn lại của mẹ cũng không nhàn rỗi, đẩy tới xoa lui cái bìu hơi co lại, không để một chút tinh dịch nào đọng lại trong người tôi. 

Dưới sự làm sạch tinh dịch nghiêm ngặt của người mẹ, con gà trống đã biến thành một con côn trùng chết và buộc phải phun ra tinh dịch, tinh dịch được mẹ bôi lên tất trên đùi. 

Mọi hưng phấn trong cơ thể tôi đều bị mẹ cuốn đi, khiến tôi không thể có bất kỳ ham muốn tình dục nào trong một thời gian. 

Mẹ giơ bàn tay đầy chất trắng và nhớp nháp lên trước mặt. Lòng bàn tay mẹ không còn màu sắc ban đầu nữa, chỉ còn lại một lượng lớn tinh dịch ở đó. 

Giữa các ngón tay của mẹ tôi cũng dính đầy tinh dịch. Cô cố gắng mở bàn tay ra, một vài sợi tinh dịch màu trắng và đục trực tiếp được rút ra khỏi ngón tay cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: Gây Footjob (Phần 1)

Mẹ bảo tôi nghỉ ngơi trong khi mẹ ra ngoài rửa tay cho tôi. Khi quay lại, mẹ tôi đã cởi bỏ áo lót và áo lót, chỉ để lại chiếc váy che hông và đôi tất dày màu đen ở phần thân dưới. 

Ngực của mẹ tôi không lớn nhưng vẫn tương đối nặng. Khi từ ngoài nhà bước vào, tôi thấy rõ hai bầu vú trên ngực mẹ đang nảy lên. 

Nằm trên giường nhìn hai hạt đậu đỏ nhỏ đang nhảy nhót trên ngực mẹ, tôi chỉ cảm thấy cổ họng và môi khô khốc, lại muốn mút thứ gì đó. 

Mẹ trèo lên giường, tôi nóng lòng muốn chạy tới ôm mẹ. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bầu ngực của em, há miệng đưa đầu vú đang đập nhỏ vào miệng mà mút. 

Thư Nhất Như để con trai bú và cắn núm vú của cô. Miệng con trai cô rất nóng, chiếc lưỡi bốc lửa đang liếm vào đầu vú nhạy cảm của cô. 

Núm vú của cô bị ngứa do bị con trai mút và liếm, đồng thời chúng cũng có phần sưng tấy và tắc nghẽn. Núm vú của cô vốn đã là bộ phận cực kỳ nhạy cảm. Bị con trai mút không chịu buông ra khiến Thư Nhất Như toàn thân mềm nhũn, háo hức muốn một thứ gì đó cứng rắn xâm nhập. 

Nhất là khi con trai cô chỉ liếm một bên núm vú, núm vú bên kia rõ ràng đã cương cứng nhưng không thể an ủi được. Điều này khiến Thư Nhất Như nửa thoải mái, nửa khó chịu, càng tra tấn hơn. 

Tôi rất muốn nhét cả hai núm vú vào miệng con trai mình, để con trai dùng miệng và lưỡi vuốt ve... Chỉ có một núm vú bị liếm và mút khiến Thư Nhất Như bồn chồn. 

Như thể đoán được suy nghĩ của Thư Nhất Như, đứa con trai buông núm vú ướt át trong miệng ra, lắc đầu, ngậm cái còn lại vào miệng. 

Con trai mút và liếm núm vú này rất lâu nhưng dường như vẫn chưa đủ. Anh nắm lấy hai bầu ngực của Thư Nhất Như, ép vào giữa, đem hai đầu vú căng cứng phía trên chạm vào nhau. 

Sự va chạm của hai núm vú khiến Thư Nghệ Như rên rỉ không chịu nổi. Con trai bà há miệng, nuốt cả hai núm vú ngứa ngáy vào miệng trong một ngụm. 

Thư Nhất Như vuốt tóc con trai, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn con trai dùng lưỡi liếm hai đầu vú của cô. Cảm giác ngứa ngáy tê dại truyền từ đầu núm vú vào cơ thể cô theo từng cú liếm của con trai, khiến cơ thể Thư Yiru trở nên yếu ớt vì cảm giác nhột nhột. 

Nhìn thấy con trai ham muốn thân thể của mình như vậy, Thư Nhất Như cảm thấy có chút vui mừng, có chút áy náy. 

Để con trai ở nhà nhiều ngày như vậy chắc hẳn khiến anh chán nản. Chỉ cần bạn không ngắt dòng cuối cùng thì hãy để anh ấy yên. 

Nghĩ đến con trai mình mặc cả hôm nay sẽ xuất tinh ba lần, Thư Nhất Như không khỏi khinh thường con trai mình. 

Rõ ràng là anh ta mới xuất tinh một lần, thậm chí sau khi xuất tinh nhiều như vậy, Thư Nhất Như vẫn ép hết tinh dịch còn sót lại. Ông không ngờ con trai mình lại hồi phục nhanh đến vậy. 

Sau khi nghỉ ngơi được một lúc, thứ bên dưới con trai tôi lại từ từ ngẩng đầu lên. 

Thư Nhất Như cúi xuống, ôm lấy bộ phận sinh dục đang chậm rãi nhô lên, nhẹ nhàng đẩy và xoa bóp bìu. 

Lúc đầu, bộ phận sinh dục của con tôi còn mềm nhưng dần dần to ra và cứng lại do bị ngón tay, lòng bàn tay đẩy, xoa liên tục. 

Chẳng bao lâu sau, tay Thư Nhất Như không còn có thể quấn quanh dương vật đang cương cứng của con trai mình nữa, nên bà phải nới lỏng những ngón tay đang quấn chặt của mình mà thay vào đó nắm lấy trục dương vật đang cương cứng của con trai mình, vuốt ve nó qua lại như sữa. 

Khi dương vật của con trai đã cương cứng hoàn toàn giữa lòng bàn tay cô, Thư Nhất Như mới thả lỏng ngón tay, cẩn thận dùng lòng bàn tay xoa xoa đầu cặc căng cứng. 

Thân thể con trai khẽ run lên, Thư Nhất Như biết con trai mình làm như vậy sẽ rất hưng phấn. 

Lần cuối cùng cô cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng, cô phát hiện ra rằng quy đầu của cậu bé cực kỳ nhạy cảm và sẽ tiết ra một ít chất nhầy chỉ với một sự kích thích nhỏ nhất. Nếu tiếp tục kích thích bằng lưỡi, con trai ông sẽ không thể kìm được tinh dịch lâu. 

Nhưng vì lý do nào đó, Thư Yiru không muốn con trai mình xuất tinh nhanh như vậy nên cô ngừng kích thích quy đầu và bắt đầu cầm cặc của con trai mình và thao tác nó một cách cẩn thận. 

Một lúc sau, cậu con trai không còn tự liếm núm vú của mình mà thay vào đó ôm lấy ngực mình, cắn và liếm. 

Hai bên ngực đầy vết răng hồng do vết cắn của con trai cô để lại. Thư Nhất Như biết con trai mình quá kích động, nhưng cô cũng không ngăn cản. Bà lại vuốt ve con cặc của con trai mình vài lần rồi nói: “Tiểu ác nhân… cắn nhẹ…”

Nghe mẹ nói, tôi há hốc mồm, há hốc miệng. Thịt ức của mẹ mềm và đàn hồi, có mùi vị đặc biệt tinh tế và đậm đặc. 

Tôi lau nước miếng trong miệng, vẫn cảm thấy có chút chưa xong. Nếu có thể, tôi nghĩ tôi có thể ngậm đầu vú của mẹ vào miệng mà ăn suốt ngày. 

Hai bầu ngực của mẹ đều đầy những vết răng nông do tôi cắn, đặc biệt là xung quanh núm vú, đó là nơi tôi tập trung chú ý. 

Tôi nuốt nước bọt. Con cặc của tôi trở nên nóng hơn và cứng hơn dưới sự vuốt ve của mẹ. Cơ thể tôi cũng ngày càng nóng hơn, tôi muốn tìm một nơi để trút bỏ. 

“Mẹ ơi, giúp con với đôi chân của mẹ…”

"Được rồi, mẹ đỡ chân cho con nhé, lại đây ngồi trong lòng mẹ đi."

Mẹ bế tôi lên và tôi ngồi trong vòng tay mẹ, tựa đầu vào ngực mẹ. 

Mẹ ngồi xuống giường ôm tôi. Hai chân cô ấy duỗi ra từ bên trái và bên phải eo tôi và kẹp con cặc đứng cao dưới háng tôi. 

Cảm giác kẹp chặt dưới chân mẹ và cảm giác mềm mại như lụa của chiếc tất ngay lập tức thấm vào cặc tôi, tôi không khỏi ngân nga thoải mái. 

Tôi đã lén lút thủ dâm bằng đôi tất của mẹ nhiều ngày rồi, bây giờ tôi lại bị đôi chân đi tất của mẹ kẹp chặt. Lòng bàn chân đã lâu không chạm vào này lập tức khiến tôi hưng phấn, cặc ở háng tôi đang nhảy lên giữa hai chân mẹ. 

Chỉ có những chiếc tất mẹ mang vào chân mới là những chiếc tất thật. Với hơi ấm của lòng bàn chân mẹ và cảm giác dày đặc của lòng bàn chân mẹ. Cảm giác thịt của lòng bàn chân mẹ và kết cấu mỏng manh của chiếc tất hòa quyện vào nhau. Chỉ cần được chân mẹ kẹp như thế này thôi cũng khiến gà trống co giật vì hưng phấn. 

Thư Nhất Như cũng cảm thấy dương vật của con trai mình cực kỳ cứng, nên cô giữ chặt dương vật giữa hai chân mình, di chuyển qua lại như khoan lửa. 

Tất và cặc nhanh chóng cọ sát vào nhau phát ra tiếng xào xạc. Con cặc của con trai cô tiếp tục nóng và cứng giữa lòng bàn chân cô. 

Thư Nhất Như dùng hai tay đỡ gáy con trai, dùng ngón tay cái vuốt ve một bên tai con trai. Nhìn thấy con trai mình nhắm mắt tận hưởng niềm hạnh phúc mà cô mang đến cho anh ta, Thư Yiru có một cảm giác thành tựu không thể giải thích được. 

"Tiểu Nghĩa, em thoải mái không?"

"Hmm...Mẹ ơi, trơn quá..."

Thư Nhất Như biết con trai mình đang nói đến điều gì. Đôi tất chân của cô ấy mới được mua. Chúng không phải bằng nhung mà được làm bằng gấm và các chất liệu khác để làm cho lụa thêm mịn. 

Đã mấy ngày không gặp, Thư Nhất Như đã sớm nghĩ đến con trai mình. Ban đầu tôi định quay lại trong hai ngày qua và sử dụng đôi tất mới mua để giúp con trai tôi giải quyết vấn đề vài lần. Không ngờ hôm nay con trai tôi lại đến tìm tôi.

"Con có thích không? Mẹ còn mấy cái nữa, đủ màu..."

“Con thích nó, mẹ ơi, để con mặc nó đi…”

"Hả? Tiểu Nghĩa chỉ muốn xem thôi sao?"

Nghe giọng điệu trêu chọc của mẹ, tôi không khỏi nuốt khan. 

"Tôi, tôi vẫn muốn ăn..."

"Tiểu hỗn đản, chân của ngươi có gì ngon như vậy..."

"Ngon quá! Chân mẹ thơm quá...mềm quá..."

Dù biết con trai mình có sở thích kỳ lạ đối với đôi chân của phụ nữ, Thư Nhất Như vẫn có cảm giác kỳ lạ khi nghe con trai mình say sưa nhận xét mùi vị đôi chân của chính mình và liếm môi như thể đang thưởng thức mùi vị của đôi chân của chính mình trước khi thưởng thức chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Gây Footjob (Phần 2)

Tuy nhiên, sau khi bị con trai ăn thịt nhiều lần như vậy, Thư Yiru không còn phản đối việc con trai mình ăn ngón chân và liếm lòng bàn chân của cô nữa. 

Hơn nữa, biết được sở thích của con trai mình, Thư Nhất Như

"Mẹ..."

Tiểu Dịch nằm trong lòng cô, ngẩng đầu nhìn chính mình. Khi nhìn thấy con trai mím môi, nhìn thẳng vào môi mình, Thư Nhất Như biết con trai mình muốn gì. 

Hôn nhau?…

Thư Nhất Như nhất thời có chút cứng đờ. Cô đã có thể chấp nhận giúp con trai mình giải quyết những nhu cầu vật chất của nó vì cô đã tự đưa ra cho mình rất nhiều lý do trong thời gian này. 

Nhưng nếu hôn...

Đây là điều chỉ có các cặp đôi mới làm. 

Một mặt, Thư Nhất Như biết rất rõ, với tư cách là mẹ con, cô không được phát triển theo hướng này. Mặt khác, Thư Di Nhu hiện đang làm những việc cho con trai mình có chiều sâu hơn là hôn nhau. 

Con cặc của con trai cô vẫn bị kẹp giữa hai chân cô và được bọc trong một chiếc tất. Cho đến lúc này, Thư Nhất Như vẫn không ngừng vuốt ve qua lại, chỉ để con trai mình thoải mái xuất tinh. 

Rõ ràng cô đã làm hết những gì cần làm, ngoại trừ bước cuối cùng, dù là dùng chân hay quan hệ tình dục bằng miệng, Thư Yiru đều không biết tại sao mình lại có sự kiên trì khó hiểu như vậy. 

Thư Nhất Như cảm thấy có chút xấu hổ khi nghĩ đến con trai sắp hôn mình. 

"Tiểu, Tiểu Dịch..."

Thư Nhất Như vốn muốn nói gì đó, nhưng con trai lại liếm môi, nhịn không được muốn đưa miệng cho cô. 

Trong lúc nhất thời, Thư Nhất Như không thể cử động cũng như không thể cử động. Nghĩ đến tối nay mình đã từ chối con trai nhập vào cơ thể mình, Thư Nhất Như bỗng nhiên run rẩy. 

Rõ ràng là con trai rất háo hức với cô nhưng cô lại từ chối con trai mình một cách tàn nhẫn. 

Điều Xiaoyi muốn tối nay chắc chắn không phải là handjob hay footjob, mà cô thực sự muốn nhét toàn bộ dương vật đầy thịt của anh vào cơ thể mình. 

Nếu con trai bà cứng rắn hơn, Thư Nhất Như chắc chắn sẽ không chịu nổi. Cô ấy sẽ bị ướt hoàn toàn ở dưới đó. 

Nhưng con trai bà đã lùi lại một bước. Nếu như bây giờ hắn tiếp tục từ chối, Thư Nhất Như lo lắng con trai mình sẽ thất vọng. 

Đã nhiều ngày không gặp, Thư Nhất Như muốn hàn gắn mối quan hệ với con trai càng sớm càng tốt. 

Nghĩ tới đây, Thư Nhất Như giơ tay ôm mặt con trai, yêu cầu con trai ngước mắt nhìn mình. Thư Nhất Như nhìn thấy dục vọng sôi sục trong mắt con trai mình, con trai anh cũng đang khao khát cô. 

"Tiểu Nghĩa..."

"Ờ..."

Đây rõ ràng là nụ hôn đầu tiên của con trai ông. Khoảnh khắc môi họ chạm vào nhau, cơ thể Xiaoyi rõ ràng căng thẳng, ngay cả con cặc của anh cũng đột nhiên cương cứng giữa lòng bàn chân. 

Cậu con trai không hiểu gì cả và chỉ đơn giản tận hưởng sự tiếp xúc của đôi môi. Nhưng hôn không đơn giản như vậy. Bây giờ bước này đã được thực hiện, Thư Nhất Như gạt bỏ gánh nặng tâm lý, lặng lẽ lè lưỡi, cạy chiếc răng khép kín tự nhiên của con trai mình ra. 

"Ờ...!"

Thư Nhất Như đưa tay vào, cuốn lấy chiếc lưỡi nóng bỏng và trơn trượt của con trai mình. Tiểu Dịch hưng phấn đến toàn thân run lên, cặc không ngừng nhảy lên giữa lòng bàn chân. 

Thấy phản ứng của con trai mình mãnh liệt như vậy, Thư Nhất Như liền nắm lấy bàn tay đang vẫy vẫy của con trai mình, lè lưỡi hôn cậu càng sâu và càng say đắm. 

"Suỵt... ờ... chíp... mút... ugh... ah... ugh... chíp..."

Tiếng nước nhớp nháp vang lên từ nơi môi họ chạm nhau. Thư Nhất Như cuộn lưỡi của con trai mình, xoay tròn trong miệng. 

Xiaoyi lúc đầu còn lúng túng, nhưng sau đó lại phối hợp với động tác của Thư Di Nhu, để cho cái lưỡi nóng hổi và trơn trượt của hai người quấn lấy nhau. 

Nụ hôn lưỡi sâu như vậy khiến con trai rất phấn khích. Không chỉ hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn mà con cặc vốn đã giống như một thanh sắt của anh cũng trở nên cứng hơn rất nhiều. 

Thư Nhất Như ôm con trai, hôn thật sâu một lúc, sau đó thở mạnh rồi buông miệng ra. Đôi môi tách ra và rút ra một sợi chỉ trong suốt. Thư Nhất Như không có phá vỡ, cúi đầu hôn lên môi con trai lần nữa. 

Xiaoyi lại bị bịt miệng trước khi kịp thở. Lần này Thư Nhất Như hôn anh sâu hơn. Đầu lưỡi của hắn xuyên thẳng vào trong miệng con trai, tùy tiện khuấy động nơi sâu nhất trong miệng hắn. 

"Uh...! Chíp... mút chíp...uhhh...!"

Tôi bị ngạt thở bởi nụ hôn sâu của mẹ, nhưng tôi không thể nói được, chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít mơ hồ. 

Nghe tôi van xin lòng thương xót, lưỡi mẹ tôi càng cựa quậy mãnh liệt hơn. Sự thiếu oxy trong lồng ngực khiến tôi theo bản năng vùng vẫy với đôi tay nhưng mẹ đã giữ tay tôi lại, quấn lấy chiếc lưỡi đang cử động của tôi và mút thật mạnh. 

Toàn thân tôi mềm nhũn vì được mẹ hôn, nhưng cặc tôi bị mẹ kẹp lại càng ngày càng cương cứng như sắp nổ tung. 

Tôi cảm giác như mình sắp ngất đi vì bị hôn, mẹ tôi thở hổn hển và buông miệng ra. 

"Ha... ha ha..."

Tôi thở dốc, mẹ con tôi nhìn nhau, đều nhìn thấy dục vọng cháy bỏng trong mắt nhau. 

Mẹ vén áo tôi lên và đưa tay vuốt ve ngực tôi. Khi cô ấy tìm thấy hai vết sưng trên ngực tôi, cô ấy di chuyển chúng qua lại bằng ngón trỏ. 

"Ừ...Mẹ, mẹ..."

Giọng tôi thậm chí còn hơi run, mẹ tôi dùng ngón tay vòng quanh núm vú của tôi, thỉnh thoảng lại dùng ngón tay ấn cái khối phình ở giữa qua lại. 

Cảm giác ngứa ngáy tê dại như dòng điện chạy vào cơ thể tôi theo từng cử động của ngón tay mẹ. Tôi run lên vì sung sướng, cơ thể không khỏi vặn vẹo. 

Tinh dịch tích trữ trong bìu bắt đầu khuấy động không ngừng. Như cảm nhận được sự thôi thúc muốn xuất tinh của tôi, mẹ tôi kẹp chân chặt hơn. 

Con cặc của tôi mở một khoang hình cột giữa hai bàn chân bị kẹp của mẹ tôi, mẹ tôi dùng cái khoang do lòng bàn chân tạo thành để ép tinh dịch trong cơ thể tôi ra ngoài. 

"Em yêu, em có muốn xuất tinh không?"

"Ờ..."

"Con ngoan, xuất tinh cho mẹ nhé, được không?"

Giọng điệu của mẹ tôi dịu dàng hơn bao giờ hết đến nỗi tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc từ chối mẹ. 

“Con yêu, con có thích mẹ như thế này không?”

Khi tôi hỏi những lời này, tay chân của mẹ tôi kích thích núm vú và cặc tôi mạnh hơn, buộc cơ thể tôi phải tiết ra tinh dịch. 

Còn tôi thì hưng phấn đến mức có chút hụt hơi, khó mà nói lưu loát cả câu: “Tôi, tôi thích…”

"Sao cậu không xuất tinh thêm một chút cho mẹ nữa?"

"Được rồi...!"

Tôi chưa kịp đáp lại thì mẹ đã hôn tôi lần nữa. Chiếc lưỡi nóng hổi với mùi thơm ngọt ngào của mẹ lại đưa vào trộn lẫn với lưỡi tôi. 

Phòng ngự tâm lý của tôi ngày càng lỏng lẻo vì lưỡi của mẹ, và âm đạo chặn tinh dịch của tôi lại càng sẵn sàng di chuyển. 

"Ha ha..."

Thư Nhất Như vuốt ve ngực con trai, chậm rãi hé đôi môi ướt át ra. 

Đôi mắt của người con trai mờ đi, rõ ràng là anh ta sắp xuất tinh. 

Thư Nhất Như kẹp chặt chân hơn, cọ mạnh vào con cặc cứng như thanh thép. Thư Nhất Như dùng hai tay nhéo nhẹ núm vú của con trai, nhẹ nhàng vuốt ve, nhẹ giọng nói: “Con ngoan, ngoan ngoãn xuất tinh với mẹ đi…”

Ông vừa dứt lời, cơ thể con trai ông rung chuyển dữ dội, tinh dịch nóng hổi lập tức bắn ra giữa hai chân ông. 

Mỗi lần cặc anh giật giật, đôi mắt trắng trẻo của con trai anh cũng đồng loạt co giật. Nhìn vẻ mặt đáng yêu của con trai khi xuất tinh, Thư Nhất Như cảm thấy rất thành đạt. Cô cúi đầu hôn lên miệng con trai mình. Cô đưa lưỡi mình vào cái miệng cứng ngắc của con trai và khuấy động nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Thư Nhất Như lại thủ dâm

Mãi đến khi tôi xuất ra hết tinh dịch, mẹ tôi mới buông miệng tôi ra, tôi mới có thể thở dài một hơi. 

Việc xuất tinh dường như đã lấy đi toàn bộ sức lực của tôi. Lúc này, tôi đang nằm rũ rượi trong vòng tay mẹ, thậm chí không muốn cử động các ngón tay. 

"Xiaoyi xuất tinh nhiều... Lòng bàn chân của mẹ đều dính đầy tinh dịch..."

Mẹ mở đôi chân đang ôm cặc của mẹ ra, trong lòng bàn chân mẹ đã xuất ra một vài sợi chỉ dính. 

Dưới lòng bàn chân mẹ tôi được bọc trong chiếc tất dày màu đen, tinh dịch lấm bùn đã dính đầy lòng bàn chân, đặc biệt là lòng bàn chân của mẹ. Một cục tinh đặc dính ở đây, nơi quy đầu gà bị hai chân quấn chặt. 

Để ngăn tinh dịch rơi xuống giường, mẹ tôi lại kẹp chân lại. Chắc vì tinh dịch đã dính vào lòng bàn chân khiến mẹ cảm thấy khó chịu nên mẹ lại cởi tất ra ở chân cho mẹ. 

Mẹ tôi dùng chỗ sạch của chiếc tất để lau sạch phần dưới cơ thể của tôi, sau đó bọc tinh dịch ở đế tất rồi ném vào thùng rác cạnh giường. Có vẻ như mẹ tôi không còn muốn những chiếc tất này nữa. 

Tôi thầm thở dài rằng thật đáng tiếc. Những chiếc tất mẹ tôi mua thực sự rất mềm và mịn. Tôi nghĩ chúng vẫn có thể được sử dụng sau khi giặt. 

Mẹ ôm tôi nằm nghỉ một lúc rồi xuất tinh hai lần liên tiếp. Tôi cũng xuất tinh nhiều đến nỗi thực sự tôi hơi mệt. Nói thật bây giờ tôi không muốn cử động nữa, tôi chỉ muốn nằm trong vòng tay mẹ mà ngủ thiếp đi. 

Mẹ tôi không đuổi tôi đi. Ban đầu tôi muốn ở đây và ngủ với mẹ cả đêm. 

Nhưng mẹ vuốt ve ngực tôi, đột nhiên hỏi: "Tiểu Nghĩa, con còn muốn mẹ giúp con thế nào nữa?"

"À, à?"

Tôi sững sờ một lúc mới nhận ra mẹ tôi muốn giúp tôi xuất tinh lần nữa. 

"Hả? Tiểu Nghĩa không phải nói hôm nay muốn mẹ giúp ngươi ba lần sao?"

"À, vâng, vâng, vâng..."

Tôi lẩm bẩm đáp lại, rồi tôi nhớ ra trước đây tôi đã nhờ mẹ giúp anh ba lần, như mặc cả. 

"Sao vậy, Tiểu Dịch mệt mỏi? Vậy đi ngủ sớm đi..."

"Tôi không mệt! Tôi không mệt! Tôi, tôi chỉ... muốn nghỉ ngơi một lát..."

Tôi vội ngắt lời mẹ. Mặc dù lúc này trong cơ thể không có sự thôi thúc nhưng lần này hiếm khi mẹ tôi chủ động như vậy. Sẽ thật xấu hổ nếu tôi phải thừa nhận rằng mình không thể làm được nữa. 

Tôi nằm trong vòng tay mẹ và nghỉ ngơi một lúc. Tôi muốn giả vờ ngủ, nhưng mẹ tôi lay tôi, nhìn tôi với vẻ mặt dịu dàng nói: “Tiểu Nghĩa, mẹ có thể giúp con ngậm miệng được không?”

"Được, được..."

Dù rất mệt mỏi nhưng nhìn ánh mắt dịu dàng, ân cần của mẹ, tôi thực sự không thể nói không. 

Hôm nay mẹ dịu dàng và chủ động hơn nhiều. Tôi luôn cảm thấy mẹ háo hức cho tôi xuất tinh hơn tôi lúc này. 

Thư Di Nhu quả thực rất háo hức và đã giúp con trai mình giải quyết nó hai lần. Nhiệt độ nóng hổi của cặc con trai cô đã khiến mông cô dính và ướt. 

Nếu cô không còn chút ý thức nào, Thư Nhất Như sẽ muốn cưỡi lên con trai mình, để con cặc cứng như thanh thép của con trai anh đâm vào cơ thể cô. 

Vì nó không thể đi vào cơ thể cô nên ít nhất nó phải đi vào miệng cô để giải tỏa ham muốn cặc của cô. 

Dù sao thì việc anh phải làm cũng đã làm, đây cũng không phải là lần đầu tiên anh giúp đỡ con trai mình nên Thư Nghệ Như cũng không có cảm giác phản kháng như vậy. 

Để Tiểu Di nằm trên giường, Thư Nhất Như quỳ xuống giữa hai chân dang rộng của con trai, há miệng đưa bộ phận sinh dục cuộn tròn của con trai vào miệng. 

Mùi tinh dịch tanh tanh lập tức tràn vào miệng khiến Thư Nhất Như tràn đầy sinh lực. Bà không khỏi mím môi hút hết tinh dịch còn sót lại trong dương vật của con trai mình ra. 

Con trai cô đã xuất tinh hai lần và độ nhạy của nó đã giảm đi rất nhiều. Thư Nhất Như liếm mút hồi lâu, nhưng con côn trùng nhỏ không có phản ứng gì. 

Thư Nhất Như không còn cách nào khác đành phải dùng thêm thủ đoạn, thậm chí còn đưa bìu dái của con trai mình vào miệng. 

Bìu dái vốn đầy đặn của con trai cô rõ ràng đã bị xẹp xuống hai lần, nhưng Thư Nhất Như cũng dùng miệng và lưỡi mà đo. Vẫn còn rất nhiều tinh dịch ẩn trong bìu của con trai cô. 

Dưới sự trêu chọc tuyệt vọng của lưỡi và miệng Thư Yiru, con giun nhỏ cuộn tròn của con trai cô cuối cùng cũng từ từ ngẩng đầu lên, tiếp tục mở rộng và cứng lại như thể đang lớn lên. 

Thư Nghi Như cảm thấy vui vẻ, cô ngậm chặt miệng, quấn thật chặt bộ phận sinh dục của con trai, dùng lưỡi liếm mạnh hơn. 

Cuối cùng, đứa con trai, một con thú vốn dĩ đang ngủ, lại bị Thư Nghệ Như dùng lưỡi kích thích tạo thành tư thế giận dữ. Trong miệng hoàn toàn chứa đầy con cặc cương cứng của con trai cô, cảm giác sung mãn này khiến Thư Nhất Như đặc biệt thoải mái. 

Nhưng ánh mắt hung dữ mà con cặc của con trai bà thể hiện tiếp theo đã khiến Thư Nhất Như đủ đau khổ. Thư Nhất Như không biết mình đã dùng miệng và lưỡi liếm mút bao lâu rồi. Con cặc của con trai bà đã xuất tinh hai lần, hung dữ như một thanh thép. Ngay cả khi cô ấy liên tục khuấy động quy đầu và mắt bằng đầu lưỡi, nó vẫn không hề lay chuyển. 

Khi con trai cô cuối cùng cũng xuất tinh, môi Thư Yiru đã sưng tấy đỏ bừng, lưỡi mệt mỏi đến mức không muốn cử động. 

Sau khi xuất tinh lần thứ ba, con trai tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Trong miệng ngậm tinh dịch đặc quánh của con trai, Thư Nhất Như lặng lẽ rời khỏi phòng, lẻn vào nhà vệ sinh. 

Quả nhiên, chỉ dùng miệng cũng không thể làm cô nhẹ nhõm được bao nhiêu. Đặc biệt là sau khi dùng miệng thưởng thức hết sức mạnh của cặc con trai mình, phần thân dưới của Thư Yiru càng ẩm ướt hơn. 

Thư Nhất Như tin rằng nếu con trai cô đẩy cặc của mình vào lúc này thì đó sẽ là một chặng đường dài và trơn trượt. 

Nhưng điều này không có tác dụng, Thư Nhất Như thở dài qua mũi, thò tay vào dưới váy, tưởng tượng ra cặc của con trai rồi dùng ngón tay xoa bóp vùng kín của cô. 

Tinh dịch của con trai cô vừa xuất tinh vẫn còn trong miệng cô. Mùi tanh của tinh dịch đã khiến cô choáng váng, nhưng điều này lại khiến Thư Nhất Như càng hưng phấn hơn. 

Thư Nhất Như một tay sờ soạng vùng kín của cô, một tay vuốt ve bộ ngực, cuối cùng nhéo núm vú xoa xoa. 

Không lâu sau, Thư Nhất Như ngồi trong toilet, thân thể đột nhiên run lên. 

Thư Nhất Như trợn mắt nhìn lên trần nhà, cơ thể liên tục run rẩy. 

Mãi cho đến khi hưng phấn trong cơ thể hoàn toàn lắng xuống, Thư Nghệ Như mới nuốt tinh dịch vào miệng, mới thở dài một hơi. 

"..."

Thư Nhất Như yếu ớt ngồi phịch xuống bồn cầu. Sau khi đạt cực khoái, lý trí của cô dần dần quay trở lại trong não. 

Thư Yiru đỏ mặt xấu hổ khi nhớ lại mình vừa nằm trên háng con trai mình, mút và liếm cặc con trai anh một cách khiêu gợi. 

Con trai tôi sẽ nghĩ gì về tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Ngày lễ tháng năm

Sáng sớm hôm sau, Thư Nhất Như xấu hổ không gặp được con trai nên để lại tiền ăn sáng rồi vội vã đến công ty. 

Vừa bước vào văn phòng, cô đã nhìn thấy Tô Kiều Huy đang dụi mắt chuẩn bị nằm xuống chiếc giường cắm trại đặt ngang trong góc. 

Mặc dù Tô Kiều Huệ trông có vẻ quyến rũ nhưng cô ấy thậm chí còn là một người nghiện công việc quá mức. Việc cô thức cả đêm ở công ty là chuyện bình thường, Thư Nhất Như cũng không ngạc nhiên về điều này. 

Sẽ tốt hơn nếu ở lại công ty trong thời gian này. Thư Nhất Như thường xuyên cùng cô thức khuya để xử lý giấy tờ, có khi hai người buồn ngủ sẽ ngủ cùng nhau. 

Chính Tô Kiều Huệ là người rất bất cẩn. Khi ngủ cùng nhau, cô luôn chạm vào những chỗ xa lạ, điều này khiến Thư Diệc cảm thấy vô cùng kỳ lạ. 

Nhìn thấy Thư Nhất Như đi vào, Tô Kiều Huy liền chào hỏi. Cô muốn đi ngủ trực tiếp, nhưng đột nhiên chú ý tới điều gì đó, kỳ quái hỏi: “Sao miệng lại sưng vậy?”

Tim Thư Nhất Như đập thình thịch. Đương nhiên, không thể nói là vì đêm qua quá kích động nên cô đã ngậm cặc của con trai trong miệng và tiếp tục quan hệ bằng miệng suốt mấy chục phút không buông ra. Con cặc cứng và sưng tấy đến nỗi cả đêm không xuống.

"Trên đường tới đây tôi đã uống chút cháo và bị bỏng..."

Thư Nhất Như không muốn nói thêm về chuyện này nữa, chỉ đi đến bàn làm việc rồi ngồi xuống. 

Tô Kiều Huy không hề nghi ngờ, liền lấy chăn đắp lên người, ngáp một cái, đang chuẩn bị ngủ thì đột nhiên nói: “Hai ngày nữa sẽ là ngày tháng năm…”

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

Thư Nhất Như bật máy tính lên và chuẩn bị cho công việc hôm nay. 

"Yiru, em có muốn ra ngoài chơi vào ngày tháng Năm không?"

Thực ra Thư Nhất Như cũng không có tâm trạng ra ngoài chơi. Cô chỉ muốn ở nhà với con trai mình.

Nhưng nghe thấy Tô Kiều Huy có vẻ hưng phấn, Thư Nhất Như không muốn phá hỏng tâm tình của cô, liền đi theo cô nói: “Em muốn đi đâu?”

"Không sao đâu. Dù sao thì chúng ta hãy đến một nơi xa hơn trong bảy ngày. Thanh Đảo thì sao?"

"Quá xa."

"Tây An thì thế nào? Đi xem chiến binh đất nung và ngựa."

“Tượng đất sét có gì hay?”

"Tô Châu thì sao?"

"Đã ở đó."

"Ồ, anh Thư của tôi, anh muốn đi đâu?"

Mặc dù cô ấy rất muốn nói "Tôi không muốn đi đâu cả", nhưng vẻ mặt cô ấy như thế này trông không được tốt nên cô ấy nói: "Vẫn còn vài ngày nữa là đến Ngày tháng Năm, chúng ta hãy suy nghĩ lại nhé."

Có lẽ trong hai ngày nữa, lão già quyến rũ này sẽ không nghĩ đến việc đi du lịch mà là một người đàn ông. 

"Hãy nghĩ lại đi... Yiru, khi đến lúc đó hãy mang theo cục cưng nhỏ của anh, ba người chúng ta sẽ cùng nhau đi."

Thư Nhất Như nhướng mày. Khi Su Qiaohui gọi con trai mình một cách trìu mến như vậy, cô cảm thấy có chút khó chịu. 

Tuy nhiên, cô không hề có ý định tấn công, giả vờ không quan tâm và hỏi: "Tại sao anh lại bắt anh ta?"

"Vậy khi ra ngoài chơi, anh không thể để con trai ở nhà một mình phải không? Hơn nữa, ba chúng ta cùng nhau đi chơi sẽ tốt hơn. Chúng ta là hai người phụ nữ, anh ấy có một đứa con, buổi tối anh ấy ngủ chung giường, có thể chăm sóc nó bất cứ lúc nào..."

Nghe Tô Kiều Huy nói như vậy, Thư Nhất Như càng kiên quyết không mang Tiểu Nghị đi chơi cùng. 

Thư Nhất Như biết trước đây Tiểu Nghị đã có ham muốn tình dục không đúng mực với con điếm già này. Ai biết được chuyện gì sẽ xảy ra nếu họ ngủ chung giường, biết đâu con trai họ sẽ mất trinh. 

Nhưng... có phải hôm nay là ngày lễ tháng Năm...?

Thư Nhất Như nhìn ra ngoài cửa sổ, trong lòng lặng lẽ vạch ra một kế hoạch. 

…

…

…

Từ khi mẹ về lần này, mẹ đã đối xử với tôi tốt hơn trước rất nhiều. 

Không phải trước đây mẹ không tốt với tôi mà trong khoảng thời gian này, mẹ không chỉ đáp lại những yêu cầu của tôi mà còn thường xuyên hỏi tôi có muốn thêm nữa không. 

Anh ấy thậm chí còn nói rằng sau khi đi học về anh ấy hỏi tôi một lần, anh ấy sẽ hỏi lại tôi trước khi đi ngủ, và đôi khi anh ấy sẽ hỏi tôi khi thức dậy vào buổi sáng. 

Đặc biệt vào cuối tuần, mẹ tôi cực kỳ chiều chuộng tôi, việc tôi xuất tinh ba bốn lần một ngày là chuyện bình thường. Chuyện này xảy ra hai ngày liên tục khiến chân tôi hơi mỏi khi đến trường vào thứ Hai. 

Những ngày này, ngoại trừ bước cuối cùng, tôi đều để mẹ thử mọi thủ đoạn. Ngoài việc không cho tôi nhập vào cơ thể bà, mẹ tôi còn vô cùng hợp tác với những ý tưởng hơi biến thái khác của tôi. 

Hôm nay là thứ Sáu và ngày mai là ngày nghỉ lễ tháng Năm kéo dài một tuần. Mẹ nói ngày mai sẽ đưa tôi đi du lịch nên hôm nay tôi phải đi ngủ sớm. 

Tôi nằm trên giường mẹ, dang rộng hai chân. Mẹ quỳ xuống giữa hai chân tôi, đầu vùi vào đùi tôi lên xuống. 

Mẹ có vẻ đặc biệt thích xuất tinh cho tôi một lần trước khi đi ngủ, và tôi dần dần quen với việc ngậm một cái vào miệng mẹ trước khi đi ngủ. Sau khi xuất tinh một lần, tôi dường như ngủ ngon hơn. 

Mẹ nằm trên háng tôi một lúc, cảm giác muốn xuất tinh dần dần dâng lên trong lòng tôi. Mẹ cũng nhận thấy tôi sắp xuất tinh, đầu lưỡi mẹ khuấy động dữ dội trên mắt ngựa. 

Dù đã bị mẹ liếm nhiều lần như vậy nhưng tôi vẫn không khỏi lắc lắc eo. Tôi không thể chịu đựng được quy đầu bị lưỡi mẹ siết chặt quá. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn xuống mẹ và nói: "Mẹ ơi, con muốn xuất tinh vào mặt mẹ..."

Lúc đầu, tôi thích xuất tinh vào miệng mẹ, nhất là khi mẹ cau mày nuốt tinh dịch của tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Nhưng sau khi bú nhiều hơn, giờ tôi thích xuất tinh vào mặt mẹ hơn. 

Mẹ tôi cũng đáp ứng yêu cầu của tôi. Khi nghe tôi nói, cô ấy há miệng và thả cặc ra. Nuốt nước miếng xong, cô nói: “Được rồi, mẹ sẽ cho con xuất tinh trên mặt. Con đứng dậy đi…”

Mẹ đỡ tôi đứng dậy. Tôi đứng trên giường trong khi mẹ tôi quỳ xuống và ngồi lên háng tôi. Mẹ đối mặt với con cặc đang hếch lên của tôi, vén tóc ra sau tai, hơi ngẩng mặt về phía con cặc của tôi, nhắm mắt lại và nói: "Nào..."

Đây không phải lần đầu mẹ bị tôi bắn tinh vào mặt nên mẹ đã nhanh chóng chuẩn bị tinh trùng. 

Cảnh tượng mẹ nhận tinh dịch khiến tôi sôi máu. Tôi hướng quy đầu của mình vào mặt mẹ, cầm con cặc của mình và bắt đầu vuốt ve nó qua lại. 

Thủ dâm một lúc mà thấy tôi vẫn chưa xuất tinh, mẹ tôi nói: “Mẹ sẽ làm”.

Tôi buông cặc của mình ra và để mẹ tiếp quản. Cô mở miệng, lè lưỡi và ấn quy đầu vào đó. 

Trong khi mẹ tôi đang sử dụng cặc của mình, bà đã chà xát quy đầu trên lưỡi của mình. Tôi không khỏi rên lên sung sướng. 

Tôi sắp xuất tinh nhưng không lâu sau, quy đầu bị tắc nghẽn và sưng tấy đến mức giới hạn. Sau khi xác nhận tôi sắp xuất tinh, mẹ chĩa con cặc vào mặt rồi giật ra nhanh như chạy nước rút. 

Chẳng mấy chốc, toàn thân tôi run lên, cặc tôi run rẩy trong tay mẹ. Tinh dịch dày đặc phun ra một cách bừa bãi. Mặt mẹ run run nhưng mẹ không tránh khỏi. Thay vào đó, cô nhắm chặt mắt lại và tiếp tục đón nhận tinh dịch phóng ra từ con cặc. 

Mỗi lần con cặc trong tay mẹ giật giật, mặt mẹ cũng đồng loạt run lên. Mẹ kìm nén bản năng né tránh, dùng mặt đón nhận từng dòng tinh dịch phun ra từ cặc. 

Phải đến khi đà xuất tinh từ con cặc lắng xuống, mẹ mới mở miệng mút quy đầu vài lần, hút hết tinh dịch còn sót lại trên quy đầu và con cặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Quyết định của mẹ

Tinh dịch đặc màu trắng đục phóng ra sống mũi, mặt, mắt của mẹ rồi từ từ bò xuống dưới tác dụng của trọng lực. 

Khuôn mặt sạch sẽ của mẹ tôi rất bẩn vì tinh dịch của tôi. Nhìn khuôn mặt mẹ đầy vết bẩn từ tinh dịch của tôi khiến tôi cảm thấy đặc biệt hài lòng. 

Tinh dịch dính dính xuất ra trên mặt tôi rất khó chịu, đồng thời nó còn mang theo hơi ấm của cơ thể con trai tôi. Nhưng đây không phải là lần đầu tiên Thư Nhất Như bị con trai xuất tinh vào mặt, cảm giác cũng không còn khó chịu như lúc đầu nữa. 

Thư Nhất Như nhắm chặt mắt mò mẫm trên giường, tìm khăn giấy lau sạch tinh dịch trên mặt. 

“Mẹ ngủ sớm đi, rửa mặt đi.”

Sau khi để Tiểu Y nằm nghỉ ngơi, Thư Nhất Như cầm lấy khăn giấy đã lau tinh dịch rồi rời khỏi phòng đi vào phòng tắm. 

Dù tinh dịch trên mặt đã được lau sạch nhưng vết tinh dịch còn sót lại vẫn toát ra mùi tanh của tinh dịch. 

Thư Nhất Như ngồi trong toilet, không nhịn được mà lén đưa tay vào dưới váy. Trong thời gian này, cô đã hình thành thói quen giúp con trai giải quyết vấn đề một lần trước khi đi ngủ, sau đó cô sẽ trốn vào phòng tắm ngửi tinh dịch của con trai mình để giải quyết vấn đề một lần. 

Một lúc lâu sau, cơ thể run rẩy, Thư Nhất Như rút đôi bàn tay ướt đẫm từ trong váy ra, dựa vào bồn cầu, thở dài nhẹ nhõm. 

Cô cảm thấy rõ ràng rằng ham muốn của mình đã trở nên mạnh mẽ hơn nhiều trong giai đoạn này. Trước đây cô không có thói quen thủ dâm nhưng giờ cô ngày càng thành thạo hơn. 

Hơn nữa, cô ấy không còn có thể thỏa mãn cô ấy bằng tay của tôi nữa…

"Than ôi..."

Thư Nhất Như thở dài, cân nhắc xem có nên mua gậy thủ dâm hay không. Nhưng dụng cụ lạnh không phải là giải pháp lâu dài. Nghĩ đến sự cứng rắn và nóng bỏng của con trai, trong lòng Thư Nhất Như nóng bừng. 

"..."

"Than ôi..."

…

…

…

Sáng sớm hôm sau, tôi thức dậy trong vòng tay mẹ.

Trong thời gian này, tôi ở trên giường của mẹ và không chịu rời đi. Lúc đầu, mẹ sẽ chở tôi về phòng, nhưng sau đó mẹ sẽ để tôi yên.

Vòng tay mẹ thơm ngát. Được bao quanh bởi mùi hương của mẹ vào buổi sáng sớm khiến tôi cảm thấy sảng khoái. 

Con cặc dưới háng tôi cứng, đó là lý do khiến tôi cương cứng vào buổi sáng. Nhưng tôi không có ham muốn tình dục nên tôi lặng lẽ ra khỏi giường mà không đánh thức mẹ. 

Một lần, mẹ tôi đã giúp tôi thoát khỏi tình trạng cương cứng vào buổi sáng. Kết quả là tôi cảm thấy uể oải suốt buổi sáng và không thể vực dậy tinh thần. Từ đó trở đi, ngay khi đứng dậy, tôi không dám nhờ mẹ giúp đỡ. 

Hôm nay là ngày đầu tiên của kỳ nghỉ lễ tháng Năm. Sau khi mẹ tôi dậy và ăn sáng, chúng tôi lên đường. 

Nơi tôi đến là Thượng Hải. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi đưa tôi đi du lịch. Sau khi xuống tàu cao tốc, chúng tôi về khách sạn cất hành lý và nghỉ ngơi một lúc trước khi ra ngoài tham quan xung quanh. 

Thượng Hải tràn ngập phụ nữ xinh đẹp với phong cách trang điểm tinh tế. Dù vậy, mẹ tôi vẫn rất bắt mắt khi ra phố. 

Trang phục của mẹ hôm nay rất đơn giản, áo trắng và váy. Vì phải đi bộ ngắm cảnh nên mẹ tôi không đi tất chân hay giày cao gót, cặp đùi trắng nõn của mẹ đặc biệt lộ rõ ​​dưới ánh sáng. 

Mẹ tôi nắm tay tôi, rõ ràng là hai mẹ con đi cùng nhau, nhưng vẫn có những người đàn ông béo ngậy không mở mắt tiến tới nói chuyện với tôi. 

Tôi thực sự muốn đuổi những người đàn ông kinh tởm này đi, nhưng cũng may mẹ tôi không nhìn rõ họ. 

Khi màn đêm buông xuống, thành phố bừng sáng với những ánh đèn rực rỡ. Mẹ tôi và tôi đang đi tham quan Bến Thượng Hải, điểm dừng chân cuối cùng trong ngày. 

Sau khi đi được một lúc, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Mẹ tôi đã không còn bên cạnh một lúc nào đó, như thể mẹ đã bị dòng người cuốn đi. 

Tôi lo lắng hét lên xung quanh nhiều lần nhưng bị chặn lại bởi dòng người ồn ào. 

Mồ hôi lạnh toát ra trên trán, đây là lần đầu tiên tôi gặp phải chuyện này. Bến Thượng Hải rất lớn và có rất nhiều người. Tôi phải làm gì nếu mẹ tôi không thể tìm thấy tôi? 

Tôi sợ hãi chạy lại, lo lắng nhìn giữa đám đông để tìm mẹ. 

Đêm càng lúc càng tối, gió biển thổi vào khiến tôi cảm thấy đặc biệt lạnh lẽo. Tôi đi bộ một lúc lâu và cuối cùng ngồi xổm trước cửa một tòa nhà sáng sủa. 

Tôi nghĩ mẹ tôi chắc cũng đang tìm tôi. Nếu mẹ không đi tìm tôi thì sau này tôi sẽ cô đơn…

Tâm trạng của tôi càng trở nên chán nản. Tôi khoanh chân ngồi trên bậc thềm, cảm thấy cơ thể càng ngày càng lạnh. 

Tôi không biết mình đã ngồi đó bao lâu, nhưng một số cảnh sát đã tìm thấy tôi và đưa tôi đến đồn cảnh sát gần đó, nơi tôi nhìn thấy mẹ tôi trông hốc hác. 

Mẹ tôi lao về phía tôi và ôm tôi với đôi mắt đẫm lệ. Tôi cũng muốn khóc. Vòng tay của mẹ khiến tôi cảm thấy dễ chịu và ấm áp hơn bao giờ hết. 

Sau khi ra khỏi đồn công an, mẹ nắm tay tôi đi từng bước. Không còn nghĩ đến việc tham quan nữa, mẹ đưa tôi về khách sạn. 

“Mẹ ơi, con lạnh…”

Tôi ôm mẹ không muốn buông. Mẹ nhẹ nhàng vuốt lưng tôi và không nói gì. Cô ấy chỉ ôm tôi chặt hơn.

Vòng tay mẹ thật ấm áp. Nỗi sợ hãi mà tôi nhận được tối nay dần dần lắng xuống trong vô thức, cơ thể lạnh lẽo của tôi dần trở nên ấm áp. 

Tôi dụi má vào ngực mẹ, tay tôi trở nên bất lương, mơn trớn đôi đùi mịn màng của mẹ. 

"Bạn muốn nó?" Mẹ không ngăn cản sự xâm nhập của tôi mà hỏi: "Mẹ có thể giúp gì cho con?"

Tôi không nói gì mà dùng sức đẩy mẹ xuống giường. Tôi lao vào lòng mẹ, cởi áo và áo lót của mẹ, vùi mặt vào giữa ngực mẹ, dùng mặt mình sờ ngực mẹ. 

Làn da mỏng manh của mẹ tôi tràn ngập hơi ấm. Tôi dùng má vuốt ve làn da mịn màng như sa-tanh của mẹ một cách cẩn thận. 

Tôi ôm lấy ngực mẹ, dùng hai bầu ngực của mẹ dụi mặt vào giữa. 

Thư Nhất Như ôm đầu con trai, để con trai làm bất cứ điều gì nó muốn với bộ ngực của mình. 

Cô nhớ lại cách đây vài ngày, cô đã ôm ngực và bóp thật mạnh cặc của con trai mình. Đó là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục bằng ngực. Mặc dù bà rất không có tay nghề nhưng con trai bà cũng không quan tâm lắm. Anh chỉ nhún vai một cách dã man và đẩy con cặc giận dữ của mình qua lại giữa ngực cô. 

Cậu con trai ngậm một núm vú của cô vào miệng. Trên thực tế, cô ấy rất nhạy cảm với núm vú. Ngay khi bị cái miệng nóng bỏng của con trai ôm vào lòng, cô đã cảm nhận được điều gì đó. 

Cậu con trai mút cái phình nhỏ cứng ngắc trong miệng. Thư Nhất Như cảm thấy con trai mình dùng hàm răng trên và dưới nhẹ nhàng cắn lấy núm vú nhỏ như quả nho, kéo ra vài lần rồi buông miệng ra để nó bật trở lại. 

"Ờ..."

Thư Nhất Như không khỏi rên rỉ. Cô có thể cảm nhận được núm vú nhạy cảm của mình đang được con trai ngậm trong miệng, nếm thử và chơi đùa, khi thì kéo lên xuống liên tục, khi thì dùng răng cắn nhẹ, khi thì dùng đầu lưỡi liếm thật mạnh. 

Trong thời gian này, con trai tôi thường ôm ngực và gặm trái phải. Tôi không ngờ rằng anh ấy đã trở nên tài giỏi như vậy. 

Núm vú tắc nghẽn đến mức ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng sau khi bị con trai cắn liếm, cảm giác ngứa ngáy biến thành khoái cảm tê dại, khiến toàn thân Thư Nhất Như mềm nhũn. 

Thư Nhất Như vuốt tóc con trai. Lần gần đây nhất giao hợp bằng vú, cô đã ôm lấy dương vật của con trai, ấn đầu quy đầu vào núm vú của mình để xuất tinh liên tục. 

Núm vú bị cọ xát giữa hai mắt của cậu con trai khiến cặc cậu co giật vì hưng phấn, cuối cùng toàn bộ bầu ngực đều dính đầy tinh dịch. 

Thư Nhất Như nghĩ rằng con trai mình muốn ấn núm vú của mình vào mắt ngựa để kích thích tinh dịch trở lại. Cô vừa định nói, con trai cô đột nhiên buông núm vú ra, liếm ngực cô. 

Hai bên ngực đều ướt át vì bị con trai liếm, nước dãi chảy khắp nơi. Nhưng cậu con trai vẫn chưa dừng lại. Anh ta thè lưỡi ra, dùng nó liếm xương quai xanh và cổ của Thư Nhất Như. 

Cuối cùng con trai cô vẫn nằm dưới nách cô. Thư Nhất Như có chút ngượng ngùng. Cô đã đi bộ một ngày và đổ mồ hôi rất nhiều ở đây. Cô ấy hẳn phải có...

Tuy nhiên, con trai tôi có vẻ đặc biệt thích mùi mồ hôi của chính mình. Những nơi như nách, lòng bàn chân nồng nặc mùi mồ hôi sẽ khiến chàng hưng phấn không chịu nổi. 

Lần trước cô đi làm về, con trai cứ ôm cô và ngửi nách cô. Cuối cùng, anh đưa con cặc cứng cáp của cô vào và để cô dùng nách giúp anh xuất tinh. 

Thư Nhất Như làm theo động tác của con trai, cởi áo sơ mi và áo lót ra, để cho nách cô không còn che được nữa. Nhưng khoanh tay lại thì không thể liếm nách được. Thư Nhất Như ngượng ngùng giơ tay lên, để lộ ra vùng nách sạch sẽ. 

Con trai đã chờ đợi rất lâu. Anh ta vùi miệng và mũi trực tiếp vào nách, ngửi mùi hôi ở nách rồi dùng lưỡi liếm một cách điên cuồng. 

Chiếc lưỡi nóng hổi liếm nách cô một cách bừa bãi. Thư Nhất Như biết con trai mình nhất định muốn, liền đưa tay còn lại ra. Quả nhiên, thứ bên dưới con trai cô đã cứng lại thành một thanh sắt. 

"Tiểu Nghĩa, con muốn mẹ giúp con như thế nào?"

Từ đầu đến chân, hầu như mọi bộ phận trên cơ thể Thư Nhất Như đều bị con trai xâm phạm, ngoại trừ bước cuối cùng. 

Con trai tôi đặc biệt ham muốn khám phá cơ thể và phải xuất tinh một lần mới hài lòng. 

"Mẹ, con muốn vào..."

Người con trai ngẩng đầu lên, thở nặng nhọc trên người anh. 

Thư Nhất Như biết con trai mình có ý gì. Con trai ông luôn muốn tiến vào, luôn muốn tiến vào cơ thể cô. Mỗi lần con trai muốn khám phá vùng kín của cô, Thư Nhất Như đều cố ý phân tán sự chú ý của con trai. 

Bởi vì điều đó không ổn, điều đó không ổn. Con trai tôi cũng biết điều này nên lần nào cũng kìm nén sự bốc đồng của mình. 

"Xiao, Xiaoyi, mẹ có thể giúp con hút bằng miệng được không? Mẹ cũng sẽ cho con xuất tinh trên mặt."

Thư Nhất Như lại cố gắng chuyển hướng sự chú ý của con trai như trước, nhưng lần này con trai cô không ngừng đè lên người cô, thậm chí còn thò tay xuống váy cô để xé toạc quần lót của cô bằng bàn tay to lớn của mình. 

Thư Nhất Như có chút sợ hãi, vội vàng kẹp bàn tay đang túm lấy váy của con trai mình: "Đợi đã, đợi đã! Tiểu Di, con không thích tất chân à? Mẹ cũng mang theo. Mẹ có thể mang tất vào giúp chân con được không?"

"Không, con muốn vào! Mẹ ơi, cho con vào đi, con thèm quá..."

Con trai cô đang điên cuồng xé chiếc quần lót dưới váy của cô, ngay sau đó Thư Yiru cảm thấy lạnh dưới váy, quần lót của cô cũng bị con trai cởi ra. 

"Đợi đã! Tiểu Di, mẹ... mẹ đang cho con vào, xin mẹ hãy bình tĩnh trước đã."

Thư Nhất Như xoay người quỳ trên giường, mông hướng về phía con trai mình. Cô vén gấu váy dưới lên nói: "Tiểu Nghĩa, em vào đây..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Hậu môn của mẹ

Sau khi tìm thấy mẹ tôi ở đồn cảnh sát, tôi rất muốn được ở bên mẹ. 

Nhưng bây giờ sự thôi thúc này đã đạt đến đỉnh điểm. Tôi muốn hòa nhập với mẹ tôi và không bao giờ xa rời mẹ. 

Mẹ quỳ xuống giường và vén váy lên. Khung cảnh riêng tư nhất dưới váy cuối cùng cũng lộ ra trước mắt tôi mà không hề che đậy. 

Tôi nuốt nước bọt và nhìn thấy âm đạo ẩm ướt của mẹ với lông đen và mượt bao quanh. 

Tôi nhìn thấy môi âm hộ màu hồng của mẹ, nơi khiến tôi nhớ mẹ là hơi run rẩy giữa hai môi âm hộ. 

"Tiểu Nghĩa, em, em vào chỗ mẹ đi..."

Mẹ đưa hai tay ra phía sau, nắm lấy hai mông rồi dang rộng sang hai bên. 

Tôi hơi choáng váng, vì thứ mẹ chỉ vào không phải là cái lỗ hồng ẩm ướt ẩn giữa môi âm hộ mà là cái lỗ hình hoa cúc kẹp giữa khe mông. 

Khi mẹ xòe hai mông ra, cái lỗ vốn ẩn ở giữa đường mông càng lộ rõ ​​hơn. 

Cặc tôi nhảy lên, đây là lãnh địa mới đối với tôi. 

Giọng mẹ có chút ngại ngùng nhưng mẹ vẫn ngẩng cao mông khoe chỗ nhỏ nhắn cho phép tôi bước vào. 

Có một vòng nếp gấp xung quanh cái lỗ màu hồng. Với nhịp thở nhanh của mẹ, nó co lại nhẹ. 

Tôi chăm chú nhìn chằm chằm vào đó, như thể không thể chịu đựng được cảnh mình trần trụi như vậy, những cái lỗ mỏng manh đột nhiên siết chặt lại. 

Mẹ vùi mặt vào gối, bên dưới truyền đến một thanh âm ngượng ngùng: "Tiểu, Tiểu Di... vào đi..."

Tôi nuốt khan, bò tới nằm sau lưng mẹ. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ gần như chiếm hết tầm nhìn của tôi. Trên gò má tròn trịa có hai vết bầm hồng hình chữ V, đó là dấu vết do chiếc quần lót nhỏ màu đen để lại. 

Màu da trắng của mông đậm dần khi chạm đến khe núi ở đường giữa mông, từ trắng sang hồng, rồi từ hồng sang nâu hồng đậm hơn. 

Cái lỗ mỏng manh được kẹp lại được bao quanh bởi một vòng tròn có nếp gấp màu nâu hồng. 

Tôi đưa tay nắm lấy mông mẹ, thân thể đang quỳ của mẹ lập tức rung chuyển. 

Cảm giác mềm mại và đàn hồi truyền đến từ đầu ngón tay, lòng bàn tay nhào nặn hai lần gần như không thể kiểm soát, để cho cảm giác béo và đàn hồi trong lòng bàn tay được giải phóng. 

Nếu trước đây có cơ hội như vậy, tôi nhất định sẽ nhào nặn mông mẹ bao nhiêu tùy thích và không dừng lại cho đến khi hài lòng. 

Nhưng hôm nay, mọi sự chú ý và ánh mắt của tôi đều đổ dồn vào cái lỗ nhỏ xíu ở giữa mông của mẹ, được bao quanh bởi một vòng nếp gấp màu hồng và nâu. 

Tôi run rẩy đưa ngón tay ra và chạm nhẹ vào cái lỗ. 

Cơ thể đang quỳ của mẹ run lên dữ dội, lập tức đùi và mông của mẹ đột nhiên siết chặt, siết chặt lỗ hơn nữa để ngăn chặn sự xâm nhập của vật lạ. 

Tôi làm theo hướng của kết cấu của nếp gấp và cẩn thận vuốt nó bằng ngón tay, từng vòng một. 

Mẹ dần dần buông lỏng cảnh giác, đùi và mông săn chắc dần dần thả lỏng, hậu môn bị kẹp cũng từ từ thả lỏng. 

Ngay cả khi hậu môn đã được nới lỏng thì vẫn chỉ có một khe hở nhỏ. Rõ ràng vùng này trên cơ thể mẹ tôi chưa bao giờ phát triển và bị căng cứng suốt bao nhiêu năm qua. 

"A...!"

Khi tôi dùng một lực nhỏ lên đầu ngón tay, toàn thân mẹ tôi cứng đờ, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nghe khó chịu, đau đớn và hưng phấn. 

Nửa ngón tay tôi thọc vào hậu môn mẹ, các nếp gấp xung quanh lập tức siết chặt lại, cố gắng ép vật lạ xâm nhập ra ngoài. 

Tôi dồn thêm sức vào bàn tay và thọc tất cả các ngón tay vào đó. Mẹ rên rỉ to hơn và hậu môn càng siết chặt hơn. 

Tôi chỉ cảm thấy hậu môn của mẹ rất căng và nóng, hình như có lực hút hút ngón tay tôi. 

Tôi di chuyển ngón tay đưa vào hậu môn của mình và nhẹ nhàng thọc sâu vào hậu môn của mẹ. 

Cặp mông béo của mẹ khẽ run lên, mẹ nằm trên gối thở hổn hển. Hậu môn của mẹ có lúc thả lỏng, có lúc lại thắt lại nhưng mẹ không thể làm gì trước những cử động của ngón tay tôi. 

Dần dần, tôi rõ ràng cảm thấy thịt hậu môn của mẹ bóp không còn mạnh nữa, dường như tôi cũng dần thích nghi với chuyển động của ngón tay trong hậu môn. 

Thế là tôi tiếp thêm một chút sức cho bàn tay, hai đốt ngón tay nhẹ nhàng ép vào hậu môn của mẹ. 

Mẹ thở hổn hển và cơ thể căng thẳng ngay lập tức. Phần thịt hậu môn xung quanh lại co lên và quấn chặt hai ngón tay của tôi lại với nhau. 

Tôi rút ngón tay ra khỏi hậu môn mẹ một chút rồi lại đẩy vào. Cái mông béo của mẹ run lên, hậu môn của mẹ cũng siết chặt hơn một chút. 

Tôi bắt đầu từ từ thọc ngón tay vào hậu môn của mẹ. Mẹ theo nhịp ngón tay tôi nằm trên gối, thở hổn hển. 

Hậu môn của mẹ ngày càng ẩm ướt và một ít chất nhầy sẽ bị ép ra ngoài sau mỗi lần đẩy. 

Hơi thở của mẹ dần dần trở nên ngột ngạt, hậu môn bị kẹp tiếp tục co lại rồi giãn ra. Cô ấy từ từ thích nghi với chuyển động đẩy của ngón tay tôi và dần dần thả lỏng. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì cả ngón tay của tôi đã thọc vào hậu môn của mẹ. Tôi cảm nhận được thịt hậu môn của mẹ không còn bóp mạnh nữa, hậu môn bị kẹp cũng dần thả lỏng, cho phép các ngón tay tôi ra vào một cách trơn tru. 

Tôi rút ngón tay ra khỏi hậu môn của mẹ, cơ thể căng thẳng của mẹ hoàn toàn thả lỏng. 

Lỗ hậu môn của người mẹ vốn vốn khô ráo, hẹp, khó tiếp nhận vật lạ xâm nhập đã vô tình mở rộng thành một lỗ tròn nhỏ. 

Nó nhỏ hơn độ dày ngón tay của tôi khoảng một cỡ và vẫn đang co lại từ từ. 

Tôi nắm lấy hai nửa mông của mẹ và kéo sang hai bên, ngăn không cho hậu môn của mẹ tiếp tục co lại. 

Tôi lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc vì kích động quá mức của mình. Tôi nhìn chằm chằm vào hậu môn mỏng manh của mẹ, cuối cùng không khỏi vùi mặt vào khe hở trên mông mẹ. 

"A...!! Tiểu, Tiểu Nghị!"

Mẹ hét lên rồi vội vàng quay lại, cố đẩy đầu tôi đang vùi vào khe mông của mẹ ra. 

Nhưng tôi không quan tâm. Tôi vùi cả mặt vào giữa mông mẹ, mũi tôi áp vào mông mẹ, miệng hôn lên toàn bộ hậu môn mỏng manh của mẹ. 

"A! Chờ đã, chờ đã! Không...! Lưỡi!"

Mẹ tôi cố gắng đẩy đầu tôi ra nhưng hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập. 

Giữa mông mẹ tôi thơm mùi thịt. Tôi dùng lưỡi liếm qua liếm lại hậu môn mỏng manh của mẹ. Cái lỗ tròn nhỏ ở giữa không ngừng co giật. Mẹ vặn mông để thoát khỏi sự xâm lấn của lưỡi tôi vào hậu môn của mẹ, nhưng sự vùng vẫy này chỉ khiến tôi càng kích thích hơn. 

Tôi dùng đầu lưỡi liếm những nếp gấp xung quanh hậu môn. Mẹ run rẩy toàn thân và thở hổn hển. 

"Đừng... đừng liếm nơi đó... Tiểu Nghị..."

Trong lúc vặn mông để thoát khỏi lưỡi của tôi, mẹ tôi lại thở hổn hển vì tôi liếm lưỡi. 

Tôi quét lưỡi qua lại quanh hậu môn mẹ, rồi cuộn đầu lưỡi lên nhẹ nhàng chọc vào cái lỗ mỏng manh ở giữa. 

Mẹ lại hét lên một tiếng nữa, hậu môn của mẹ lập tức co lại nhiều hơn. 

"Không! Đừng với tay vào...! Ah...!!!"

Mẹ lắc mông nhưng không thể ngăn được sự thăm dò của lưỡi tôi. Khi tôi mạnh mẽ đẩy đầu lưỡi vào hậu môn, mẹ tôi chợt ngẩng đầu lên và rên lên một tiếng the thé. Cơ thể vốn đang nằm trên gối đột nhiên trở nên căng thẳng và thẳng tắp. 

"Xiaoyi... đừng làm thế...! Xiaoyi, Xiaoyi! Dừng lại đi...!"

Tôi mặc kệ lời van xin và phản kháng của mẹ mà tiếp tục dùng lưỡi khuấy động bên trong cái hậu môn mỏng manh. Toàn thân mẹ co giật, hậu môn của mẹ cũng co giật hết lần này đến lần khác. 

Tôi cảm thấy các nếp gấp xung quanh hậu môn co thắt và ép chặt, lưỡi tôi lúc thì khuấy động, lúc thì thọc vào hậu môn. Mẹ vung mông và đẩy đầu tôi hết sức có thể, cầu xin tôi dừng lại một cách không mạch lạc. 

Dần dần, tiếng rên rỉ của mẹ tôi lắng xuống. Mẹ thôi vùng vẫy, nằm trên gối thở hổn hển, thò mông ra ngoài để tôi nghịch mông và lỗ đít của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 kem trong hậu môn

"Ha ha..."

Cuối cùng tôi nhấc mặt lên khỏi giữa mông mẹ. 

Hậu môn mỏng manh của mẹ hơi hé ra do lưỡi tôi xâm lấn. 

Con cặc của tôi đang nhô lên bên dưới, cứng đến mức thậm chí còn đau. Tôi không thể chịu đựng được nữa.

Tôi quỳ sau hông mẹ và nâng người thẳng lên trên đầu gối. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ rồi xòe sang hai bên, để lộ hoàn toàn chiếc hậu môn ướt át, màu nâu hồng ở giữa rãnh mông. 

Tôi duỗi thẳng eo, bóp cặc vào khe mông mẹ, đưa đầu quy đầu vào cửa hậu môn của mẹ, xoa nhẹ nhàng liên tục. 

Cảm nhận được sự nóng rát của quy đầu từ hậu môn phía sau, mẹ tôi toàn thân run lên. 

"Tiểu Dịch... vào đi, vào đi..."

Tôi không trả lời, chỉ ôm lấy mông mẹ, ấn nhẹ vào eo tôi. 

Sự căng cứng của hậu môn nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Tôi phải dùng hai sức nữa từ thắt lưng mới buộc quy đầu lọt vào hậu môn của mẹ. 

"À..."

Mẹ thở hổn hển, hai tay nắm chặt tấm ga trải giường. 

Tôi dùng lực đẩy mông mẹ sang hai bên, đẩy cặc của mình vào hậu môn mẹ từng chút một. 

Con gà trống vừa vào hậu môn lập tức cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt, như vô số cái miệng nhỏ từ mọi hướng lao tới, cắn vào quy đầu không chịu buông ra. 

Khi con gà trống từng chút một xâm nhập vào hậu môn, áp lực xung quanh nó ngày càng mạnh hơn, như thể con gà trống sắp bị nghiền nát. Hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề, cuối cùng mẹ không khỏi rên rỉ. 

Nhưng mọi chuyện còn lâu mới kết thúc, con cặc của tôi mới đi được một phần ba chặng đường. 

Hậu môn của mẹ siết chặt một cách tuyệt vọng, cố gắng ngăn con cặc tiến sâu hơn. Nhưng tôi không thể kiềm chế được ham muốn dâng trào trong cơ thể nữa và tiếp tục đẩy con cặc của mình vào trong bất chấp. 

"A...!! Chậm, a... chậm thôi... thô quá... a...!! Mẹ... mẹ không chịu nổi..."

Tôi có thể cảm thấy quy đầu đang xuyên qua các lớp thịt mềm bên trong hậu môn. Mỗi bước tiến của gà đều đòi hỏi rất nhiều nỗ lực nhưng đồng thời nó cũng mang lại cho tôi một niềm khoái cảm vô cùng mãnh liệt. 

Người mẹ đang điên cuồng cào cào tấm trải giường, rõ ràng là đang vô cùng đau đớn. Lúc này cặc tôi mới vào được nửa hậu môn của mẹ nhưng nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của mẹ, tôi không đành lòng tiếp tục đẩy cặc vào sâu hơn. 

Tôi dừng lại và ôm mẹ từ phía sau. Tôi quay mặt mẹ lại, lè lưỡi liếm rồi hôn mẹ. 

Mẹ thở hổn hển trong khi thè lưỡi ra đáp ứng nụ hôn của tôi. Tôi và mẹ liếm lưỡi nhau, hơi thở nóng bỏng đốt cháy má nhau. 

Khi nhận thấy hơi thở của mẹ dần dần chậm lại, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi vặn eo, hông và khuấy động con cặc đang nhét vào hậu môn của mẹ. 

Ngay khi con cặc trong hậu môn của mẹ cử động, hơi thở của mẹ tôi trở nên rối loạn. Mẹ tôi rên rỉ không mạch lạc, hai tay nắm lấy tấm ga trải giường. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của mẹ, mắt bà mờ đi. 

Sự tương phản mạnh mẽ khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi di chuyển vòng eo của mình và bắt đầu đẩy vào và ra khỏi hậu môn của mẹ tôi. Cùng lúc đó, tôi hôn mẹ, lè lưỡi và khuấy động một cách bừa bãi trong miệng mẹ. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Dù mẹ tôi muốn tạo ra âm thanh gì, tôi cũng sẽ dùng lưỡi ngắt lời mẹ. 

Khi con gà trống tiếp tục giãy giụa, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sức chiến đấu của mẹ tôi dần yếu đi. Và tôi ngày càng giỏi hơn, tốc độ bơm cặc của tôi ngày càng dữ dội. 

Miếng thịt mềm trong hậu môn của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi và không ngừng quằn quại. Mỗi lần tôi bơm cặc, phần thịt mềm màu đỏ tươi ở phần cạn hậu môn của mẹ sẽ lộ ra. Đồng thời, chất nhầy và bọt màu trắng sẽ thoát ra ngoài, chảy xuống từ các mối nối và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ và đẩy mạnh eo tôi về phía trước. Tôi đã đạt đến giới hạn của mình, con cặc của tôi đang thọc vào thụt ra khỏi hậu môn mỏng manh của mẹ tôi. 

Mỗi cú thúc của con cặc đều mang theo một khoái cảm tuyệt vời tựa như xuất thần, thấu xương khiến tâm hồn tôi run lên vì sung sướng. 

"Mẹ...Mẹ...ah...!!"

Sau vài chục cú đút vào hậu môn của mẹ, tôi không còn chịu nổi khoái cảm sôi sục nữa. Tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào hậu môn mẹ, gầm lên rồi đổ tinh dịch nóng hổi vào hậu môn mẹ. 

Cơ thể căng thẳng của mẹ co giật theo từng đợt tinh dịch phun ra. Con cặc được đưa vào lỗ đít của mẹ tôi và phun ra tám chín lần liên tiếp trước khi đà xuất tinh chậm lại. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cuối cùng mọi khoái cảm bồn chồn trong cơ thể đều bị trục xuất. 

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra. Con cặc của tôi vừa ra khỏi hậu môn của mẹ, một dòng tinh dịch màu trắng đục trào ra từ miệng hậu môn của mẹ. 

Gà trống bị tách khỏi cơ thể, gà mẹ dường như mất đi điểm tựa, đột nhiên khập khiễng. 

Mẹ nằm trên giường và co giật nhẹ từng cơn. Hậu môn của mẹ bị con cặc kéo căng thành hình chữ O cũng co rút, co giật liên hồi. 

Mỗi khi hậu môn co giật, một lượng lớn tinh dịch đặc sẽ chảy ra ngoài. Mông và vùng kín của mẹ đều bị tinh dịch bao phủ. 

Không biết mất bao lâu, cuối cùng mẹ tôi cũng bình phục. Tôi nhanh chóng đi rót cốc nước cho mẹ uống. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Giọng mẹ có chút yếu ớt. 

Tôi gật đầu chắc chắn. Không chỉ thoải mái mà còn cực kỳ thoải mái. 

Nhưng mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và giận dữ nói: “Đi, mang giấy lại đây”.

Sau một thời gian nghỉ ngơi, hậu môn của mẹ tôi đã co lại nhiều nhưng vẫn chưa khép lại. Nó có hình chữ “O” nhỏ và vẫn đang từ từ rỉ ra tinh dịch. 

Mẹ dùng giấy lau sạch tinh dịch trên mông và vùng kín của cô, sau đó lấy ra một xấp giấy đặt lên mông cô rồi từ từ đứng dậy trên giường. 

Vừa ra khỏi giường, chân mẹ tôi đã yếu đi. Tôi vội đỡ cô ấy lên. 

Mẹ được tôi đỡ rồi ôm mông đi vào phòng tắm. 

…

Sau khi đóng cửa lại, Thư Nhất Như bám vào tường, chậm rãi ngồi lên bồn cầu. 

Mông cô tê dại vì bị con trai đụ, hậu môn còn chưa khép kín hoàn toàn. 

Thư Nhất Như biết con trai mình vẫn chưa nhét hết thứ đó vào. Nếu toàn bộ cặc của con trai nhét vào hậu môn của cô, ngày mai cô có thể sẽ không ra khỏi giường được. 

Tinh dịch rơi ra khỏi hậu môn dưới tác dụng của trọng lực. Cảm giác này thật kỳ lạ và xấu hổ. Cô không biết con trai mình đã phóng bao nhiêu tinh dịch vào người cô. Cô thấy nóng trong bụng. 

Sau khi ngồi trong toilet và đợi một lúc để chắc chắn rằng không còn tinh dịch chảy ra từ hậu môn nữa, Thư Yiru đứng dậy và tắm đơn giản trong phòng tắm. 

Khi ông bước ra khỏi phòng tắm, con trai ông đã dọn dẹp giường và trải ga dự phòng. 

Điều này an ủi Thư Di Nhu một chút. May mắn thay, con trai bà vẫn còn tỉnh táo...

Nhưng khi nhìn thấy miệng con trai mình, hậu môn vốn đã không còn bất thường của Thư Nhất Như lại đột nhiên lại có chút ngứa ngáy. 

Thư Nhất Như vừa xấu hổ vừa tức giận khi nghĩ đến cảnh con trai điên cuồng liếm mông cô rồi lè lưỡi đâm thật mạnh vào đó. 

"Đi! Rửa miệng đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29: Toàn bộ thâm nhập

Sau đêm qua, tôi cảm thấy mối quan hệ của tôi với mẹ đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Tôi ôm mẹ ngủ suốt đêm, sáng hôm sau khi tỉnh dậy, tôi bám chặt lấy mẹ không muốn buông. 

Ham muốn đặc biệt mãnh liệt vào buổi sáng, tôi thực sự muốn nhét cái cương cứng buổi sáng khó chịu không chịu nổi vào hậu môn của mẹ tôi, nó đã trở lại trạng thái ban đầu sau một đêm nghỉ ngơi. 

Đêm qua chỉ nhét được một nửa con cặc, tôi cảm thấy sung sướng đến mức tưởng như được lên thiên đường. Nếu nhét cả con cặc vào không biết cảm giác sẽ như thế nào...

Thật không may, mẹ tôi vẫn còn hơi yếu, mãi đến trưa bà mới có thể tự mình ra khỏi giường. 

Tôi ở trong khách sạn cả ngày hôm nay. Mẹ tôi nằm trên giường và nghỉ ngơi. Tôi ngồi trên ghế sofa và xem TV, nhưng nội dung trên TV không hấp dẫn tôi chút nào. 

Chỉ cần nhắm mắt lại, tâm trí tôi tràn ngập những gì đã xảy ra tối qua. 

Vẻ mặt bối rối và đôi mắt mờ ảo của mẹ, hơi thở dồn nén và những tiếng rên the thé, cũng như cặp mông trắng nõn và những nếp gấp màu nâu hồng ở khe mông, hậu môn căng cứng như sắp bóp đứt cặc của mẹ, và hậu môn bị cặc chọc thành hình chữ “O” co giật, phun tinh dịch ra ngoài…

Khi nghĩ đến những hình ảnh này, tôi như có lửa đốt trong người, dương vật của tôi ngày càng to và cứng hơn. 

Mặc dù Thư Nhất Như đang nằm trên giường chơi điện thoại di động nhưng sự chú ý của cô lại tập trung vào con trai mình. Cô cảm nhận rõ ràng đôi mắt anh thỉnh thoảng liếc nhìn. 

Thư Nhất Như biết con trai mình đang nghĩ gì. Chàng trai trẻ tràn đầy năng lượng, ham muốn tình dục của con trai anh ta rõ ràng mạnh mẽ hơn so với các bạn cùng lứa. 

Trước đây, anh ấy sẽ tự làm phiền mình để giúp đỡ anh ấy mỗi ngày một lần. Sau khi con trai ông ấy biết được mùi vị của tủy đêm qua, e rằng hôm nay ông ấy sẽ nghĩ đến những điều này cả ngày. 

Nghĩ đến chuyện xảy ra đêm qua, Thư Nhất Như cảm thấy giữa mông ngứa ngáy. 

Tuy rằng bị con trai xâm nhập thật nhục nhã, nhưng sau khi bị con cặc của con trai xâm nhập lại có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ...

Đã nhiều năm kể từ khi chồng bà qua đời. Thư Nhất Như đã nhiều năm không được một người đàn ông nào chạm vào thể xác, tinh thần của cô luôn đặt vào con trai mình. 

Đêm qua tôi bị con trai đâm vào người, tôi hưng phấn đến mức có chút lạc lõng trong giây lát. 

Ham muốn tích tụ bao nhiêu năm trong cơ thể giống như bị con cặc của con trai chọc thủng một lỗ nhỏ. Cảm giác cô đơn và trống rỗng bị bỏ lại một mình trong căn phòng trống trải đã được giải tỏa từ tối qua, khiến Thư Nghệ Như nhớ nhung cảm giác được lấp đầy cơ thể. 

Nhìn thấy con cặc của con trai mình càng lúc càng cao khi xem TV, Thư Nghệ Như biết rằng con trai mình chắc chắn cũng đang suy nghĩ về chuyện xảy ra tối qua. 

Thư Nhất Như xoa mông, nghỉ ngơi một ngày. Cô không còn cảm thấy khó chịu nữa.

Ánh mắt của con trai lại lướt qua, ánh mắt hai người tình cờ gặp nhau. Thư Nhất Như vẫy tay với con trai: “Tiểu Nghị, lại đây.”

Tôi lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa và đi đến giường ngồi xuống.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi duỗi thẳng thân dưới đi tới, có chút xấu hổ vỗ vỗ đùi tôi: “Con cũng không biết xấu hổ!”

Tôi cười hai tiếng, tiến lại gần mẹ: “Mẹ ơi, con muốn…”

"Ngày qua ngày, tôi biết mình cần phải..."

Mẹ nói vài câu, liếc nhìn tôi rồi nói: “Cởi quần ra”.

Tôi vui lên và cởi quần gọn gàng. Con cặc dưới háng tôi vốn đã cương cứng từ lâu, lập tức bật ra khỏi háng tôi. 

Thư Nhất Như liếc nhìn háng con trai mình. Con gà trống dày như thanh sắt đứng cao, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Như cảm nhận được ánh mắt của chính mình, thân thịt đỏ tươi vẫn run rẩy, như muốn chứng minh cho cô thấy. 

Thư Nhất Như biết dương vật của con trai mình mạnh đến mức nào, trong lúc cô có chút sợ hãi, hậu môn phía sau lại càng ngứa ngáy hơn.

Thư Nhất Như vươn tay nắm lấy con cặc của con trai, cẩn thận đưa qua đưa lại. Cô đã thủ dâm cho con trai mình nhiều lần, giờ cô không còn cảm thấy gánh nặng tâm lý khi vừa làm chuyện này vừa ôm cặc của con trai mình. 

"Con muốn mẹ giúp con như thế nào?" Thư Di Nhu vừa hỏi vừa vuốt ve con cặc của mình qua lại. 

Con trai nuốt khan: “Mẹ, con, con muốn được như tối qua…”

Chắc chắn rồi...

Nhìn con trai hôm nay nhịn không được, Thư Nhất Như biết hắn đang âm mưu gì đó sau lưng cô.

Thư Nhất Như không trả lời ngay. Cô một tay ôm lấy con cặc của con trai mình và duỗi tay kia ra. Đầu tiên, cô cân nhắc bìu dái khổng lồ của con trai mình, sau đó dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi những nếp gấp trên bìu dái của con trai mình. 

Móng tay cô nhẹ nhàng cào lên những nếp gấp chéo nhau của bìu. Sự kích thích mơ hồ này khiến cặc của con trai cô cứng hơn, và nó đập đặc biệt hưng phấn trong bàn tay vuốt ve của cô. 

Thư Nhất Như một tay giữ bìu của con trai, nhẹ nhàng nhào nặn, nhẹ nhàng đẩy hai quả bóng bên trong bìu con trai giống như một đĩa quả óc chó. 

Tay còn lại tạm thời buông dương vật đầy thịt của con trai ra, thay vào đó dùng lòng bàn tay ôm lấy quy đầu sưng tấy và tắc nghẽn của con trai rồi cẩn thận xoa bóp. 

Rất nhiều chất lỏng sền sệt trong suốt chảy ra từ quy đầu màu tím của con trai cô, nhanh chóng làm ướt lòng bàn tay khép kín của cô. Vì vậy Thư Nhất Như thay đổi cử chỉ, dùng ngón cái và ngón trỏ tạo thành một chiếc nhẫn, quấn quanh rãnh vành sau quy đầu của con trai mình, bắt đầu cẩn thận vuốt ve lên xuống. 

Cô không dám để con cặc của con trai đá vào hậu môn mình từ đầu đến cuối. Bà dùng tay che cặc con trai mình cho đến khi nổi những đường gân xanh, Thư Diệc biết rằng việc đó gần như đã xong. 

Thư Nhất Như mở miệng, đưa con cặc của con trai vào miệng. Con cặc của con trai cô đã cương cứng hoàn toàn, cô không thể hạ nó xuống tận gốc được. Thư Nhất Như mút và nuốt nửa con cặc của con trai vài lần, sau đó há miệng ra, dùng lưỡi liếm ướt nửa con cặc còn lại của con trai. 

Thư Nhất Như cuối cùng cũng nhổ thêm chút nước bọt vào tay cô, đưa tay ra phía sau làm ướt khu vực xung quanh hậu môn của cô. 

Hôm nay cô không có ý định ra ngoài nên Thư Nhất Như buổi trưa khi ra khỏi giường đã mang tất vào, đôi tất dày màu đen, hở đầu. 

Thư Nhất Như biết con trai mình biết ăn tủy, hôm nay chắc chắn sẽ không nhịn được nên bà đã sớm mang tất hở để con trai dễ dàng hơn. 

Chuẩn bị xong những thứ này, Thư Nhất Như ôm gối quỳ xuống, ngẩng cao mông nói: "Không sao, ngươi, ngươi có thể vào..."

Thư Nhất Như vừa nói xong, con trai cô liền hưng phấn trèo lên giường, quỳ sau mông cô. 

Những chiếc tất hở có thể che được đùi và mông, chỉ để lộ phần kín đáo nhất giữa khe hở mông. 

Cảm nhận được ánh mắt trần trụi nóng bỏng của con trai dán vào hai lỗ âm đạo phía sau mình, Thư Nhất Như ngượng ngùng, hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút. 

Người con trai giữ con cặc của mình bằng một tay và ấn nó vào lỗ đít ướt át của cô. Cơ thể Thư Nhất Như căng thẳng, hai tay vô thức nắm chặt tấm chăn. 

"Mẹ, con vào đây..."

"Ờ..."

Thư Nhất Như trầm giọng đáp lại, hít một hơi thật sâu. 

Quy đầu của con trai ấn vào miệng hậu môn, mài nhẹ vài lần rồi ấn mạnh vào hậu môn. 

Thư Nhất Như thở hổn hển, cô cảm thấy hậu môn của mình đang từ từ mở ra, một vật thể hình cột nóng và cứng từ bên ngoài dần dần ép vào cơ thể cô. 

"À..."

Lần thứ hai con cặc của con trai đưa vào hậu môn của cô, ngoài cảm giác vô cùng xấu hổ, cảm giác hậu môn được con cặc của con trai từ từ mở ra mang đến cho cô một cảm giác thỏa mãn không thể giải thích được. 

Con cặc to và cứng của con trai tôi giống như một thanh sắt nóng hổi. Từ phía sau siết chặt hậu môn chật hẹp của cô từng chút một, Thư Nghệ Như có thể cảm nhận rõ ràng lưng mình đang bị đồ của con trai kéo căng và to ra. 

Cái lỗ đít vặn vẹo và nở rộng, dần dần thay đổi kích thước và hình dạng con cặc của con trai tôi để phù hợp với dương vật to lớn. 

"Mẹ..."

Lần thứ hai vào hậu môn mẹ không còn cảm giác khó chịu như hôm qua nữa. 

Tôi nhanh chóng đút nửa con cặc của mình vào lỗ đít mẹ, mẹ thở dài một hơi, nghe vừa khó chịu vừa hài lòng. Đây là nơi mà con cặc của tôi đã bị mắc kẹt ngày hôm qua. 

Nhưng như vậy vẫn chưa đủ, ở hậu môn của mẹ vẫn còn chỗ cho sự phát triển. Tôi nắm lấy cặp mông săn chắc của mẹ, đẩy eo tôi sâu hơn vào hậu môn của mẹ. 

"Ờ..."

Cảm nhận được động tác của con trai, Thư Nhất Như đột nhiên dùng ngón tay siết chặt tấm ga trải giường. Chắc chắn rồi, con trai tôi chỉ muốn thọc toàn bộ dương vật của nó vào...

Thư Nhất Như nghiến răng nghiến lợi, nằm lên gối ôm chặt ga trải giường, cố gắng thả lỏng lưng để con cặc của con trai có thể thuận lợi đi vào. 

Chiều sâu chưa bao giờ được khám phá của hậu môn cô đã bị con cặc của con trai kéo căng ra từng chút một. 

Dày quá... Nóng quá...

Thư Nhất Như cảm thấy toàn thân tê dại, ruột ở hậu môn hoàn toàn chứa đầy thịt cứng của con gà trống. Không còn chỗ trống, nhưng chuyển động về phía trước của con trai cô vẫn không hề dừng lại. 

Thư Nhất Như nghiến răng nghiến lợi nhìn lại, đột nhiên kinh hãi, sao, bên ngoài sao có thể có nhiều người như vậy? 

"Tiểu Dịch, đủ rồi! Dừng lại, mẹ đi rồi!"

Thư Nhất Như sợ hãi, vùng vẫy trong hoảng loạn, cố gắng rút cặc của con trai ra khỏi hậu môn mình. 

Nhưng chúng ta đã đến mức này rồi, làm sao tôi có thể dừng lại được? Tôi nắm chặt mông mẹ và đẩy con cặc còn lại vào hậu môn. 

"À!" Thư Nhất Như kêu lên một tiếng đau đớn, đưa tay ra phía sau dùng toàn lực đẩy bụng con trai mình: "Dừng lại! Tiểu Dịch! Không, không thể được! Nó thật sự đã vào trong rồi!"

Các nếp gấp ở hậu môn của cô bị con cặc cứng ngắc của con trai kéo căng đến cực điểm, Thư Nghệ Như cảm giác như lưng mình sắp nứt ra. 

Tôi nhìn xuống con cặc to lớn của mình đang bị hậu môn mẹ nuốt chửng từng chút một. Trải nghiệm tuyệt vời mà tôi chưa từng trải qua trước đây khiến tôi run rẩy toàn thân. 

Con cặc của tôi chưa bao giờ được quấn chặt đến thế. Hậu môn của mẹ tôi giống như một cái khuôn được chế tạo theo hình con cặc của tôi, mọi ngóc ngách đều bị thành khoang ép chặt. 

Nhìn thấy hậu môn của mẹ bị cặc tôi mở ra thành hình chữ “O” to, những nếp gấp quanh hậu môn cắn chặt vào gốc cặc, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chinh phục và hưng phấn mãnh liệt. 

Tôi ôm lấy hông mẹ và đẩy eo tôi về phía trước lần cuối! 

"A!!"

Mẹ kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân mềm nhũn, ngay cả đầu gối cũng nhũn ra. 

Lúc này, con cặc của tôi đã hoàn toàn biến mất trong khe mông của mẹ, toàn bộ chiều dài đang bị hậu môn của mẹ cắn chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30: Tên khốn bùng nổ

Thư Nhất Như dùng từng ngón tay túm lấy ga trải giường, toàn thân mềm nhũn, nằm trên gối không ngừng mà rít lên. 

Đang vào...tất cả đang vào...

Đầu óc Thư Nhất Như có chút trắng xóa. Cô không thể tưởng tượng được dương vật của con trai mình đã được đưa vào tận trong như thế nào. 

Cô cảm thấy lưng mình bị cặc của con trai kéo căng đến cực điểm, từng nếp gấp ở hậu môn đều bị cặc của anh kéo căng ra và lấp đầy.

Tôi nằm trên người mẹ thở hổn hển, đầu óc hưng phấn đến mức có chút choáng váng. Cuối cùng... cuối cùng tôi cũng nhét được tất cả những thứ bên dưới mình vào cơ thể mẹ tôi.

Bên trong hậu môn của mẹ tôi cực kỳ nóng ẩm, nó giãy giụa co rút một cách tuyệt vọng, cắn thật chặt vào cặc tôi. 

Chỉ cần đút nguyên con cặc vào hậu môn mẹ là tôi đã run lên vì sung sướng. Thành hậu môn của mẹ tôi đang vặn vẹo và co rút, đau đớn đến mức tôi gần như xuất tinh. 

Tôi nghiến răng kìm lại ham muốn xuất tinh, từ từ nâng eo lên và rút dương vật ra một chút.

"A...!" 

Thư Nhất Như lo lắng thì thầm: "Tiểu Nghị! Em, đừng cử động...!"

Tôi cúi xuống hôn lên miệng mẹ. Mẹ tôi đang cử động lưỡi và muốn nói điều gì đó. Tôi vô cớ đưa tay vào quấn lấy lưỡi mẹ, mút lấy chất dịch ngọt ngào trên lưỡi mẹ. 

"Khôngoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, ooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Tôi quấn lấy lưỡi mẹ, khuấy động và mút theo vòng tròn, nói ra tất cả những lời mẹ muốn nói.

Mẹ bị tôi hôn đến khó thở, mắt mẹ lúc này mờ đi, hậu môn lúc này cũng lỏng ra. Tôi lập tức tìm được cơ hội, duỗi thẳng eo và đẩy toàn bộ con cặc vào trong.

"A!!"

Cơ thể mẹ bị tê liệt, lưỡi không phản ứng. Cô ấy chỉ duỗi nó ra một cách tự nhiên, để tôi liếm, khuấy và mút một cách tùy tiện.

Hậu môn của mẹ co thắt không kiểm soát, cố gắng bóp cặc tôi ra khỏi hậu môn mẹ. Nhưng tôi đã ấn mạnh con cặc của mình vào hậu môn mẹ. Thành hậu môn của mẹ tôi co lại thật chặt để kẹp lấy cặc tôi, từng tấc dây thần kinh trên cặc tôi đều bị hậu môn của mẹ siết chặt.

Tôi nghiến răng và cố gắng hết sức để kìm lại cảm giác muốn xuất tinh. Tôi dùng lực ở thắt lưng và từ từ rút cặc ra.

"Ừ...! Tiểu Nghĩa! Tiểu Nghĩa!!" Mẹ lo lắng nắm lấy tấm trải giường, "Đừng cử động nữa...!"

Tôi hôn thật sâu vào miệng mẹ và khuấy động lưỡi để đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ.

"Hmm...! Bú chíp... Haa... ugh...!"

Thư Nhất Như khó thở trước nụ hôn của con trai. Cô gần như không còn vùng vẫy nữa, há miệng lè lưỡi ra, để con trai khuấy động và mút lấy hương vị trên lưỡi mình.

"Uh-huh...!! Cút nhỏ...!! Uh-huh...! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...!! Tiếng rít nhỏ...! Uh-huh...! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...!! Cút nhỏ...!! Uh-huh...! Haah...bú - uh-huh...!"

Thư Nhất Như dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, cảm giác được con cặc trong hậu môn của mình bắt đầu chậm rãi di chuyển tới lui. Thứ gì dày, dài và nóng đang ép vào thành ruột mềm mại và nhạy cảm nằm sâu trong hậu môn của cô.

Thư Nhất Như biết con trai mình muốn làm gì, nhưng nó quá lớn lao. Dương vật của con trai bà quá to! Thư Nhất Như sợ hãi. Sau lưng cô nhỏ như vậy, sao có thể chịu nổi con cặc to của con trai mình!

"Hừm...tệ quá...! Haa...Xiaoyi...!" Thư Yiru tìm cơ hội thoát khỏi nụ hôn sâu của con trai, "Đừng, đừng cử động nữa! Mẹ không chịu nổi! Đừng cử động nữa...!!"

Người con trai phớt lờ lời nói của cô, hôn cô không thở, ôm lấy eo cô và tiếp tục thọc vào thụt ra khỏi hậu môn của cô.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Mẹ nắm lấy tấm trải giường và lắc đầu tuyệt vọng, mắt mẹ mờ đi khi tôi đẩy mẹ.

Tôi nghiến răng hít không khí, dùng hai tay đỡ giường, dùng sức ở thắt lưng từ từ rút một ít con cặc của mình ra khỏi hậu môn mẹ. Sau đó tôi dùng trọng lực của eo, hông và cơ thể để từ từ ấn con cặc trở lại hậu môn của mẹ.

Rồi tôi rút ra thêm chút nữa... rồi đẩy vào... rồi lại rút ra... Hậu môn mẹ vốn đã cắn con gà trống dần dần thích nghi. Dù vẫn cực kỳ chật nhưng dần dần nó đã có thể điều chỉnh cho gà ra vào một cách suôn sẻ.

"Phà, phạch..."

Bụng tôi và mông mẹ dần dần phát ra âm thanh. Tôi vùi mặt vào mái tóc thơm của mẹ. Tôi từ từ di chuyển thắt lưng của mình mà không kiềm chế được sức lực của mình. Mỗi lần tôi đút, cặc tôi lại cắm sâu vào tận đáy hậu môn của mẹ. Sau đó tôi rút ra thêm một ít và bơm liên tục vào phần sâu nhất trong hậu môn của mẹ tôi. 

Mẹ nghiến răng hai tay nắm lấy ga trải giường, toàn thân cứng ngắc không dám cử động. Mỗi lần con cặc chạm đến tận hậu môn mẹ tôi lại phát ra một tiếng rên rỉ nghe như đau đớn và thỏa mãn. 

Bất cứ khi nào tôi rút cặc ra khỏi hậu môn, các cơ ở mông và phần dưới cơ thể của mẹ tôi sẽ giãn ra, khiến việc mở hậu môn của tôi lỏng hơn một chút. 

Và khi tôi đưa cặc vào, hậu môn của mẹ tôi chợt co thắt các cơ trong khoang, kẹp chặt lấy dương vật dày và nóng bỏng của tôi. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi dường như đã thích nghi với việc tôi bơm vào hậu môn nên mẹ không còn muốn kiềm chế bản thân nữa và tăng cường độ đẩy eo của mình. 

Tôi rút thêm con cặc ra khỏi hậu môn, rồi dùng lực thắt lưng đẩy con cặc đã kéo vào hậu môn cùng với trọng lực của cơ thể. 

Mẹ rên rỉ và nắm chặt lấy tấm trải giường. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh va chạm càng lúc càng lớn, âm thanh va chạm giòn giã với cơ thể mẹ khiến tôi đặc biệt phấn khích. 

Tôi nhìn xuống nơi nó được kết nối với cơ thể của mẹ tôi. Khi con cặc của tôi được rút ra khỏi hậu môn, phần thịt màu hồng ở phía nông hậu môn của mẹ lộ ra. 

Sau đó tôi đẩy toàn bộ con cặc vào sâu trong hậu môn của mẹ. Những nếp gấp xung quanh hậu môn của mẹ tôi được con cặc đưa vào, đồng thời, một chất lỏng màu trắng đặc đặc từ khe hở giữa con gà và hậu môn chảy ra. 

"A... Tiểu, Tiểu Di... nhẹ nhàng một chút..."

Thư Nhất Như nghiến răng nghiến lợi ôm chặt chiếc gối, chịu đựng sự tác động của con trai bên trong hậu môn mỏng manh của mình. 

Mặc dù bây giờ cô gần như đã quen với việc có một con cặc bên trong, nhưng hậu môn của cô lại bị con cặc của con trai kéo căng đến cực điểm, cô cảm thấy hậu môn của mình có thể bị con cặc của anh ta kéo dãn ra bất cứ lúc nào. 

"Pah, pah, pah!"

Sau khi nghe được lời của Thư Nhất Như, phản ứng của con trai là đánh vào hậu môn của mình càng mạnh hơn. Những cú thúc của con trai càng lúc càng nhanh, tiếng da thịt va vào nhau ngày càng lớn. 

"Ừ...! Tiểu Dịch... em, nhanh xuất tinh đi...!"

Thư Di Nhu không thể chịu được sự va chạm tàn bạo như vậy từ con trai mình. Nếu con trai cô ấy không xuất tinh thì chuyện đó sẽ không bao giờ kết thúc. Thư Nhất Như ý thức được điểm này, nhịn không được lớn tiếng thúc giục xuất tinh:

"Xiaoyi, xuất tinh đi! Uh-huh...! Xiaoyi...vào nhanh đi, ahhh...! Đừng chần chừ, con có thể xuất tinh...! Ah...! Xuất tinh cho mẹ, mẹ muốn tinh dịch, bắn hết tinh dịch vào mẹ...!!"

Khoang bên trong hậu môn quấn chặt lấy cặc tôi. Mỗi lần tôi đút, tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm ở hậu môn của mẹ đang ép chặt vào quy đầu của tôi. 

Thực ra tôi đã gần đến giới hạn của mình rồi, nhưng tôi chưa muốn xuất tinh. 

"Mẹ..."

Tôi thở hổn hển và tạm thời rút cặc ra khỏi lỗ đít của mẹ. 

Khi quy đầu tách ra khỏi hậu môn của mẹ tôi có tiếng “bốp” nhẹ. 

Không có vật cứng là con cặc trong hậu môn, mẹ tôi như mất đi bộ xương trong giây lát. Cô đổ sụp hoàn toàn xuống giường, thở hổn hển. 

“Mẹ ơi, con muốn thay đổi vị trí của mình…”

Lúc này Thư Nhất Như mới hiểu tại sao con trai cô lại rút dương vật ra trước khi xuất tinh. 

“Không, không, mẹ chịu không nổi. Mẹ có thể dùng miệng hút ra cho con được không…”

Tôi không nhịn được mà lật mẹ lại để mẹ nằm ngửa trên giường, đối diện với tôi. Tôi muốn nhìn vào mặt mẹ và xuất tinh vào bên trong mẹ. 

Tôi nhấc đôi chân khập khiễng của mẹ lên cho đến khi chúng cao quá đầu tôi. 

Đôi chân của mẹ được bọc trong lớp lụa đen dày, tôi không khỏi muốn nếm thử mùi vị từ đôi chân lụa đen của mẹ. 

Tôi đứng thẳng dậy, ngẩng đầu lên hôn vào gót chân đang giơ lên ​​của mẹ, rồi đi theo mép bàn chân lụa đen của mẹ, cắn hôn từng cái một, đến tận các ngón trước rồi nhét cả năm ngón chân mẹ được bọc trong chiếc tất dày màu đen vào miệng. 

Tôi nhấc chân mẹ lên vai. Mẹ tôi không còn sức lực nữa, đôi chân rũ xuống. Tôi cắn năm ngón chân mềm mại của cô ấy và hít lấy hương vị.

Đôi tất chân của mẹ tôi có kết cấu tuyệt vời. Chúng quấn quanh ngón chân của tôi. Chúng có kết cấu dày và mịn khi tôi liếm bằng lưỡi. 

Tôi cắn mười ngón chân trái phải của mẹ, tôi cảm thấy tinh dịch sẵn sàng chảy ra, sẵn sàng trào ra bất cứ lúc nào. 

Tôi lại liếm lòng bàn chân đen mượt của mẹ, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ và ấn về phía trước. Khi chân mẹ ép ngang vai thì chân mẹ đã thẳng song song với cơ thể nằm trên giường. 

Nhưng điều này là không đủ. Tôi đứng dậy dùng hết sức ép vào chân mẹ, ấn chân mẹ ngang đầu mẹ. 

"Tiểu Nghĩa... không..."

Đôi chân cô quấn trong chiếc tất đen áp vào tai mẹ cô, còn mông cô, nối với chân cô, bị nhấc lên khỏi giường. 

Tôi lấy một chiếc gối kê dưới mông mẹ để phần thân dưới của mẹ không còn chỗ ẩn nấp. 

Hậu môn của mẹ tôi bị kéo căng thành hình chữ O lớn. Tôi ấn chặt hai chân mẹ và ép quy đầu cực kỳ tắc nghẽn của mình vào hậu môn của mẹ. 

Thư Nhất Như chưa bao giờ ép chân lên trên đầu, dây chằng khiến toàn thân cô cứng đờ đến mức khó có thể sử dụng được chút sức lực nào. 

Và cô ngay lập tức nhìn thấy con trai mình đang ấn con cặc to, dài và hung dữ phủ đầy dịch trắng dính vào hậu môn của cô, khiến cô chưa kịp khép lại. 

Thư Nhất Như cảm thấy sợ hãi khi bị con trai dùng lưng đẩy hậu môn của cô, bây giờ cô càng kinh hãi hơn khi nhìn thấy con cặc nổi gân xanh của con trai mình từ phía trước: "Không, không! Tiểu Dịch, mẹ không chịu nổi! Tiểu Dịch, dừng lại, dừng lại, mẹ sẽ dùng chỗ khác để giúp con xuất tinh...!!"

Con trai ép chân, chỉnh eo và dùng lực, quy đầu sưng tấy và sưng tấy lại ép vào hậu môn.

Nhưng nó còn lâu mới kết thúc. Thư Nhất Như có thể cảm nhận rõ ràng, lỗ đít vốn vẫn đang khép lại của mình lại một lần nữa bị mở rộng và mở thành một vòng tròn bởi quy đầu dày và cứng cáp của con trai mình. 

Tôi đã vào, tôi thực sự đã vào rồi...! 

Phần thân dưới vừa nhấc lên dưới gối, Thư Nhất Như có thể nhìn thấy mối liên hệ giữa con trai và mình, con cặc phủ đầy gân máu từng chút một chìm vào lỗ hậu môn nhỏ bên dưới cô. 

Khi con trai cô từ từ đẩy dương vật của mình vào trong, Thư Yiru thậm chí còn có thể cảm nhận được ruột trong hậu môn của mình đang bị kéo căng, cọ xát và ép thành nhiều hình dạng khác nhau bởi quy đầu nóng bỏng của con trai cô. 

"Tiểu Dịch, đủ rồi, đủ rồi! Ta không vào được, mẹ ta không chịu nổi nữa, mẹ ta không chịu nổi, ta không vào được!"

Thư Nhất Như dùng hai tay xé ga trải giường, thở hổn hển cầu xin sự thương xót. Toàn thân cô yếu ớt, đôi chân đè lên trên đầu thậm chí còn tê dại, nhưng con trai cô lại có vẻ hưng phấn hơn, nó chỉ trong một hơi đã đẩy con cặc của mình vào chỗ sâu nhất trong hậu môn của cô. 

"A...!!!"

Đồng tử Thư Diệc Như giãn ra trong giây lát, miệng há to và thở dốc. 

Nó tiến vào...tôi đẩy tất cả vào cùng một lúc...

"Pah, pah, pah...!"

Thư Yiru chưa kịp thở thì con trai cô đã bắt đầu đẩy mạnh eo mình và ấn mạnh vào hậu môn đang chật cứng. 

"Ừ...! Xiaoyi...! Chờ đã, à...!! Không được nữa...! Mẹ không thể chịu đựng được nữa...!"

Mỗi lần con trai tôi duỗi thẳng eo và đánh vào mông sẽ phát ra âm thanh va chạm rõ ràng và lớn.

Thư Nhất Như cảm thấy hậu môn của mình sắp bị tổn thương. Cây gậy nóng của con trai cô giống như một thanh thép đang lao điên cuồng vào trong hậu môn của cô như một con thú hoang, như thể nó sẽ không dừng lại cho đến khi xuyên qua hậu môn của cô. 

"Pah, pah, pah...!"

Tôi phớt lờ lời kêu cứu của mẹ và nhìn xuống mối liên hệ giữa tôi và mẹ. Con cặc dày và cứng của tôi đang ra vào cặp mông trắng nõn của mẹ tôi. 

Hậu môn hẹp của mẹ tôi đã bị con cặc kéo dãn nhiều lần chỉ vừa đủ để cho cặc tôi ra vào. Tác động trực quan giữa lớn và nhỏ này càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới mình và cảm thấy hậu môn của mẹ ngày càng ẩm ướt và nhờn. 

Bất cứ khi nào gà được rút ra, một lượng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng do ruột tiết ra sẽ được đưa ra ngoài, sau đó nó sẽ bị gà đẩy lùi, và chỉ một ít sẽ bị ép ra khỏi khe hở giữa hậu môn và gà của tôi. 

"Phà, phạch..."

Tôi nghiến răng chống cự lại cảm giác muốn xuất tinh, tiếng kêu van trong phòng dần dần lắng xuống. Dần dần, chỉ còn tiếng mẹ và da thịt tôi va vào nhau giòn giã, tiếng nước nhớp xèo xèo xèo từ nơi giao nhau giữa cặc và hậu môn của tôi, cùng tiếng rên rỉ và thở hổn hển bị hàm răng nghiến chặt của mẹ đè nén. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi má đỏ bừng của mẹ, kéo eo tôi ra sau và rút gần hết cặc của mình ra khỏi hậu môn mẹ, chỉ để lại cái quy đầu béo và sưng tấy nhét trong hậu môn. 

Khi quy đầu và rãnh vành bị dính vào lỗ hậu môn sẽ phát ra âm thanh răng rắc. Tôi lại đẩy con cặc của mình vào cho đến khi nó chạm tới phần sâu nhất trong hậu môn của mẹ tôi. 

Biểu hiện của mẹ liên tục thay đổi khi tôi bơm cặc của mình ra. Khi tôi rút cặc ra, đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra, lông mày hơi giãn ra. 

Và khi tôi đẩy cặc của mình vào một hơi, mẹ tôi nhíu mày thật chặt, miệng bà mở ra không kiểm soát và thở hổn hển. 

Nhưng khi con cặc đã thâm nhập đến điểm sâu nhất, lông mày của mẹ tôi lại từ từ mở ra, mẹ cắn môi vừa đau đớn vừa thỏa mãn. 

Quan sát vẻ mặt của mẹ, tôi tiếp tục rút con cặc ra khỏi hậu môn, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong hậu môn, liên tục đẩy cả con cặc vào trong. 

"Pah, pah, pah...!"

Thư Nhất Như cảm thấy hành động của con trai mình thật kỳ lạ. Cô cảm thấy như thể con trai cô đang cố tình tra tấn cô. Anh ta đã rút hết cặc ra rồi đột nhiên nhét hết vào trong. 

Thư Nhất Như cuối cùng cũng tập trung đôi mắt lơ đãng của mình lại và nhận ra rằng con trai cô đang cẩn thận quan sát biểu cảm của cô khi thọc vào hậu môn của cô. 

Thư Nhất Như nhất thời xấu hổ đến muốn che mặt lại, nhưng bị con trai đè xuống hai chân đang đè lên trên đầu cô, chặn hai tay khiến cô không thể cử động. 

"X-Xiaoyi...đến nhanh đi!"

Thư Nhất Như không chịu nổi ánh mắt của con trai, quay mặt đi. Tuy nhiên, người con trai nằm xuống và mặt anh ta tiến gần hơn. 

"Mẹ ơi, con muốn nhìn mẹ xuất tinh..."

Tim Thư Nhất Như đập thình thịch, cô cắn môi không nói nữa. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ tôi và không thể kiềm chế sự thôi thúc của cơ thể tôi nữa. 

Cơ thể tôi áp vào chân mẹ, phần thân dưới tuyệt vọng cong về phía trước. Khi chuyển động đẩy ngày càng rộng hơn, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Chẳng bao lâu cơ thể và con cặc của tôi đã đạt đến đỉnh điểm. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ tôi, cố gắng giả vờ vô cảm và bắt đầu thọc mạnh vào lỗ đít của mình. 

"Bạch bang bang..."

Trong phòng vang lên một tiếng va chạm dữ dội và tục tĩu, Thư Nghệ Như cảm thấy toàn thân mình sắp bị con trai đánh nát. Cô chỉ biết ôm chân để chịu đựng sự tác động của con trai lên hậu môn. 

Thư Nhất Như nghiêng mặt, cắn môi dưới, khống chế biểu cảm, cố gắng không phát ra âm thanh. 

Thư Nhất Như cảm thấy hậu môn của mình càng ngày càng nóng. Con cặc của con trai lấp đầy hậu môn của mẹ, từng nếp gấp trên thành trong ruột của mẹ đều bị con cặc dày và nóng bỏng của con trai kéo căng và xẹp xuống. 

Khi con trai cô liên tục thọc vào phần sâu nhất trong hậu môn của cô, cảm giác khó tả nhưng khó cưỡng lại khiến toàn thân cô yếu ớt. 

"Pah, pah, pah...!"

Tôi thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào đôi má đỏ bừng của mẹ. Khi những cú đẩy của tôi vào hậu môn ngày càng điên cuồng, có lúc con cặc của tôi chọc vào bộ phận nhạy cảm của hậu môn mẹ, hàm răng nghiến chặt và đôi mắt cương nghị của mẹ trong phút chốc sụp đổ. 

"A...!!"

Mẹ thở hổn hển và rên rỉ từ cổ họng, hậu môn của mẹ co thắt dữ dội, quấn chặt lấy cặc tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, lộ ra vẻ đau đớn, đau khổ, hài lòng và vui mừng. Biểu hiện này kích thích ham muốn trong lòng tôi dâng trào. 

"Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi!"

Tôi áp toàn thân vào chân mẹ, nhìn chằm chằm vào mặt mẹ từ cự ly gần, rồi tuyệt vọng đâm mạnh phần thân dưới của mình vào lỗ đít chật cứng của mẹ. 

"Nhanh lên! Xuất tinh cho mẹ! Ahhh...!! Xuất tinh cho mẹ! Xuất tinh cho mẹ!!"

Tôi nghiến răng và cuối cùng dùng hết sức lực đâm vào lỗ đít của mình vài lần. Sau đó tôi dùng lực đẩy mạnh toàn bộ con cặc vào trong cơ thể mẹ. 

"Pfft...!!"

Đầu quy đầu áp vào phần thịt mềm sâu trong hậu môn, tinh dịch phun trào dữ dội như núi lửa. 

"A...!"

Thư Nhất Như đột nhiên mở mắt, miệng há hốc. Toàn bộ tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp của con trai cô bắn vào phần sâu nhất của hậu môn, đổ vào những phần ruột chưa được khám phá. 

Cơ thể Thư Nhất Như run rẩy như lên cơn co giật, hai chân duỗi thẳng trên vai tôi, hậu môn cũng co rút, siết chặt con cặc đã xuất tinh.

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ tôi. Niềm vui được xuất tinh vào hậu môn của mẹ khiến tôi suýt ngất xỉu. Mỗi lần con cặc của tôi co giật trong hậu môn mẹ và phóng ra một dòng tinh dịch, tôi phải đẩy phần thân dưới của mình mạnh hơn và sâu hơn vào hậu môn của mẹ. 

Khi niềm vui sướng tựa thiên đường này rời khỏi đầu óc, tôi như mất hết sức lực và hoàn toàn khập khiễng trên đôi chân đi tất đen của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Bắn Ju

Tôi thở hổn hển, còn mẹ tôi lơ đãng nhìn lên trần nhà, thở gấp. 

Tôi và mẹ đều không nói gì, không biết bao lâu, đôi chân căng cứng của mẹ mềm nhũn ra hai bên. 

Tôi nằm trên người mẹ thư giãn một lúc rồi nâng thân trên lên và từ từ rút con cặc uể oải của mình ra khỏi hậu môn mẹ. 

Khi dương vật hơi mềm trượt ra khỏi hậu môn của mẹ tôi, nó phát ra một tiếng “bốp” giòn giã. 

Tinh dịch đặc và đục không thể chờ đợi để rỉ ra từ khe hở khi dương vật và hậu môn được nới lỏng. 

Bây giờ con gà trống không còn chặn lỗ hậu môn nữa và những dòng tinh dịch lớn phun ra từ hậu môn của mẹ. Hậu môn của mẹ bị con cặc kéo căng ra thành hình chữ “O” to, tinh dịch tiếp tục rỉ ra ngoài như vòi nước bị hở van. 

Thư Nhất Như yếu ớt nằm trên giường. Cô cảm thấy hậu môn của mình tràn ngập tinh dịch nóng hổi của con trai mình. 

Tinh dịch đặc dâng lên trong ruột và chảy ra khỏi hậu môn. Cảm giác liên tục xả tinh dịch từ hậu môn này rất kỳ lạ. Thư Nhất Như có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác nhớp nháp và nhờn trong ruột mình. 

Cảm giác nhờn dính, nóng hổi trong ruột khiến cô có chút khó chịu, nhưng hơn hết đó là cảm giác kích thích và hưng phấn kỳ lạ. Thư Nhất Như muốn bóp thật chặt chân và hậu môn của mình để tinh dịch có thể nhanh chóng thoát ra khỏi ruột. 

Nhưng cơ thể cô dường như đã bị tước bỏ xương. Cô ấy không còn chút sức lực nào và không thể kiểm soát được hậu môn của mình chút nào. Cô chỉ có thể để tinh dịch còn lại bò từ từ trong ruột rồi cuối cùng chảy ra khỏi cơ thể dưới tác dụng của trọng lực. 

"Mẹ..."

Người con trai nằm trên người cô gọi cô rồi hôn cô. 

"Ừm... chíp... ugh... haah... ừm... chíp..."

Môi cô bị lưỡi của con trai cô cạy mở. Thư Nhất Như không phản kháng, cũng không có sức lực phản kháng, mặc cho đầu lưỡi của con trai tùy tiện khuấy động trong miệng mình. 

Động tác hôn của con trai đặc biệt tàn bạo, giống như vật thể bên dưới hắn, dường như có nguồn năng lượng vô tận, quấn lấy đầu lưỡi của cô và mút một cách liều lĩnh. 

Ngay cả con trai của chính mình, tuổi còn trẻ và tràn đầy sức sống, cũng khiến cơ thể im lìm hơn mười năm của Thư Nghệ Như như được trẻ lại. 

Điều mà Thư Nhất Như muốn làm nhất lúc này chính là đè con trai mình lên giường, nhét con cặc to lớn của con trai vào cơ thể mình rồi làm tình một cách vui vẻ. 

Hãy để con trai ông trút hết nguồn năng lượng vô tận và liều mạng đánh vào cơ thể mình, giống như nụ hôn sâu bây giờ, dùng sức trẻ của mình để khuấy động và va chạm một cách thô bạo, tự đụ cho đến chết, không bao giờ buông tha. 

Sức sống tuổi trẻ của con trai cô đã trút vào người cô, khiến Thư Yiru dường như có chút sinh lực và nghị lực để tiếp tục sống một cuộc sống năng động cho đến cuối đời. 

Nụ hôn kéo dài rất lâu, cho đến khi Thư Nhất Như hoàn toàn ngạt thở, đành phải đẩy con trai ra. 

Môi Thư Nghi Như sưng tấy vì nụ hôn của con trai, lưỡi cô tê dại vì bị anh mút. Bà thở hổn hển một lúc rồi yếu ớt vỗ về con trai: "Bây giờ con thấy thoải mái chưa...?"

Con trai tiếp tục liếm, hôn không thương tiếc vào cổ cô, suốt xuống rồi ôm lấy ngực cô và gặm, liếm thật mạnh. 

Thư Nhất Như không chịu nổi khi bị con trai mình liếm và mút đầu vú của mình. Cô lúc này rất mệt mỏi, đành phải đẩy con trai ra: "Tiểu Nghĩa, được rồi, đi dọn dẹp đi..."

“Mẹ ơi, mẹ thơm quá…”

Bên này bị đẩy ra, con trai cô cắn vào núm vú bên kia. Nghe con trai nói những lời ngông cuồng như vậy với mình, Thư Nhất Như cảm thấy xấu hổ, nhưng đồng thời trong lòng cũng cảm thấy xúc động không thể giải thích được. 

"Anh đang nói nhảm cái gì thế! Mau đi tắm rửa đi, người anh ướt đẫm mồ hôi..."

Nhưng Thư Diệc Như lại không thể thể hiện ra một chút nào khuôn mặt tốt, cô phải giữ thể diện của một người mẹ. 

“Mẹ ơi, con vẫn muốn…”

Con trai cuối cùng cũng buông núm vú của cô ra, Thư Nhất Như nhìn thấy phần thân dưới của con trai mình vừa mới xuất tinh một lần, nhưng không biết lúc nào nó lại lặng lẽ ngẩng đầu lên. 

"Anh, anh không xuất tinh nhiều lắm..."

Thư Nhất Như có chút sợ hãi. Tinh dịch do con trai cô xuất vào hậu môn của cô lúc này rất nóng và vẫn đang chảy ra từng chút một. Cô chỉ mới nghỉ ngơi được vài phút. Tại sao con trai bà lại muốn nó lần nữa? 

"Con không sao đâu mẹ, con vẫn muốn..."

Người con trai lại trèo lên người cô và cọ xát dương vật cương cứng của mình lên cặp đùi lụa đen của mình. 

Nhìn thân dưới của con trai càng ngày càng cứng khi cọ vào mình, Thư Nghệ Như không dám ở lâu nữa, vội vàng muốn rời khỏi giường: “Không, mẹ không thể, mẹ đi tắm!”

“Mẹ ơi, giúp con một lần nữa…”

Con trai cô ôm cô từ phía sau và ngăn cô ra khỏi giường. Thư Nhất Như không còn sức giãy giụa, đành phải van xin con trai: “Tiểu Nghị, mẹ mệt lắm rồi, mẹ thật sự không thể chịu nổi nữa. Cố chịu đựng đi, buổi tối mẹ sẽ giúp con. Ôi, ngoan, cố chịu đựng…”

“Mẹ, một lần nữa thôi, mẹ hãy dùng chân giúp con một lần nhé!”

"..."

Thư Yiru cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút khi nghe tin con trai không muốn đụ cô từ phía sau. Hậu môn của cô đã sưng lên từ con cặc, và khi con trai cô tiếp tục đụ cô, Thư Yiru thực sự cảm thấy con trai mình sắp đụ cô ở đó. 

Khi thấy mẹ ngập ngừng không nói gì, tôi biết thế là xong. 

Tôi kéo mẹ lại và để mẹ nằm trên giường. 

Đôi chân thẳng của mẹ lúc này không thể khép lại được nên tôi quỳ xuống cạnh đôi chân thẳng của mẹ. 

Bởi vì cô đang nằm trên giường nên lòng bàn chân được bọc trong chiếc tất dày màu đen hướng lên trên. Nhìn xuống có thể thấy lòng bàn chân mẹ nhẵn nhụi và không có nếp nhăn ở hai bên trái và phải. 

Chiếc áo lụa đen dày mà mẹ tôi mặc có chất liệu rất đẹp, không bị vón cục hay xù lông. 

Toàn bộ lòng bàn chân được bao phủ bởi một lớp lụa đen dày dặn, hoa văn tuyệt hảo, cực kỳ mịn màng, giống như một tấm gương đen. 

Những vùng cong như vòm, gót chân và lòng bàn chân vẫn chảy óng ánh đầy quyến rũ. Không nhịn được, tôi nằm xuống liếm lòng bàn chân mẹ. 

Chân Thư Nhất Như cứng đờ trong giây lát, nhưng nhanh chóng thả lỏng như đã quen. 

Đôi bàn chân này đã bị con trai tôi liếm và cắn không biết bao nhiêu lần, khoảng trống giữa các ngón chân cũng bị con trai tôi liếm một cách ngẫu nhiên. 

Con trai tôi đặc biệt thích đôi chân của mình sau một ngày làm việc. Lòng bàn chân bị ngạt thở trên giày cao gót một ngày nay toát ra một mùi thơm thoang thoảng sau khi mồ hôi ở lòng bàn chân đã lên men. Hòa cùng mùi da từ đế giày cao gót, mùi này sẽ khiến phần thân dưới của con trai anh vô cùng cứng ngắc. 

Nếu cô đi làm về muộn và con trai cô về nhà sớm, anh ta chắc chắn sẽ quấy rầy cô ngửi lòng bàn chân cô vừa cởi giày cao gót. 

Lúc đầu bà cảm thấy xấu hổ và khó chịu, nhưng sau đó Thư Nhất Như cũng đi theo con trai bà. Dù sao con trai tôi ngửi xong sẽ lấy cặc ra, có thể dùng lòng bàn chân để giúp con trai bước ra tinh dịch. 

Điều con trai bà thích nhất là úp mặt vào lòng bàn chân và mút lấy mùi vị của lòng bàn chân mẹ khi bị dẫm lên. Có vẻ như việc áp mặt vào đế giày khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Càng giẫm lên nó, con trai ông càng phấn khích. 

Người con trai lúc này nắm lấy hai chân của bà, kẹp hai lòng bàn chân của bà lại với nhau rồi vùi mặt vào giữa hai lòng bàn chân của bà, vừa hút mùi vừa xoa mặt qua lại. 

Lực hút mạnh mẽ từ lỗ mũi của con trai cô đến từ lòng bàn chân của cô. Cảm giác này rất lạ. Người con trai đặc biệt thích mùi đế giày của bà. 

Thư Nhất Như thực ra không hiểu rõ sở thích của con trai mình, nhưng vì con trai thích nên bà chỉ có thể hợp tác, thường xuyên giẫm lên mặt nó đồng thời giúp nó thủ dâm. 

"Ha ha..."

Tôi vùi mặt dưới chân mẹ và ngửi chúng rất lâu. Cho đến khi cơ thể ngạt thở, tôi mới từ từ thở ra một hơi. 

Sau khi hít mấy hơi, tôi lại vùi mặt vào lòng bàn chân mẹ, thè lưỡi liếm qua liếm lại lòng bàn chân mượt mà của mẹ. 

Thư Nhất Như chỉ cảm thấy có thứ gì đó ấm áp, ẩm ướt và mềm mại chạy dọc lòng bàn chân mình. Nó có chút ngứa ngáy, mềm mại và trơn trượt, dưới chân cô liếm tới liếm lui. 

Thư Nhất Như biết đó là lưỡi của con trai mình. Anh thích ôm chân cô và liếm lòng bàn chân cô một cách thô bạo, giống như liếm một cái đĩa, liếm từ gót chân đến ngón chân hoặc từ ngón chân này sang gót chân khác trong một lượt. 

Cảm giác lưỡi của con trai chạy dọc lòng bàn chân của cô cũng rất lạ. Anh ôm lấy mắt cá chân cô, thè lưỡi ra như cún con liếm từ đầu ngón chân đến gót chân. 

Ở lòng bàn chân chỉ có một vùng rộng lớn như vậy, nhưng dù có liếm qua liếm lại bao nhiêu lần, con trai ông cũng không bao giờ chán. 

Mỗi lần con trai liếm lòng bàn chân, cô lại có cảm giác nhột nhột. Thư Nhất Như có chút nhột nhột, cho nên dù bị liếm nhiều lần nhưng lòng bàn chân và ngón chân vẫn giãy giụa không chịu nổi. 

Nhưng lòng bàn chân của cô có một số cử động khó khăn, và con trai cô càng thích thú hơn khi liếm chúng. Anh lấy vài ngón chân đang co giật vì ngứa trong miệng của cô rồi mút thật mạnh như trừng phạt. 

Cậu con trai ngậm ngón chân của cô trong miệng như đang ăn kẹo mút. Anh ta không chỉ dùng lưỡi liếm mạnh ngón chân của cô mà còn mút mùi vị của ngón chân, thậm chí còn dùng răng nhai ngón chân của cô như thể đang nếm chúng. 

Đặc biệt là đôi chân lụa đen vừa được cởi ra khỏi đôi giày cao gót sau khi đi làm về. Con trai tôi đưa cả năm ngón chân vào miệng và mút mùi vị. Vẻ mặt của anh thậm chí còn hài lòng hơn cả khi anh xuất tinh. 

Mãi cho đến khi các ngón chân của bà hơi sưng và tê, con trai bà mới buông các ngón chân của bà ra, lè lưỡi sang bàn chân còn lại của bà rồi dùng lưỡi cạo qua lại ở lòng bàn chân và vòm bàn chân của bà. 

Khi Thư Nhất Như dần quen với cảm giác ngứa ngáy khi bị lưỡi liếm vào bàn chân này thì con trai cô lại đưa lưỡi đến lòng bàn chân kia.

Cái lưỡi ẩm ướt, nóng hổi và mềm mại của con trai cô không ngừng lướt qua lòng bàn chân cô, cảm giác vừa giòn vừa ngứa càng khiến Thư Nghệ Như càng thêm dày vò. 

Thay vì bị con trai tùy tiện liếm lòng bàn chân như thế này, Thư Nhất Như thực ra lại muốn bị con trai đút mạnh vào hậu môn hơn. Quỳ trên giường chịu đựng sự thúc đẩy bạo lực của con trai, cuối cùng xuất tinh dịch nóng hổi và sền sệt vào sâu trong cơ thể, Thư Nhất Như thực sự cảm thấy có chút vui vẻ và thỏa mãn. 

Nhưng bị con trai liếm chân chỉ có thể khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, không thể vùng vẫy hay trốn thoát. 

Lưỡi của con trai cô liếm càng ngày càng nhanh vào lòng bàn chân của cô. Sau khi tấm lụa đen bị con trai liếm nước bọt, nó dính chặt vào lòng bàn chân của bà. 

Tôi vùi mặt vào lòng bàn chân mẹ và liếm mút thật mạnh. Mùi đế giày của mẹ khiến tôi đặc biệt thích thú. Đế mềm bọc lụa đen càng kích thích lưỡi tôi hơn. Tôi không thể không kéo nó vào chỗ lõm trên vòm miệng của mẹ tôi và gãi thật mạnh. 

Tôi ôm lấy hai bàn chân tất đen xinh đẹp của mẹ, điên cuồng cắn và liếm như muốn nuốt chửng vào bụng. 

Cuối cùng cũng đã thỏa mãn cơn thèm ăn của mình, tôi ngẩng mặt lên khỏi đôi tất đen của mẹ. Thoạt nhìn, tôi đã thấy hậu môn mỏng manh của mẹ vẫn còn hình chữ O.

Khu vực xung quanh hậu môn của mẹ tôi sưng đỏ, còn khe mông của mẹ chứa đầy tinh dịch dính. Đến nay hậu môn của mẹ vẫn rỉ tinh dịch từ từ ra ngoài.

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, mẹ tôi có chút xấu hổ siết chặt mông, nhưng lỗ hậu môn hình chữ “O” do con cặc kéo dài đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của bà nữa. Dù có kẹp mông cũng không thể khép kín cái lỗ hậu môn sưng đỏ và sưng tấy.

Bị cơ mông kéo, hậu môn của mẹ tôi co lại, vặn vẹo vài cái nhưng tinh dịch lại càng dính hơn, bị ép ra ngoài. Cảnh tượng tục tĩu đó khiến cặc tôi nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

Tôi nuốt khan, kẹp hai lòng bàn chân của mẹ lại với nhau rồi nhét con cặc của mình qua khe hở giữa hai lòng bàn chân. 

Lòng bàn chân mẹ mềm và trơn, cặc tôi bị kẹp giữa lòng bàn chân lụa đen hai bên chân mẹ, giống như bị kẹp giữa hai miếng bánh mì mềm. 

Tôi nhìn chằm chằm vào lỗ đít đầy tinh dịch của mẹ tôi và bắt đầu thọc mạnh vào giữa đôi tất đen của bà. 

Thư Nhất Như cảm nhận được con cặc cứng ngắc của con trai đang chọc tới chọc lui giữa hai chân cô. Cô cũng nhận thấy ánh mắt rực lửa của con trai mình đang nhìn chằm chằm vào lỗ đít của cô ở phía sau. 

Bị con trai nhìn chằm chằm như vậy bộ phận xấu hổ, Thư Nhất Như có chút xấu hổ, nhưng cũng có chút lo lắng cùng hưng phấn không thể giải thích được. 

Nhưng mỗi khi Thư Nhất Như căng thẳng và hưng phấn, cô lại không khỏi siết chặt chân và mông. 

Sau khi kẹp chặt chân và mông, lỗ hậu môn theo bản năng sẽ co lại, co bóp, vặn vẹo. Thư Nhất Như có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch đặc sệt trong ruột đang bị ép ra khỏi cơ thể với tốc độ nhanh chóng. 

Và tất cả những điều này đã được phơi bày trước cái nhìn chăm chú của người con trai. Con cặc của con trai càng đâm vào giữa hai chân càng dữ dội, sức mạnh lớn hơn và tốc độ nhanh hơn. 

Sau khi xuất tinh một lần, con trai tôi rõ ràng đã tồn tại lâu hơn. Anh đẩy thắt lưng của mình vô số lần, nhưng dương vật của anh ngày càng cứng hơn giữa hai chân anh. 

Thư Nhất Như muốn con trai mình nhanh chóng kết thúc chuyện này. Cô cắn răng chịu đựng sưng tấy đau đớn, siết chặt mông và kẹp chặt hậu môn. 

Nhưng lỗ hậu môn vốn đã được đào thành hình con gà trống chỉ có thể vặn vẹo và từ từ co lại vào trong. Và một khi Thư Di Nhu loại bỏ sức lực ở mông và chân, hậu môn sẽ mở rộng về hình dạng ban đầu của con cặc. 

Thư Nhất Như biết, động tác ngoằn ngoèo của hậu môn cô đều ở trong mắt con trai cô, cặc của con trai cô đột nhiên cương cứng giữa hai chân cô. 

Thư Nhất Như biết con trai muốn nhìn thấy tình trạng xấu xí của hậu môn cô nên cô kìm nén sự ngượng ngùng, không ngừng siết chặt hậu môn. Dưới sự điều khiển của Thư Nhất Như, hậu môn co giật, tinh dịch còn sót lại trong ruột liên tục bị ép ra ngoài. 

Con trai quan sát chuyển động ngọ nguậy của hậu môn mẹ và chuyển động đẩy chuyển thành lực đẩy hưng phấn. 

Khi chân cô nhận thấy cặc của con trai mình đột nhiên to lên, con trai cô bất ngờ buông chân ra, đứng dậy và nhanh chóng quỳ xuống sau mông cô. 

Thư Nhất Như chỉ nghe thấy con trai mình đột nhiên nín thở, sau đó mông cô bị chất lỏng nóng hổi và dính dính bắn vào! 

"Pfft...! Pfft...pfft..."

Người con trai nhắm con cặc của mình vào hậu môn của cô và xuất tinh một cách tuyệt vọng. Tuy nhiên, do khoảng cách quá nhỏ nên con trai đã xuất tinh kèm theo cơ thể co giật. Chỉ có một dòng tinh dịch bắn trúng hậu môn của cô, mấy dòng tinh dịch còn lại đều bắn ngẫu nhiên vào hai mông. 

Con trai tôi xuất tinh với lực mạnh đến nỗi tinh dịch chảy ra như thể bị tát vào mông. Ngay khi hậu môn bị bắn, rất nhiều tinh dịch nóng hổi thậm chí còn bắn thẳng vào ruột. 

Thư Nhất Như chịu đựng cơn xuất tinh điên cuồng của con trai mình, trên mặt cô xuất hiện bảy tám lần. Cô cảm thấy mông mình dính khắp nơi, con trai thở hổn hển ngã xuống giường. 

Thư Nhất Như quay đầu nhìn lại, thấy vùng mông của mình thật hỗn loạn.

Má mông của cô dính đầy một khối tinh dịch lớn từ con trai cô, và khe hở mông ở giữa là nơi bị ảnh hưởng nặng nề nhất. Con trai cô gần như nhắm xuất tinh vào cô ngay tại đây, chưa kể tinh dịch phóng ra từ mông cô cũng sẽ chảy vào khe mông do bị cong, khiến nó giống như một dòng tinh dịch ở giữa khe mông, từ từ và sền sệt chảy xuống dọc theo khe mông. 

Sau hai lần xuất tinh liên tiếp, con trai sẽ tạm thời được thỏa mãn. Thư Nhất Như thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng cô cũng cho con trai ăn mà không vi phạm điểm mấu chốt cuối cùng, đó là điểm mấu chốt của hai mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Quan hệ tình dục bằng miệng trên đường sắt cao tốc

Trong vài ngày tiếp theo, Thư Yiru không bao giờ rời khỏi căn phòng đó nữa. Rõ ràng là tôi đang đưa con trai đi du lịch nhưng hóa ra lại giống như đưa con trai tôi đến một nơi khác để quan hệ tình dục. 

Căn phòng ngày nào cũng tràn ngập tiếng súng, sức lực của con trai dường như không bao giờ cạn kiệt. Bà sắp bị con trai đánh thành từng mảnh nhưng anh vẫn còn nghị lực lắm. 

Hai ba lần một ngày cũng không thể làm hài lòng con trai bà chút nào. Kể từ khi cô để anh phát triển hậu môn của mình, ham muốn của anh dường như ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Đặc biệt là sau khi con trai cô phát hiện hậu môn của cô đã dần thích ứng với kích thước con cặc của cô, anh ta càng trở nên vô đạo đức hơn. 

Cô nằm trên giường không làm gì cả ngày. Sau khi lấy lại sức lực một chút, cô lại trèo lên và dùng con cặc luôn cứng như thanh sắt đâm vào lỗ đít mình. 

Mấy ngày liên tục, Thư Nhất Như đau đến đau lưng, mệt đến mức không thể rời khỏi giường, nhưng con trai cô vẫn rất năng động. 

Dù sao thì anh ấy cũng là một chàng trai trẻ...

Thư Nhất Như không khỏi thở dài. Tuy nhiên, mặc dù những ngày qua cô không làm gì, ngoại trừ việc con trai cô mỗi ngày cưỡi ngựa điên cuồng trên người cô, trút hết ham muốn và năng lượng tình dục mãnh liệt của chàng trai trẻ, cô vẫn cảm thấy thỏa mãn và thỏa mãn. 

Cuối cùng cũng đến ngày cô phải quay lại. May mắn thay, đêm qua bà đã ra lệnh cho con trai mình rất nhiều không được làm loạn, nếu không Thư Nghệ Như sáng nay sẽ không thể xuống giường được. 

Sau một đêm nghỉ ngơi, Thư Nhất Như cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực, thu dọn hành lý rồi đưa con trai xuống tầng trả phòng. 

Đây là lần đầu tiên hai người ra khỏi phòng kể từ ngày hôm đó. 

Ở trong phòng cùng con trai nhiều ngày như vậy, Thư Nhất Như không dám nhìn nhân viên khách sạn vì sợ gặp phải ánh mắt xa lạ nào đó. 

Chỉ cần ra khỏi đây...

Sau khi rời khỏi khách sạn nơi cô đã ở cùng con trai bảy ngày, không ai có thể nhìn cô bằng ánh mắt lạ lùng. 

Cô đưa con trai lên tàu cao tốc, trên đường về có hai mẹ con ngồi cạnh cô. Có vẻ như cô ấy cũng đang đưa con trai đi du lịch Thượng Hải. 

Con trai của cô cũng trạc tuổi Tiểu Dịch, có lẽ là học sinh cấp hai, trên mặt có vẻ rất trẻ con. 

Vào một thời điểm nào đó, ánh mắt anh gặp mắt anh khi đang quan sát hai mẹ con. Đứa trẻ trạc tuổi Tiểu Nghĩa ngượng ngùng quay mặt đi, có chút lúng túng ngồi vào chỗ của mình. 

Đây rõ ràng là một cậu bé ngây thơ, chưa từng trải qua chuyện nhân gian và không thể đương đầu với ánh mắt của những người phụ nữ khác ngoài mẹ mình. 

Trên thực tế, bạn có thể đoán được mà không cần nhìn vào nó. Suy cho cùng, không phải học sinh cấp 2 nào cũng giống con trai tôi...

Thư Nhất Như đang định chợp mắt trên tàu cao tốc. Khi cô nhắm mắt lại để thư giãn, cô nghe thấy hai mẹ con đang nói chuyện khe khẽ. 

Cậu bé chia sẻ những bức ảnh mình chụp với mẹ, nói rằng rất vui và muốn đến đó vào lần sau, rằng có món gì đó đặc biệt ngon và cậu ấy đã mua một ít quà để mang về cho bạn bè…

Người mẹ cũng trả lời từng người một. Mẹ và con trai của họ rất hợp nhau. Nhiều mối quan hệ giữa mẹ và con trai chỉ là nói chuyện nhưng rõ ràng là nói về mọi thứ. 

Thư Nhất Như không khỏi nghĩ đến mối quan hệ giữa mình và con trai...

Thư Yiru cảm thấy ngứa ngáy dưới mông khi nghĩ đến con trai mình. Trong những ngày qua, con trai tôi đã phải cố gắng rất nhiều. 

Trong kỳ nghỉ bảy ngày, ngoại trừ ngày đầu tiên ra ngoài chơi, những ngày tiếp theo tôi đều ở khách sạn. Anh ấy đã không đến bất kỳ nơi nào mà anh ấy đã lên kế hoạch trước đó. Thay vào đó, con trai ông lại thực hiện một số cử chỉ kỳ lạ mà không hề hay biết. 

So với cuộc nói chuyện giữa hai mẹ con, mối quan hệ giữa cô và con trai đã bộc lộ rõ ​​ràng với nhau cả về thể xác lẫn tinh thần. Suy cho cùng, dù tôi có ở nơi hay tư thế đáng xấu hổ nào thì con trai tôi cũng đã nhìn thấy rồi. 

Hơn nữa, mối quan hệ giữa anh và con trai có thể sẽ không bao giờ trở lại như cũ. Có lẽ từ lần đầu tiên bà phát hiện con trai mình thủ dâm bằng chiếc tất mà bà đã mang, rồi quyết định giúp con trai giải quyết nhu cầu thể xác, mối quan hệ giữa bà và con trai đã không bao giờ có thể quay trở lại. 

Bây giờ Thư Nhất Như cảm thấy không hài lòng dù có tiếp xúc da kề da với con trai mình. Con trai của cô phải nhập vào cơ thể cô, cơ thể của họ phải được kết nối chặt chẽ với nhau, để Thư Di Nhu không cảm nhận được rào cản không thể giải thích được. 

Có lẽ con trai bà cũng nghĩ như vậy, bởi vì Thư Nhất Như có thể cảm nhận rõ ràng con trai mình dạo này hứng thú với hậu môn của bà hơn là với đôi chân của bà. 

Dù hậu môn chứa đầy tinh dịch nhưng người con vẫn nhất quyết đòi đưa vào. Và...con trai tôi luôn muốn nhét con cặc của mình vào nơi nó phải đi, dù cố ý hay vô thức. 

Mấy ngày gần đây, con trai cô nhiều lần muốn lén đưa cặc của mình vào vạch dưới trong khi cô không để ý. Nếu không phải con trai ông không quen với cơ thể phụ nữ và không tìm ra lỗ hổng ngay lập tức, có lẽ ông đã tìm được cơ hội thành công. 

Sau này, con trai cô muốn chơi gì thì chơi, nhưng ở đó... Thư Nhất Như không biết cô đang cố gắng cái gì, nhưng chỉ cần con trai cô không đột phá đến đó, cô vẫn có thể tự thuyết phục mình. 

"Mẹ..."

Tiếng gọi của con trai cô vang đến tai cô. Thư Nhất Như mở mắt ra nhìn xung quanh, chỉ thấy con trai mình đang lén lút che háng mình lại vì sợ bị chú ý. 

Khi nhìn kỹ hơn, bà phát hiện ở háng con trai mình có một khối phồng nhẹ, rõ ràng là thứ bên trong đã nhô đầu lên lần nữa. 

Thư Nhất Như vội vàng tìm một chiếc áo khoác che chân cho con trai, nghiêng người nhỏ giọng nói: "Tiểu Nghị! Con đang suy nghĩ gì vậy? Đây là đường sắt cao tốc!"

Bên ngoài không tốt hơn khách sạn đó. Nếu con trai ông khó tính, ông có thể vào bất cứ lúc nào nó muốn. Thư Di Nhu không thể giúp con trai mình xuất tinh giữa thanh thiên bạch nhật. 

“Mẹ ơi, con không nghĩ gì cả… con chỉ cần nhìn thấy mẹ là con sẽ rất nhớ mẹ…”

Thư Nhất Như có chút bất đắc dĩ, nhưng cô hầu như không thể hiểu được. Rốt cuộc, anh ấy là một chàng trai trẻ. Anh ta đã bí mật ăn trái cấm và có nó trong tầm tay. Có lẽ cơ thể anh ấy lúc nào cũng trong trạng thái hưng phấn. 

Cô không biết con trai mình sẽ hào hứng với cô đến bao giờ…

Thư Nhất Như cảm thấy bất lực, trong lòng cũng có chút vui mừng. Ít nhất thì con trai cô cũng bị ám ảnh bởi cơ thể của cô. 

Giữ con trai cô không có giải pháp. Thư Nhất Như buộc áo khoác quanh eo con trai rồi bế con trai vào nhà vệ sinh trên đường sắt cao tốc. 

May mắn thay, rất ít người đi vệ sinh trên tàu cao tốc. Sau khi xác nhận không có ai đợi bên ngoài, Thư Nghệ Như khóa cửa nhà vệ sinh lại. 

Cửa vừa đóng lại, con trai cô từ phía sau đi tới, dương vật cương cứng của nó đâm thẳng vào giữa mông cô. 

Thư Nhất Như có chút sợ hãi, vội vàng khóa cửa lại, bảo vệ mông xoay người: "Không được! Đây là trên đường sắt cao tốc!"

Thư Nhất Như ngồi xổm xuống, cởi khuy quần của con trai, cầm lấy con cặc cứng như thanh sắt trong tay: “Tiểu Nghị, con đi trên đường sắt cao tốc chịu đựng mẹ một lát nhé. Mẹ giúp con dùng miệng hút ra. Đừng ngậm vào, mau ra ngoài…”

Thư Nhất Như ngồi xổm trên mặt đất, ôm con cặc của con trai. Trong khi di chuyển qua lại, cô mở miệng và đưa quy đầu vào miệng. 

Quy đầu của con trai cô sưng tấy và tắc nghẽn đến mức cô gần như không thể giữ được bằng cách há miệng rộng hết mức có thể. 

Thư Di Nhu liên tục dùng lưỡi liếm rãnh trên quy đầu, đồng thời dùng tay nhanh chóng di chuyển trục qua lại để kích thích dây thần kinh hưng phấn của cặc con trai theo mọi hướng, để con trai cô có thể xuất tinh nhanh chóng và ngăn chặn nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Về Nhà

Khoảnh khắc Thư Nhất Như đưa quy đầu vào miệng, cô có thể ngửi thấy mùi mặn. Đây là mùi tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt trộn lẫn với nhau. Đó là mùi mạnh nhất của nội tiết tố nam. 

Thư Nhất Như biết con trai mình quá hưng phấn, dương vật của hắn nóng lòng muốn xuất tinh vào người cô. Từ tối qua đến sáng nay tôi không cho con trai chạm vào mình. Tôi không ngờ rằng con trai tôi sẽ phấn khích như vậy nếu tôi không giúp đỡ nó trong một thời gian dài. 

Thư Nhất Như quấn lưỡi quanh rãnh vành dưới quy đầu, sau đó duỗi thẳng đầu lưỡi áp vào mắt ngựa, nhẹ nhàng khuấy động và liếm. 

Con trai thở hổn hển “Xì…”, siết chặt chân, ôm đầu nàng đẩy xuống, đẩy một chút cặc của mình vào miệng nàng để khỏi phải khoan đầu lưỡi nàng. 

Thư Nhất Như biết quy đầu của con trai mình đặc biệt nhạy cảm, bây giờ cô phải để con trai mình xuất tinh nhanh chóng, nên cô không muốn buông tha, dùng lưỡi đuổi theo quy đầu của con trai mình và đùa giỡn với nó. 

"À..."

Người con trai rên lên sung sướng, ôm đầu cô và đẩy cặc mình vào sâu hơn. Thư Di Nhu cũng hợp tác bằng cách há to miệng và ngậm lấy trục cặc của con trai mình càng nhiều càng tốt. 

"Ờ..."

Miệng Thư Nhất Như nhanh chóng lấp đầy cặc của con trai cô, quy đầu đã chạm tới cổ họng cô. Mặc dù vậy, một nửa con cặc của con trai ông vẫn lộ ra ngoài miệng. 

Người con trai bất mãn ấn đầu cô, cố gắng đẩy quy đầu vào cổ họng cô. 

Thư Nhất Như biết con trai mình muốn nhét toàn bộ dương vật vào miệng cô, nhưng dương vật của nó dài và dày, nhất thời không thể đưa vào. 

Thư Nhất Như quấn lưỡi quanh quy đầu theo một hướng, đồng thời mím chặt miệng và mút thật mạnh. Cô biết điều này sẽ khiến con trai cô phấn khích hơn. 

Quả nhiên, bàn tay ôm đầu cô của con trai càng ngày càng mạnh, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Người con trai bắt đầu cử động thắt lưng một cách vô thức và thọc cặc của mình vào miệng cô. 

Thư Nhất Như phối hợp nuốt nuốt cặc, đồng thời dùng tay nhào nặn bìu dưới cặc của con trai mình. Chỉ mới một đêm mà bìu của con trai tôi đã sưng to bằng hai quả óc chó. Rõ ràng là nó đã xẹp xuống do xuất tinh vào ngày hôm qua. 

Một nửa con cặc mà cô nuốt vào đã đầy nước bọt. Thư Nhất Như chưa bao giờ tưởng tượng rằng có một ngày cô sẽ ở trong nhà vệ sinh trên tàu cao tốc, ngồi xổm trên mặt đất, ngậm cặc của con trai trong miệng và cố gắng hút tinh dịch ra ngoài. 

Người con trai nhìn chằm chằm vào mặt cô, đồng thời đẩy mạnh eo mình và bơm cặc của mình vào miệng cô. 

Thư Nhất Như xấu hổ nhắm mắt lại, ngậm cặc của con trai vào miệng liếm không ngừng. Bây giờ chắc hẳn cô ấy đang có vẻ mặt đầy ham muốn, và con trai cô ấy đã nhìn thấy tất cả những điều này. 

Thư Nhất Như biết con trai muốn nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của cô nên cô do dự một chút, chậm rãi mở mắt ra. Dù sao thì ngay cả con trai cô cũng đã nhìn thấy phần xấu hổ nhất nên cô cũng không có gì phải quan tâm. 

Thư Nhất Như ngồi xổm trên mặt đất liếm mạnh con gà trống, bà ngước mắt lên nhìn chằm chằm vào biểu tình của con trai, dùng ánh mắt ra hiệu cho con trai xuất tinh nhanh hơn. 

"A...Mẹ...Mẹ..."

Thư Nhất Như cảm nhận được bàn tay con trai đang ôm đầu cô siết chặt, eo cô bắt đầu chuyển động mạnh, dương vật của anh càng thô bạo đâm vào miệng cô. 

Thư Di Nhu chịu đựng sự tác động điên cuồng của con cặc của con trai mình trong miệng, đồng thời càng mím chặt miệng hơn, xoáy lưỡi qua lại trên con cặc ướt đẫm và trơn trượt vì nước bọt. 

"Mẹ...ah...con-con sắp xuất tinh rồi...!"

Thư Nhất Như cảm thấy cặc trong miệng bắt đầu sưng lên và đập mạnh, nên cô mút quy đầu và cặc mạnh hơn, ánh mắt thúc giục con trai xuất tinh nhanh hơn. 

"A...!"

Người con trai hét lên rồi bất ngờ nắm lấy đầu bà và ấn mạnh xuống. Con cặc dày, dài và nóng bỏng đột nhiên ấn mạnh vào cổ họng anh, quy đầu mập mạp sưng tấy mơ hồ xuyên qua lỗ họng, khiến Thư Nhất Như trợn tròn mắt. 

Ngay sau đó, một dòng nước nóng nóng hổi từ quy đầu và mắt ngựa phun ra, tinh dịch sền sệt đổ thẳng vào cổ họng. 

Cú va chạm đột ngột và dữ dội vào cổ họng khiến Thư Yiru theo phản xạ có cảm giác buồn nôn. Nhưng con trai cô vẫn xuất tinh, cô phải kìm nén cảm giác buồn nôn. Thay vì trốn tránh, bà mở rộng cổ họng để tinh dịch của con trai tràn vào. 

Con cặc giật giật trong miệng Thư Nghệ Như. Mỗi lần con cặc co giật trong miệng, cổ họng Thư Nhất Như cũng cuộn theo. 

Thư Nhất Như có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch nóng hổi của con trai lần lượt chảy vào cổ họng cô, tinh dịch sền sệt chảy xuống thực quản, vào dạ dày cô. 

Thư Nhất Như đành phải nuốt xuống, nếu không cô bị nghẹn tinh dịch sẽ là chuyện lớn. Nếu tinh dịch lọt ra khỏi miệng cô ấy thì mùi tinh dịch trong nhà vệ sinh sẽ khó giải quyết. 

Cô phải để toàn bộ tinh dịch của con trai mình xuất tinh vào miệng mình và dùng miệng để chặn hơi thở của tinh dịch của con trai mình. 

Nhưng lượng tinh dịch mà con trai cô xuất ra quá nhiều, lượng tinh dịch mà nó xuất ra quá gấp và nhiều khiến cô có chút không chịu nổi. 

Thư Nhất Như nhắm mắt lại, cố nén cảm giác buồn nôn, đồng thời cố gắng thả lỏng cổ họng để ngăn tinh dịch được tiêm vào chảy ra ngoài. 

"Gulu...Gulu..."

Một phần, hai phần, ba phần...

Thư Nhất Như nuốt tinh dịch từ cặc của con trai vào miệng. Hơn mười giây sau, con trai bà thở hổn hển, buông đôi tay đang ôm đầu bà ra.

Nhưng Thư Nhất Như không buông ra, nhổ gà ra. Thay vào đó, cô tiếp tục bú con cặc chậm chạp, dùng lưỡi liên tục liếm quy đầu, quét sạch tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt còn sót lại trên đó. 

Mãi cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng trong con gà trống bị cô hút ra và nuốt chửng, đến khi không còn mùi tinh dịch trên quy đầu, Thư Diệc Như mới thả con cặc đã được làm sạch ra khỏi miệng, nhanh chóng giúp con trai cởi thắt lưng lên để tránh thứ độc hại tiếp xúc quá lâu trong không khí. 

Sau khi an ủi con trai xong, Thư Nhất Như che miệng lại nôn khan mấy lần. Có vẻ như có một ít tinh dịch dính dính trong cổ họng cô ấy. Thư Nhất Như muốn ho vài tiếng, lại sợ mùi tinh dịch sẽ thoát ra ngoài. 

"Hừ..."

Thư Nhất Như che miệng hít một hơi, hơi thở tràn ngập mùi tanh của tinh dịch. 

Có một cái bồn rửa bên cạnh cô ấy. Cô súc mấy ngụm nước rồi bảo con trai ra ngoài trước. 

Thư Nhất Như ở lại để làm sạch mùi vị trong miệng. Khi cô nói, mùi tinh dịch không còn thoát ra ngoài nữa rồi cô lẻn ra khỏi nhà vệ sinh. 

Nhưng vừa đi ra, Thư Nhất Như liền nhìn thấy bên ngoài có người đang đợi. Nhìn thấy cô đi ra, anh nóng lòng lao vào nhà vệ sinh. 

Thư Nhất Như có chút khẩn trương, lo lắng cô ra ngoài quá sớm. 

Cho dù cô có ngậm cặc của con trai mình vào miệng thì một phần mùi vị vẫn sẽ thoát ra ngoài. Mặc dù mùi chất tẩy rửa trong nhà vệ sinh cũng rất nồng nhưng mùi tanh của tinh dịch cũng rất rõ ràng...

Và tôi không biết người đàn ông đã đợi bên ngoài bao lâu. Ông ấy có nhìn thấy con trai mình bước ra từ nhà vệ sinh không...

Thư Nhất Như không dám nghĩ tới nữa. Cô cũng không dám hỏi chứ đừng nói là đợi ở ngoài toilet.

Thư Nhất Như khó chịu trở về chỗ ngồi. Sau khi con trai cô trút giận, nó đã bình tĩnh lại rất nhiều và đang chơi điện thoại di động ở đó. 

Hai mẹ con ngồi phía bên kia, lũ trẻ thỉnh thoảng lén nhìn qua. 

Người đàn ông trung niên ngồi cạnh tôi cũng thường xuyên liếc nhìn anh ta, giả vờ thản nhiên. 

Sau khi đưa con trai đi vệ sinh, Thư Nhất Như cảm thấy mọi người đều nhìn cô bằng ánh mắt tinh quái, kỳ quái và mỉa mai. Nó dường như có sự xem xét kỹ lưỡng, chỉ trích và buộc tội.

Thư Nhất Như siết chặt nắm tay. Cô bị ngạt thở khi đi tàu cao tốc. Cô muốn đến nhà ga càng sớm càng tốt và trốn khỏi đây càng sớm càng tốt. 

Về nhà thôi, về nhà thôi. 

Không ai biết rằng cô và con trai đã tới Thượng Hải. Không ai biết rằng bà và con trai đã ăn và ở cùng nhau trong một khách sạn suốt bảy ngày. Không ai biết cô đã đưa con trai đi vệ sinh trên tàu cao tốc. Không ai biết.

Về nhà thôi, về nhà thôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Tạm biệt dì Tô

Về đến nhà, tôi không còn kiềm chế được sự thôi thúc của mình đối với mẹ nữa. Tôi ấn mẹ xuống ghế sofa và đẩy cặc của mình vào hậu môn mẹ, trút hết ham muốn trong cơ thể. 

Tôi không biết tại sao, nhưng kể từ khi con cặc của tôi đi vào cơ thể mẹ tôi đêm đó, sự thôi thúc của tôi đối với mẹ ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Chỉ khi gà trống được mẹ hết lòng bao bọc thì ham muốn mãnh liệt của cơ thể mới được giải tỏa. 

Nhưng chẳng bao lâu ham muốn của cơ thể lại trỗi dậy. 

"À... ừm... ừm..."

Tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ vang vọng bên tai tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn, tôi không khỏi tăng cường độ thúc đẩy của mình. 

"Bụp bang bang...!"

Con cu của tôi đập mạnh vào hậu môn của mẹ tôi. Tôi áp người vào người cô ấy, dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy và nhào nặn thật mạnh. 

"A...!! Mẹ ơi, mẹ không thể làm được nữa...!!"

Với một tiếng hét cao và thỏa mãn, cơ thể mẹ tôi rung chuyển dữ dội. 

Và sự kiên nhẫn của tôi đã đến giới hạn. Tôi đút cặc sâu vào hậu môn mẹ và xuất ra tinh dịch nóng hổi. 

Sau khi lên đỉnh, tôi và mẹ nằm trên sofa thở hổn hển. Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ, dùng lòng bàn tay vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của mẹ. 

Mắt mẹ hơi mờ nên tôi lặng lẽ đưa tay xuống chạm vào chỗ bùn bên dưới mẹ. 

Nhưng ngón tay tôi vừa chạm vào chỗ lông trên vùng kín của mẹ, mẹ liền nắm lấy bàn tay đang vuốt ve của tôi nói: "Được rồi Tiểu Di, con đi giặt nhanh đi. Ngày mai con phải đến lớp. Con làm xong bài tập chưa?"

Đây rõ ràng không phải là trường hợp. Dưới sự giả vờ nghiêm khắc của mẹ, tôi phải đứng dậy khỏi ghế sofa, đi vào phòng tắm, tắm rửa rồi trở về phòng yên tâm làm bài tập. 

Có rất nhiều bài tập về nhà trong những ngày nghỉ, và tôi đắm mình vào việc viết lách trong một thời gian dài. Vô tình, tôi lại cảm thấy chán nản. Khi ra ngoài, tôi trút hết những ham muốn bồn chồn của cơ thể lên mẹ. 

Mẹ tôi không bao giờ từ chối mong muốn của tôi chút nào và sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng nhu cầu của tôi bất kể bà đang làm gì và khi nào. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, mẹ tôi cũng không cho phép tôi chạm vào nơi đó. 

Dù tôi đã cùng mẹ chơi đủ tư thế, dù hậu môn của mẹ đã bị tôi đẩy điên cuồng hàng trăm lần, dù tất cả các bộ phận khác trên cơ thể mẹ đều dính tinh dịch của tôi, mẹ tôi không cho phép tôi đi xa hơn và chạm vào chỗ của mẹ, nơi tôi đã sinh ra. 

Đó là khu vực tuyệt đối cấm, nhất là sau khi đi du lịch về, phòng ngự của mẹ tôi càng chặt chẽ hơn trước. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi cũng thực sự muốn điều đó. Rốt cuộc, khi tôi chọc vào hậu môn, mẹ sẽ hưng phấn đến mức lên đỉnh. 

Nhưng dường như có một số xiềng xích nào đó đang giam cầm ham muốn của mẹ tôi, khiến mẹ không thể chấp nhận sự xâm phạm thêm của tôi. 

Nhưng tôi không muốn dừng lại ở đây với mẹ tôi.

Ý tưởng này bắt đầu từ khi nào...

Lúc đầu, tôi chỉ lén ngửi đồ lót, tất, giày của mẹ. 

Tôi thích mùi hương của mẹ nhưng không biết từ khi nào mẹ bắt đầu không chấp nhận những cái ôm thân mật hay sự tiếp xúc gần gũi của tôi. 

Vì vậy, tôi đã chuyển sự thôi thúc muốn ngửi mùi của mẹ sang đồ lót, tất chân và giày mẹ tôi mặc. 

Tôi cảm thấy dễ chịu khi ngửi thấy những nơi có mùi nồng nặc này. Được bao bọc trong mùi hương của mẹ khiến tôi cảm thấy bình yên. 

Nhưng bỗng một ngày, ngoài việc ngửi, cơ thể tôi còn có một sự thôi thúc khác đối với quần áo, tất, giày của mẹ. 

Tôi làm theo bản năng, dùng phần thân dưới cương cứng không thể giải thích được của mình mà cọ xát mạnh vào quần áo của mẹ, mang lại cho tôi một cảm giác hưng phấn tuyệt vời. 

Cho đến một lúc nào đó, sự phấn khích trong cơ thể tôi bùng lên như núi lửa, tôi cảm thấy sự thoải mái và bình yên chưa từng có. 

Vì vậy, nó đã ra khỏi tầm tay. 

Kể từ đó, tôi thường xuyên lấy trộm quần áo và tất của mẹ để thỏa mãn ham muốn thể xác. Cho đến khi bị mẹ bắt quả tang và mẹ đã dọn ra khỏi nhà, tôi vẫn không thể bỏ được thói quen xấu này. 

Nhưng mẹ không có ở nhà, điều đó càng khiến tôi dằn vặt và đau khổ hơn. Thế là tôi quyết định, thề sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy nữa và cố gắng cầu xin mẹ quay lại. 

Nhưng điều xảy ra lại nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Ở cơ quan chiều hôm đó, tôi quỳ xuống sàn và xin lỗi mẹ. Mẹ tôi không đi sâu vào vấn đề đó mà ngồi xổm xuống đất, nhìn tôi và đưa ra ba điều kiện -

Đầu tiên, đừng làm hỏng quần áo của mẹ khi chưa được phép. 

Thứ hai, bạn không được phép xem những thứ không lành mạnh nữa. 

Thứ ba, không được phép thủ dâm. 

Đổi lại, mẹ tôi sẽ giúp đỡ tôi những nhu cầu vật chất. 

Đây là thỏa thuận ban đầu giữa mẹ tôi và tôi. 

Rõ ràng lúc đó mẹ có thể giúp đỡ tôi bằng tay chân mọi lúc, tôi sẽ cảm thấy hài lòng. 

Nhưng bây giờ, mỗi ngày một lần là không đủ. Thậm chí, tôi còn phải xuất tinh vào mẹ hoặc cho mẹ ăn mới thấy no. 

Và sự thôi thúc của tôi đối với mẹ còn hơn thế nữa. Tôi muốn mẹ tôi, tôi muốn mọi thứ về mẹ tôi, và tôi muốn mẹ tôi thuộc về tôi. 

Mẹ là của con...

Mẹ thuộc về con...

Nhưng thực tế cho tôi biết điều này là không thể. 

Mẹ cũng từ chối tôi hết lần này đến lần khác, khiến tôi nhận ra rằng dù mối quan hệ của tôi với mẹ có thân thiết đến đâu thì mẹ cũng sẽ không bao giờ thuộc về tôi. 

Như để phá vỡ điều này, tôi lại bạo hành mẹ mình một cách thô bạo hơn. Tôi cố tình đánh mạnh, đẩy sâu, xâm phạm vùng nhạy cảm của mẹ. 

Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ của mẹ dường như chứng tỏ rằng âm thanh càng to thì càng chứng tỏ mình đã sai. 

Tôi cố tình xuất tinh lên mặt mẹ và để mẹ cạo ra rồi ăn. Ngoài ra còn có nhiều tư thế khác nhau, ngay cả khi đó là những tư thế rất đáng xấu hổ, mẹ tôi cũng sẽ hợp tác với tôi. Mẹ rất nghe lời con, mẹ dường như thuộc về con…

Nhưng sự liên lạc giữa tôi và mẹ ngày càng ít đi. Hàng ngày đi học về không có lời giao tiếp nào ngoại trừ việc yêu cầu mẹ vén váy hoặc yêu cầu mẹ thay đổi tư thế. 

Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn trong mối quan hệ của tôi với mẹ nhưng tôi không biết phải giải quyết thế nào. 

Nửa tháng trôi qua mà tôi không nhận ra. 

Một ngày nọ, sau giờ học, tôi thu dọn cặp sách và chuẩn bị về nhà như thường lệ. Vừa bước ra khỏi cổng trường đã bị một bóng dáng cao lớn chặn lại. 

Mẹ rất cao, thậm chí còn cao hơn cả mẹ tôi và tôi chỉ cao hơn bụng mẹ một chút. Cô ấy có dáng người cao và bụ bẫm. Cô đi đôi giày gót thấp màu nâu nhạt và đôi tất màu xám đậm ở chân. Các đường nét của đôi chân của cô đã được chỉnh sửa, khiến đùi cô đặc biệt săn chắc và đầy đặn. 

Váy ngắn kaki có thiết kế che hông, giúp bạn hơi nhìn thấy đường hông đầy đặn. Thân trên mặc áo sơ mi rộng màu tím nhạt, xắn tay áo lên, để lộ cánh tay trắng nõn. 

Bộ ngực của cô đặc biệt nổi bật và đầy đặn, chiếc áo sơ mi rộng thùng thình bị kéo căng quá mức. Một chiếc thắt lưng màu nâu nhạt được buộc quanh eo, góc áo thun co giãn nhét vào trong váy. 

Từ góc độ của tôi, tầm nhìn của tôi bị chặn bởi bộ ngực cao chót vót của cô ấy và tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. Tôi chỉ có thể thấy rằng cô ấy đang đeo một cặp kính râm. 

Tôi không nhận ra cô ấy và muốn đi vòng qua cô ấy, nhưng cô ấy đi theo bước chân của tôi và tiếp tục ngăn cản tôi. 

“Cô bé dễ thương, em không nhận ra em gái mình à?”

Cô ấy kéo kính râm xuống một chút, để lộ đôi mắt và cúi xuống nhìn tôi. Lúc này tôi mới nhận ra: “Dì Su?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Sự cám dỗ của dì Su

Vẻ mặt vui vẻ của Tô Kiều Huy lập tức trợn tròn mắt: "Gọi cái gì là cô? Gọi tôi là chị."

"..."

Từ khi biết mẹ hơn mẹ bao nhiêu tuổi, tôi không thể gọi mẹ là “chị” dù trông mẹ cũng trẻ như mẹ tôi. 

Tôi không quen dì Tô nên không biết tại sao dì lại ngăn tôi lại, nên tôi hỏi: "Su... có chuyện gì vậy?"

“Chị ơi, chị có muốn dẫn chị đi chơi không?”

Tôi lắc đầu không suy nghĩ. Thà về nhà chơi với mẹ còn hơn chơi với ai. 

Thấy tôi lắc đầu, dì Su ghé sát tai tôi nói bằng giọng chỉ có hai chúng tôi nghe được: “Em ơi, chị của em sẽ luôn nhớ chuyện xảy ra đêm đó…”

Vậy, đêm đó? ! 

Tôi toát mồ hôi lạnh. Tôi chỉ ở với dì Sue một đêm, cái đêm tôi xâm phạm dì. 

Hóa ra dì Su đã biết từ lâu...

Nhìn vẻ mặt nửa miệng nửa cười của dì Tô, tôi biết hôm nay mình không thể từ chối. 

Dì Su chở tôi đến một thành phố giải trí gần đó. Cô đưa tôi đi chơi ở ngôi nhà ma ám. Cô ấy dường như cố tình trả thù tôi và làm tôi sợ hãi nhiều lần như muốn trêu chọc tôi. 

Thật khó để tưởng tượng rằng dì Su lớn tuổi hơn mẹ tôi, nhưng nhờ bị dì hù dọa vài lần nên nỗi chán nản không thể giải thích được trong lòng tôi cũng đã tan biến đi rất nhiều trong thời gian này. 

Vốn dĩ tôi định đi chơi nhà ma xong sẽ quay về, nhưng dì Tô ép tôi nhìn xung quanh, cuối cùng buộc tôi phải đến KTV mở phòng riêng. 

Sau khi người phục vụ đặt micro xong, anh ấy để lại đồ dì Su gọi rồi để lại hộp, để lại hai chúng tôi một mình. 

Tôi không thích ca hát, dì Tô cũng có vẻ không có ý định ca hát nên ngồi uống chai rượu hoa quả. 

Tôi tiến lại gần ghế sofa một chút, nhưng dì Su chen vào và nằm cạnh tôi. 

Dì Su có dáng người bụ bẫm, chỉ cần ở gần dì là tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại trên cơ thể dì Su. 

“Cô bé đáng yêu, em có muốn uống gì không?” Cô lắc lắc cái chai trong tay. 

"Tôi không uống."

Tôi lắc đầu. Tôi vẫn chưa đủ tuổi vị thành niên và tôi không thích mùi vị của rượu. 

"Đừng lo lắng, đó là rượu hoa quả, không phải rượu."

Cô nhấp một ngụm rồi đưa miệng chai lên môi tôi: “Chị không uống thì em sẽ không bao giờ tha thứ cho chị”.

"..."

Tôi không còn cách nào khác ngoài cầm lấy nó và ngập ngừng nhấp một ngụm. Nó rất thơm, ngọt và có vị như nho. 

"Có ngọt không?"

"Ờ..."

“Rượu trái cây ngọt hơn hay nước bọt của chị tôi ngọt hơn?”

"Cái này..."

Dì Tô uống từ miệng Bình Khẩu đến miệng, nhưng dì đưa cho tôi và ép tôi uống. Bạn không thể đổ lỗi cho tôi về điều này. 

Dì Su nhích mông lại gần hơn một chút. Không biết là cố ý hay vô ý nữa. Hai bầu vú to trên ngực cô ấy cứ cọ vào cánh tay tôi. 

"Cô bé dễ thương, em có thích chị không?"

Cô ấy lấy lại rượu hoa quả, thè lưỡi liếm tới liếm miệng chai tôi uống. 

Nhìn ánh mắt hung hãn của dì Tô, tôi theo bản năng cảm nhận được nguy hiểm. 

"Tôi đã trở lại!"

Tôi vội đứng dậy và muốn chạy ra khỏi hộp. Không ngờ dì Tô trực tiếp ấn tôi xuống ghế sofa, cười nham hiểm nói: “Con ơi, hôm nay trời vẫn còn sớm, chị của con còn rất nhiều việc phải làm…”

Cơ thể mềm mại của dì Su áp sát vào tôi. Cô ấy cao, bụ bẫm và nặng hơn nhiều so với vẻ ngoài. Tôi không thể đấu tranh chút nào.

Dì Tô nhìn tôi gượng cười: “Yiru xinh đẹp như vậy, đứa con mà cô ấy sinh ra cũng đáng yêu như vậy, tôi không khỏi phạm tội. Không thể trách chị, là cô bé đáng yêu đã phạm lỗi với tôi trước…”

"Tôi à...!"

Dì Su ấn xuống hôn lên miệng tôi. Chiếc lưỡi của cô ấy thọc vào rất dã man và liếm láp một cách bừa bãi trong miệng tôi. 

Lưỡi dì Su rất ngọt, có vị nho. Cô ấy không hề có kỹ năng hôn mà chỉ liếm miệng tôi như một chú cún con. 

Đặc biệt sau khi phát hiện ra lưỡi của tôi, anh ấy quấn lấy tôi như một con chó điên, cuộn lưỡi tôi lại rồi mút liếm. 

"Hmm...!! Chíp... mút chíp...mmmm...!!"

Tôi cố gắng đẩy dì Su ra nhưng bị dì tóm lấy cả hai cổ tay của tôi và ghim chúng xuống ghế sofa, một bên trái và một bên phải. 

Tôi vùng vẫy không thoát được, chỉ có thể chịu đựng nụ hôn điên cuồng và sâu thẳm của dì Tô. 

Hôn một lúc lâu, dì Tô dường như hụt hơi, sau đó buông miệng ra, thở hổn hển: "Haah...haah...ngon quá..."

"Dì Su, để con đi!"

"Đừng buông tôi ra! Đây đều là lỗi của em, bé cưng. Em nhỏ nhắn dễ thương, lại là mẫu người chị tôi thích. Em gái tôi vẫn nhịn không làm gì cả. Nhưng mà, bé cưng, em lén lút trèo lên giữa đêm, liếm và cào em gái mình, cuối cùng còn bắn chết cô ấy! Nói cho tôi biết, em có thích em gái mình không?"

"Tôi-tôi không có!"

"Em không có cũng không sao, em đã có lỗi với anh trước rồi, em yêu, anh cũng sẽ có lỗi với em! Em gái anh không thể chịu đựng được nữa. Thôi, để cô ấy cảm thấy dễ chịu một lần đi..."

Dì Tô lại hôn lên miệng cô, tôi lắc đầu tuyệt vọng: "Không! Không!"

"Đừng sợ, tỷ tỷ sẽ không đối xử tệ với ngươi đâu. Tỷ tỷ của ta từ trước đến nay độc thân, chưa từng bị nam nhân đụng vào, đây cũng là lần đầu tiên, cũng là ngươi lần đầu tiên, tiểu đáng yêu. Tỷ tỷ giúp ngươi cởi trinh. Ôi trời, tỷ tỷ sẽ cho ngươi trở thành nam nhân."

Bây giờ tôi biết dì Su muốn làm gì, nhưng tôi đã có mẹ rồi. Tôi luôn cảm thấy có lỗi với mẹ nếu có quan hệ với dì Su. 

Tôi còn muốn từ chối nhưng dì Tô vặn mạnh phần thân dưới, tôi lập tức không nói nên lời. 

"Haha... em yêu, con cặc to của em... đã nóng nảy vì em gái anh rồi..."

Dì Tô mỉm cười đưa tay xuống, nắm lấy cái háng căng phồng của tôi xoa nhẹ: “Con yêu, con thấy thoải mái không?”

"..."

Tôi không nói nên lời, tôi thậm chí không thể nói dối. Trong khoảng thời gian này, việc đầu tiên tôi làm mỗi ngày khi đi học về là bấm nút của mẹ để trút bỏ những ham muốn mà tôi đã kìm nén suốt ngày ở trường, để tôi hình thành một chút thói quen. 

Dì Tô ôm vật hình trụ vào trong háng, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống: “Con ơi, con vẫn chưa hiểu làm phụ nữ là thế nào đâu…”

Cô ấy liếm môi, ghé sát vào tai tôi, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Cho chị một cơ hội, chị sẽ khiến em vui đến tận trời xanh..."

Tôi siết chặt nắm tay, con cặc của tôi ngày càng cứng hơn trong tay dì Su. Khoảnh khắc sợi dây cứu sinh của tôi bị cô ấy nắm lấy, tôi thực sự bị rung động. Nhưng cuối cùng, tôi vẫn nghĩ đến mẹ, nên tôi nghiến răng lắc đầu: “Không…”

"Suỵt..."

Dì Tô mím môi tôi: "Tiểu cô nương, đừng nói chuyện, giả vờ ngủ đi. Lần trước ngươi đánh ta thật tốt, lần này ngươi cũng cho ta một trận vui vẻ đi..."

"..."

Tôi im lặng. Cuối cùng tất cả là do tinh trùng trên đầu tôi đêm đó gây ra. 

“Chỉ lần này thôi…” Tôi thì thầm. 

Nghe thấy giọng nói của tôi, dì Tô cười toe toét: "Được rồi, chỉ lần này thôi... Tuy đây là lần đầu tiên của em, nhưng chị đã nhìn thấy rất nhiều thứ, nhất định sẽ khiến em vui vẻ, cô bé đáng yêu..."

Cô ấy cởi quần tôi và thả cặc tôi ra. 

"Lớn như vậy..."

Đêm qua, Tô Kiều Huệ đã được anh cho footjob bằng cả hai chân, có thể coi như dùng chân của cô để đo kích thước của anh. Dù biết anh ấy đã lớn nhưng nhìn tận mắt lại càng sốc hơn. 

"Tôi không biết Yiru đã cho bạn ăn gì để lớn lên. Bạn còn trẻ như vậy nhưng cặc của bạn lại to như vậy..."

Tô Kiều Huy đưa tay ôm lấy dương vật của mình, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, nói: "Con bé, chuyện này không được nói với mẹ, con hiểu không?"

"Ờ..."

Tôi không biết phải nói thế nào về chuyện này. Nghĩ đến mẹ, tôi cảm thấy hơi buồn. 

Mặc dù tôi vẫn duy trì mối quan hệ đó với mẹ nhưng tôi cảm thấy ngày càng xa mẹ hơn. 

Dì Su cởi cúc áo, để lộ một vùng da trắng như tuyết. Cô đưa tay ra phía sau cởi cúc áo lót, sau đó khó khăn lắm mới kéo được áo lót ra, cuối cùng để lộ bộ ngực khủng của mình. 

"Tiểu yêu, đi ăn đi..."

Dì Su nâng ngực lên và đưa núm vú vào miệng tôi. Núm vú thanh tú vừa được cởi ra khỏi áo ngực vẫn còn tỏa ra mùi sữa nóng hổi. 

Tôi nuốt khan, không nhịn được mà ngậm núm vú của dì Tô vào miệng. 

"À..."

Dì Su nhét thêm thịt ức vào miệng tôi, đưa tay ôm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve thật nhanh: "Nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn nữa... tiếp tục yêu em gái tôi đi..."

Ngón tay của mẹ rất thon nên khi mẹ thủ dâm cho con, mẹ có cảm giác ngón tay khác hẳn. Còn tay dì Tô mềm đến mức không cảm nhận được xương, cặc của dì như bị một cục bông gòn giữ chặt. 

Ham muốn của cơ thể tôi càng được tăng cường bởi bàn tay của dì Su. Tôi gần như có thói quen luồn tay vào dưới váy cô ấy, nắm lấy cặp mông đầy đặn và xoa thật mạnh. 

"Ờ..."

Dì Tô thoải mái khịt mũi, vặn cái mông mập mạp đụng vào lòng bàn tay của tôi: “Vừa rồi tôi nói không, nhưng bây giờ tôi lại ôm em gái chặt như vậy…”

Khi tôi chộp lấy, tôi mới nhận ra đó không phải là mẹ tôi mà là tôi đã bắt được bà rồi nên tôi đành phải tiếp tục gãi, xoa bóp cho bà. 

Mông của dì Su rất to, đầy đặn và tròn trịa, cặp mông mềm mại nhưng đàn hồi đến mức những ngón tay của tôi gần như thọc vào trong qua chiếc tất của dì. Nếu nó chạm vào mông như vậy thì âm thanh có lẽ sẽ cực kỳ lớn. 

Tôi nắm lấy và nhào nặn hai cái mông tròn trịa bằng cả hai tay. Sau khi nhận ra tôi đang ôm mông không chịu buông ra, dì Tô kéo núm vú ra khỏi miệng tôi, đứng dậy quay lưng đứng trước mặt tôi, cúi xuống nâng mông lên, vừa vén váy lên vừa quay lại nói: “Con bé, nắm chặt vào…”

Dì Su vặn cái mông tròn trịa đầy đặn và cố gắng hết sức để đưa mông lại gần tôi hơn. 

Chiếc váy đã được vén lên, để lộ cặp mông được quấn chặt trong chiếc tất màu xám đen. 

Mông của dì Su rất to, chiếc tất dày che mông của dì căng ra màu trắng, để lộ ra làn da trắng nõn bên trong. Do đó, chiếc quần lót màu đen ở rãnh giữa mông lộ ra từ đường may của chiếc tất. 

Tôi nuốt khan và không thể không dùng tay nắm lấy nó. Lòng bàn tay tôi vừa chạm vào mông dì, dì Su vặn eo và hông, cọ mông vào lòng bàn tay tôi. 

Cảm giác mượt mà và đàn hồi cọ xát trong lòng bàn tay tôi. Tôi dùng hai tay nắm lấy mông dì Su, một tay bên trái, một tay bên phải. Tôi không nhịn được đứng dậy vùi mặt vào giữa mông cô ấy. 

"Ờ..."

Chiếc tất che mông tôi đã bịt miệng và mũi tôi. Tôi cố gắng hết sức chúi mũi vào rãnh mông và ngửi mùi vùng kín của dì Su. 

Mùi của dì Su có phần giống mùi của mẹ tôi, nhưng đậm đà hơn và khiến tôi hưng phấn hơn. 

Tôi đẩy mạnh mũi mình vào chiếc tất và đẩy nó vào rãnh mông. Khi tôi dùng lực, mũi của tôi dường như đã chọc vào một chỗ nhạy cảm nào đó. Cơ thể dì Su run lên và phát ra tiếng rên rỉ. 

Dì Su vươn tay từ giữa hai chân đang dang rộng ra, dùng ba ngón tay dài nhất nhéo vào quy đầu của tôi, dùng đầu ngón tay và móng tay nhẹ nhàng cù vào vùng nhạy cảm trên quy đầu. 

Sự kích thích của quy đầu khiến cơ thể tôi càng hưng phấn hơn. Tôi hít một hơi nặng nề, nắm lấy cạp quần, cởi đôi tất dài đến hông của dì Tô từ thắt lưng đến đùi. 

Không còn sự buộc chặt của chiếc tất, cặp mông mềm mại của dì Tô càng trở nên to hơn. Tôi cắn một miếng và thấy chúng đầy thịt mỡ! 

Tôi dùng miệng gặm cái mông đầy đặn, cắn hết sức, để lại hàng loạt dấu răng hồng trên cặp mông trắng nõn của dì Tô. 

Cuối cùng cũng đến giữa hai mông, vùi mặt vào giữa mông. 

"Ồ..."

Dì Su nâng lưng lên và rên rỉ, nhưng dì lại nâng mông lên nhiều hơn để tăng thêm hưng phấn cho tôi. 

Tôi biết bộ phận nào dưới chiếc quần lót mỏng này, hậu môn của mẹ mà ngày nào tôi điên cuồng xâm nhập. 

Tôi dùng mũi ấn mạnh vào cái lỗ nhỏ xíu ở phần dưới của quần lót. Dì Su không nhịn được vặn vẹo mông nhưng cũng không thể ngăn mũi tôi tiếp tục đánh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Tình dục bằng miệng và tinh

Tôi thở hổn hển vào giữa mông dì Su, hơi thở nóng hổi của tôi làm nóng mông dì. 

Tôi đi xuống để cắt bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng của dì, rồi tôi phát hiện ra rằng chiếc lá đũng quần lót của dì đã có lúc dính vào vùng kín của dì. 

Khu vực của dì Tô cực kỳ ẩm ướt, khe hở nhỏ giữa hai môi âm hộ màu hồng thậm chí còn hơi run rẩy, như thể đang nóng lòng muốn có thứ gì đó tiến vào. 

Dì Su duỗi hai tay ra sau, dang rộng hai mông sang hai bên. Hai môi âm hộ càng mở rộng ra, khoảng trống ở giữa tự nhiên mở rộng, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. 

Như nhận ra ánh mắt trần trụi và nóng bỏng của tôi, những lớp thịt hồng hào ngượng ngùng co rúm lại rồi co rúm lại. Nhưng dì Su đẩy mông ra ngoài mạnh hơn, để cho mọi ngóc ngách của âm đạo đều có thể tiếp nhận ánh nhìn của tôi. 

"Cô bé đáng yêu, em gái, anh nhớ em đến phát điên rồi..."

Những lời tục tĩu của dì Su khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi dang rộng mông cô ấy, há miệng hôn thật mạnh vào chỗ mềm mại đó. 

"A...! Thế thì, ở đó...!"

Tôi hôn môi âm hộ ẩm ướt của dì Su và ấn mạnh mũi vào hậu môn của dì. Hai nơi mỏng manh và nhạy cảm không kém đều bị tôi tấn công cùng lúc, dì Tô sững người. 

Cô ấy lắc lắc hông trong hoảng loạn, cố gắng tránh mũi tôi. Nhưng phản ứng quyết liệt của dì Su càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Tôi dùng mũi đẩy mạnh vào hậu môn đang khép chặt của dì, đồng thời tôi thè lưỡi thọc vào giữa môi âm hộ. 

"A chờ đã... kia...!"

Dì Su kẹp chặt hậu môn. Nơi này bị xâm phạm khiến cô cảm thấy xấu hổ nhưng cũng vô cùng hưng phấn. 

Tôi rõ ràng cảm thấy rằng giữa môi âm hộ của tôi đang trở nên ẩm ướt hơn. Tôi cắn và hôn vào lỗ âm đạo của dì Su, mút thật mạnh chất lỏng không ngừng tiết ra từ âm đạo của dì và liên tục đưa lưỡi vào bên trong. 

"Ồ...lưỡi, lưỡi...vào đây...!"

Dì Su nâng lưng lên, vặn mạnh mông, dùng bộ phận kín của dì bóp và ấn vào mặt tôi, cố gắng bắt tôi nhét thêm nhiều thứ vào cơ thể dì. 

Tôi buông âm đạo của dì ra, hít mấy hơi rồi vùi mặt vào mông dì.

Tôi dùng lưỡi liếm những nếp nhỏ xung quanh hậu môn của dì Su. Dì lập tức siết chặt hậu môn, toàn thân căng cứng. 

"Không! Thế thì đừng liếm chỗ đó...!"

Dì càng cố nhấc mông lên thì tôi càng phấn khích. 

Tôi đưa đầu lưỡi ra khuấy động vào giữa cái hậu môn hồng hào của dì, cố gắng cạy cái lỗ ở hậu môn ra để chui vào. 

Cảm nhận được hậu môn của mình bị chiếc lưỡi mềm mại, nóng bỏng và mềm mại khoan vào, khuấy động, Tô Kiều Huy xấu hổ, đồng thời cảm thấy hưng phấn chưa từng thấy. Hai đùi thẳng của cô ấy run rẩy kẹp chặt đầu tôi đang vùi vào giữa khe mông. 

Dì Su cầu xin tôi đừng liếm chỗ đó, đồng thời cố gắng thoát khỏi lưỡi của tôi bằng cách lắc lư cái mông béo của dì. Đương nhiên tôi không chịu buông ra mà lại dùng đầu lưỡi trêu chọc hậu môn của dì càng mạnh hơn. 

Vào một thời điểm nhất định, dì Su đột nhiên toàn thân run rẩy và phát ra một tiếng hét the thé và quyến rũ. 

Một lượng lớn nước ép chảy ra từ âm hộ màu hồng của cô. Đôi chân của dì Su run rẩy và dì không còn đứng vững được nữa. Cô quỳ xuống đất và thở hổn hển. 

Không ngờ dì Su lại nhạy cảm với hậu môn của mình đến vậy, lại có thể đạt cực khoái như thế này. 

Dì Su nằm dưới đất một lúc rồi bò tới háng tôi bằng đầu gối. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, dì Su quỳ giữa hai chân tôi đang dang rộng, thở hổn hển, vươn tay tóm lấy con cặc cứng như thanh sắt của tôi. 

"Tiểu đáng yêu, ngươi liếm giỏi như vậy, tỷ tỷ của ta sẽ bị ngươi chiều hư mất..."

Dì Tô liếm môi: “Bây giờ đến lượt chị gái liếm em, bé cưng, nhìn kỹ em gái em đi…”

Dì Su hơi ngẩng đầu lên và há miệng rộng ra trước cái nhìn của tôi. 

Tôi đã có thể chứng kiến ​​cấu trúc miệng của dì Su. Lớp niêm mạc miệng và lưỡi đỏ thẫm của cô đều được bao phủ bởi một lớp màng nhầy trơn trượt, tỏa ra ánh sáng ẩm ướt dưới ánh đèn KTV. 

Có một cái lỗ sâu trong miệng. Như nhận ra ánh mắt của tôi đang quan sát ở đó, dì Su há to miệng hơn. Các cơ của cổ họng và mắt, cũng được bao phủ bởi màng nhầy trơn trượt, vặn vẹo, co rút và giãn ra ở đầu lưỡi. 

Miệng không phải là cơ quan sinh dục nhưng khi nhận ra dì Su định quấn cái miệng này vào cặc của mình, tôi đã có một xung lực tình dục mạnh mẽ không thể kiềm chế được. 

Con cặc vốn dĩ đã cứng ngắc của tôi đang hưng phấn đập trong bàn tay nắm chặt của dì Tô, nó nóng lòng muốn chui vào miệng mà tôi quan sát thấy. 

Dì Su rõ ràng đã nhận thức được sự thôi thúc của con cặc tôi trong tay dì. Cô mở miệng mỉm cười nhẹ, sau đó thè lưỡi thật mạnh và cúi đầu xuống. 

Cặc tôi giơ cao, dì Su đỡ chân tôi rồi từ từ cúi đầu xuống. 

"À..."

Quy đầu lần đầu tiên được bao bọc trong sự ấm áp và mềm mại. Tôi biết nó ở đâu. Đến lúc nhận ra quy đầu của mình đã lọt vào miệng dì Su, tôi không khỏi nhấc mông lên, hy vọng có thể cho nhiều cặc của mình vào miệng dì hơn. 

Dì Su luôn ngậm cặc tôi vào miệng. Dù tôi không nhấc mông lên nhưng dì Su vẫn cúi đầu. 

Con cặc không ngừng bị hút vào cái miệng ấm áp của dì Tô. Cô ấy cứ thè lưỡi ra. Mặt dưới của gà bị hút vào miệng áp vào mặt lưỡi trơn và mềm, còn mặt trên bị thành miệng hơi cứng ép lại. 

Cuối cùng, con gà trống đã đến vùng khó di chuyển, dì Su phải rút lưỡi ra và dùng hết sức mở miệng. 

Nhưng dù vậy, quy đầu vẫn chạm vào chỗ nhạy cảm, khó có thể xâm nhập sâu hơn nhưng nửa con cặc vẫn lộ ra ngoài. 

Dì Su không ngừng cố gắng ấn đầu cô xuống, quy đầu áp vào cổ họng cô. Đây là lần đầu tiên tôi trải qua sự kích thích như vậy, tôi nắm chặt tay để chống lại khoái cảm không ngừng nghỉ trong cơ thể. 

Nhưng cảm thấy tôi đang chần chừ, dì Tô liền nắm lấy tay tôi đặt sau gáy. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên ấn mạnh đầu dì Su xuống. 

"Ugh...!! Ugh...! Khụ...!"

Tiếng rên rỉ buồn tẻ của dì Su phát ra từ háng bà. Dì Su không chịu nổi áp lực của tôi mà vùng vẫy đầu khiến cặc trong miệng cựa quậy dữ dội. 

Niềm vui mãnh liệt khiến tôi phấn khích gần như phát điên. Thay vào đó, tôi ấn đầu dì Su mạnh hơn và liên tục đẩy cặc vào sâu hơn trong miệng. 

Mỗi lần dì Tô cố gắng ngẩng đầu lên, tôi lại ấn mạnh hơn, quy đầu nặng nề áp vào cái cổ họng thanh tú sâu trong miệng. Sau nhiều lần lặp lại điều này, một tấc cặc của anh đã vô tình bị lộ ra ngoài. 

Dì Su cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, tuyệt vọng ngẩng đầu lên. Khoảnh khắc con cặc được tách ra khỏi miệng cô, một dòng nước bọt dài nhớp nháp chảy ra. 

Dì Su há to miệng thở hổn hển, nhưng tôi chỉ để dì hít hai hơi rồi lại ấn đầu dì xuống. 

Miệng dì Su bây giờ cực kỳ ẩm ướt. Lần này, hai phần ba con gà trống được đưa vào trong một lần, nó trơn nhẵn như thể biến thành một chiếc bao cao su đặc biệt có hình con gà trống. 

Tôi ấn đầu dì Su và liên tục đẩy cặc vào sâu trong miệng. 

Cuối cùng, tại một thời điểm nào đó, tôi cảm nhận rõ ràng rằng sâu trong miệng dì tôi đang lỏng ra, đồng thời con cặc của tôi cũng đi vào một chút. 

Con cặc của tôi hoàn toàn ngập trong miệng dì, đôi môi đỏ mọng của dì hôn lên phần bụng dưới ở gốc cặc của tôi. Một giây, hai giây, ba giây, bốn giây...

Dì Tô hai tay ôm lấy đùi tôi, mắt trợn ngược lên. 

Thời gian không ngừng kéo dài, mặt dì Tô càng ngày càng đỏ. Cuối cùng, đến giây thứ bảy, dì Su liên tục dùng tay vỗ vào đùi tôi và cố gắng ngẩng đầu lên không chịu nổi. 

"Ư...khụ...khụ...!"

Dì Su đột nhiên nhổ cặc ra, nằm lên háng tôi ho mấy tiếng rồi há miệng thở hổn hển. 

"Tôi chỉ nói không, bây giờ tôi đang làm việc đó rất khó khăn ..."

Dì Su thở hổn hển, trợn mắt nhìn tôi, thè lưỡi liếm con cặc ướt át của tôi như chổi. 

Sau khi con cặc của tôi được liếm đến khi ẩm ướt và sáng bóng, dì Tô nhấc chân tôi lên đặt lên vai. 

Tư thế này đặc biệt đáng xấu hổ, vì phần thân dưới của tôi hoàn toàn bị lộ ra trước tầm nhìn của dì Tô. 

"À..."

Toàn bộ bìu bị nuốt vào nơi ẩm ướt. Nhìn xuống, tôi thấy hai chân mình đặt lên vai trái và phải của dì Tô. Đầu của dì Su hoàn toàn vùi vào giữa mông tôi, chỉ có một đôi mắt lộ ra từ phía sau con cặc.

"A...!" 

Khi tôi không còn khả năng tự vệ, dì Su dùng lưỡi tấn công vào bìu của tôi. 

Tôi rên lên một tiếng dài, dì Tô mút mạnh vào bìu không cho nó thoát ra ngoài, lưỡi của dì ngẫu nhiên khuấy động hai viên bi bên trong bìu. 

Tinh dịch tích trữ trong bìu bị lưỡi của dì khuấy động lên xuống, bị kích thích đến mức sẵn sàng trào ra bất cứ lúc nào. Hai hòn bi của tôi gần như tê cứng vì bị lưỡi của dì Su khuấy động. Tôi thậm chí còn móc ngón chân lên vai dì Sự, cố gắng hết sức để chịu đựng niềm khoái cảm tưởng chừng như bay lên thiên đường. 

Dì Su mút mạnh như muốn hút tinh dịch ra ngoài qua bìu. Tôi không thể cưỡng lại và kẹp hai chân lại với nhau. Đầu dì Tô bị tôi kẹp lại nhưng lực mút và liếm càng lúc càng mãnh liệt. 

Cuối cùng, khi cơ thể tôi vặn vẹo vì phấn khích, dì Su cuối cùng cũng buông bìu của tôi ra. 

Lưỡi của dì giống như một con rắn linh hoạt và bắt đầu bơi quanh phần dưới cơ thể tôi. 

Bìu, gà, quy đầu, đùi trong và vùng gốc gà đều bị dì Su liếm bằng miệng và lưỡi. 

Sau khi liếm quét khắp phần dưới cơ thể của tôi, dì Su liếm dọc theo dây hãm dưới cặc, mở miệng ngậm quy đầu và mút mạnh vài ngụm, sau đó dùng đầu lưỡi khuấy động các rãnh trên quy đầu, liếm cho đến khi tôi rên rỉ không chịu nổi thì dì Tô thở hổn hển buông miệng ra. 

“Gần như là phải xuất... tinh vào miệng chị tôi trước, nếu không sợ tiểu cô nương sẽ đồng loạt chui vào và rỉ ra ngoài.”

Dì Su há to miệng, lại cho tôi xem cái miệng ẩm ướt của mình: "Nhớ xuất tinh thật nhiều... Chị sẽ uống hết tinh dịch của cô bé đáng yêu..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm đầu dì Su và ấn xuống. Con cặc của tôi xuyên qua miệng cô ấy mà không bị cản trở, và tôi ấn nó xuống tận đáy chỉ trong một hơi thở. 

Dì Su trợn mắt trước lực đẩy này nhưng dì lại ôm chặt lấy chân tôi và bú cặc tôi mạnh hơn. Hai má dì hóp chặt, dì bú cặc rồi di chuyển lên xuống. 

Tôi đã gần như suy sụp sau khi bị dì Su liếm, và giờ tôi không thể cưỡng lại được việc quan hệ bằng miệng mãnh liệt như vậy. Dì Su mút và nuốt con cặc hàng chục lần, tôi không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh của cơ thể nữa. 

Tôi kẹp đầu dì Su vào giữa hai chân, dùng hai tay ấn vào sau đầu dì Su, đẩy mạnh con cặc của mình vào miệng dì Su. 

Tôi hét lên như gục xuống, cặc tôi lắc mạnh trong miệng dì Su. Đôi má hóp lại do bị mút chặt của dì lập tức được nâng lên. 

Con gà trống sau đó phun ra tinh dịch sôi sục, má dì Su đột nhiên phồng lên. Dì nắm chặt lấy đùi tôi và nuốt khan với tiếng ùng ục trong cổ họng. 

Nhưng con gà trống không cho dì Su thở chút nào. Mỗi khi dì Su nuốt một ngụm tinh dịch, một dòng tinh dịch mới lập tức trào ra, lại lấp đầy miệng dì Su. 

Con cặc giật giật trong miệng dì Su. Mỗi lần con cặc co giật trong miệng dì Tô, cổ họng dì Tô cũng cuộn theo. 

Tôi ấn chặt đầu dì Tô, đôi chân đang đặt trên vai dì Tô không chịu được bị siết chặt. Toàn bộ con cặc được đưa vào miệng dì. Môi dì hôn vào gốc cặc, mũi và toàn bộ khuôn mặt của dì ấn mạnh vào bụng dưới của tôi. 

Nhưng mỗi lần cặc tôi co giật, tôi lại phải ấn mặt dì Su mạnh hơn, như muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào miệng dì Su. 

Tâm trí tôi trống rỗng vì phấn khích, và phải đến giọt tinh dịch cuối cùng phun ra từ con cặc hơi co giật của tôi, tôi mới gục xuống ghế sofa vì kiệt sức. 

Dì Su mút con cặc và tiếp tục nuốt nhiều lần trước khi thở hổn hển nhổ ra. 

Miệng dì Su đầy hỗn hợp tinh dịch và nước bọt, có rất nhiều sợi dính dính vào quy đầu của tôi. Miệng của Dì sau khi bị con cặc xuất tinh, miệng của Dì cực kỳ ẩm ướt, niêm mạc miệng và lưỡi vốn có màu đỏ thẫm cũng chuyển sang màu đỏ tươi, như thể vẫn còn một luồng hơi nóng nào đó thoát ra từ sâu trong miệng. 

"Xuất nhiều..."

Dì Su thở hổn hển, nuốt thêm mấy lần nữa rồi lại nằm xuống háng tôi, mở miệng ngậm con cặc uể oải của tôi vào miệng. 

Người cô hút mạnh tinh dịch còn sót lại trong con cặc, linh hoạt quét đầu lưỡi lên quy đầu, lau sạch hết tinh dịch còn sót lại trong khe hở giữa hai mắt ngựa. 

Được tinh dịch nghiêm ngặt của dì Su làm sạch, cặc tôi nhanh chóng lấy lại độ cứng và ngẩng đầu lên lần nữa. 

“Chị đã giúp em lấy nó ra, bây giờ đến lượt cô bé dễ thương giúp chị ấy…”

Dì Tô xoay người ngồi lên người tôi: “Đây là lần đầu tiên của con, bé cưng, hãy nhịn thêm chút nữa…”

Dì mở môi âm hộ ướt át, để lộ âm hộ ướt át đang nhỏ giọt bên trong. Cái lỗ nhỏ xíu khẽ rung lên, như đang háo hức muốn có thứ gì đó chui vào. 

Dì Su đặt tay lên vai tôi và ngồi lên tôi. Cô ấy căn chỉnh âm đạo của mình với dương vật cương cứng của tôi, từ từ ngồi xuống và quy đầu của cô ấy nhanh chóng chạm vào một nơi ẩm ướt và mềm mại. 

Người dì vặn vẹo phần thân dưới và đẩy và xoa quy đầu qua lại bằng âm hộ ướt át của mình. Ngay khi tôi đứng thẳng lên, con cặc của tôi có thể dễ dàng thâm nhập vào nơi tuyệt vời và chật hẹp đó. 

Cơ thể tôi có một sự thôi thúc bản năng hướng về nơi đó. Tôi muốn nhét toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt đó, rồi cuối cùng truyền hết tinh dịch của mình vào phần sâu nhất của âm hộ. 

Tôi vô cùng háo hức muốn đút con cặc của mình vào cái âm hộ chật hẹp đó. Con mèo đầy đặn đó chắc chắn sẽ mang lại cho tôi khoái cảm vô cùng mãnh liệt. 

Nhưng điều này không hiệu quả. Tôi dùng hết sức đẩy dì Su ra rồi chạy ra khỏi hộp như đang chạy trốn. 

Tôi nghĩ nếu tôi và dì Su làm điều đó, tôi chắc chắn sẽ hối hận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Tra tấn

Tôi chạy suốt quãng đường về nhà. Mẹ tôi vẫn chưa tan sở và nhà vắng tanh. 

Điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Vừa rồi dì Su đã xảy ra chuyện gì, tôi vẫn không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào. 

Tôi đi tắm, không lâu sau mẹ tôi đi làm về. 

Tôi lao tới ôm mẹ và ngửi thật sâu mùi hương của mẹ. 

Mẹ tôi từ lâu đã quen với cách cư xử của tôi. Cô ấy đặt túi xuống và hợp tác với sự hung hãn của tôi. 

Tôi và mẹ hôn nhau rồi đi đến ghế sofa trong phòng khách. Tôi đẩy mẹ xuống ghế sofa rồi cởi giày cao gót của mẹ ra. 

Hôm nay mẹ lại đi đôi tất dày màu đen, lòng bàn chân mẹ đã làm việc cả ngày tỏa ra mùi khiến tôi nghiện. 

Tôi cắn ngón chân mẹ và hít mùi đế giày hơi nóng. Sau khi thỏa mãn cơn thèm ăn, tôi ép mẹ. 

Mẹ phối hợp với tôi cởi quần áo, xoay người nằm trên sofa, chĩa mông về phía tôi. 

Tôi biết mẹ tôi muốn nói gì. Mẹ muốn tôi giải phóng ham muốn tích tụ suốt ngày trong hậu môn của mẹ như thường lệ. 

Nhưng hôm nay tôi có một sự thôi thúc đặc biệt mãnh liệt đối với âm đạo của mẹ tôi. Không, tôi nghĩ đây không còn là sự thôi thúc nữa mà tôi chỉ muốn bước vào vị trí cuối cùng đó ngay bây giờ. 

Tôi biết mẹ tôi sẽ không đồng ý, và tôi đã từ bỏ việc cố gắng thuyết phục mẹ đồng ý. 

Tôi giả vờ như lần trước và cởi quần lót đến tận đùi. 

Tôi xoa hậu môn mẹ bằng quy đầu căng cứng của mình, làm ẩm hậu môn mẹ rồi thọc ngón tay vào hậu môn trêu chọc vài lần, để hậu môn mẹ chuẩn bị trước cho cặc đưa vào. 

Mẹ đã quen với việc này. Cô ấy nhấc mông lên cao và vùi mặt vào ghế sofa, chấp nhận mọi hành động của tôi trên hậu môn của cô ấy. 

Nhưng thực ra, mắt tôi vẫn luôn hướng về âm hộ của mẹ. 

Môi âm hộ của dì Su rất mập và dày, trong khi môi âm hộ của mẹ mỏng manh hơn nhiều. Giữa hai môi âm hộ nhỏ, cái lỗ màu hồng lặng lẽ trở nên ẩm ướt. 

Từ lâu tôi đã phát hiện ra rằng khi tôi đưa vào hậu môn của mẹ, mẹ cũng sẽ cảm nhận được. 

Tôi thọc cả ngón giữa vào hậu môn của mẹ. Cô ậm ừ khe khẽ, hậu môn co thắt dữ dội. Âm hộ hồng hào của cô cũng siết chặt lại khiến nó càng ẩm ướt hơn. 

Tôi nghĩ tôi đã có thể vào được rồi và hôm nay tôi phải hoàn thành cuộc hợp nhất cuối cùng với mẹ tôi. Tôi ôm mông mẹ như thường lệ nhưng thực chất là tôi đang nhắm vào cái lồn ướt át của mẹ. 

Chỉ cần tôi đẩy nó vào bằng một hơi thở, mẹ tôi sẽ không bao giờ kịp phản ứng. 

Tôi nín thở, nhìn chằm chằm vào âm hộ mềm mại của mẹ, tìm góc phù hợp và duỗi thẳng eo! 

Nhưng cho dù mẹ tôi có thò mông ra ngoài và bất động thì việc đẩy cặc của mẹ vào cái lỗ hẹp đó cũng vô cùng khó khăn. 

Lần này tôi chọc vào môi âm hộ của mẹ nhưng không thành công. Tôi vội vàng duỗi thẳng eo và cố gắng đẩy cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy. 

Nhưng khi mẹ cô chú ý đến con cặc đang chọc vào môi âm hộ của mình, cô lập tức phản ứng, vội vàng lăn qua: "Xiaoyi!" 

Tôi đã thất bại nhưng tôi không muốn bỏ cuộc.

Tôi ôm mẹ và đẩy phần thân dưới của mình vào âm đạo mẹ hết sức có thể: "Mẹ ơi, cho con vào! Chỉ một lần thôi!"

"KHÔNG!"

Mẹ che thân dưới của mình để chặn đòn tấn công của gà trống: "Tiểu Nghị, bình tĩnh. Mẹ sẽ giúp con bằng miệng, được không? Mẹ sẽ giúp con hút nó ra bằng miệng."

"Không, con muốn vào, mẹ, cho con vào! Con muốn hòa vào với mẹ, mẹ, hòa vào với con được không? Con không muốn xa mẹ nữa!"

Chỉ cần vượt qua được tuyến phòng thủ cuối cùng này, tôi và mẹ có thể ở bên nhau. 

Không còn trở ngại nào giữa chúng ta, không còn xiềng xích trói buộc chúng ta, không còn những chiếc lồng giam giữ chúng ta. 

Tuy nhiên, người mẹ vẫn từ chối: “Xiaoyi, miệng mẹ cũng vậy. Con chỉ cần xuất tinh thôi, mẹ sẽ mạnh mẽ mút ra”.

"..."

Không, nó khác. Nó không chỉ xuất hiện.

Tôi đột nhiên cảm thấy rất tức giận. Tôi đứng dậy khỏi mẹ và quay về phòng mà không nói một lời. 

Kể từ ngày đó, tôi không bao giờ nhờ mẹ giúp đỡ về ham muốn tình dục nữa. 

Tôi bắt đầu quay lại từ đầu. 

Tôi dùng tất của mẹ, tôi dùng quần lót của mẹ, tôi dùng giày cao gót của mẹ để trút bỏ những ham muốn tích tụ trong cơ thể. 

Dù mẹ tôi đã chủ động giúp đỡ nhưng tôi vẫn từ chối. 

Tôi đã vi phạm mọi thứ xung quanh mẹ tôi ngoại trừ mẹ tôi. 

Tôi bướng bỉnh muốn chứng minh một điều, nếu chỉ là ham muốn tình dục thì tôi có thể tự mình giải quyết được. 

Tôi nhớ đến thỏa thuận tôi đã lập với mẹ lúc đầu. 

Tôi không được phép lục lọi quần lót của mẹ nhưng tôi nhất quyết đòi lục lọi. Tôi đã đi quá xa và xuất tinh vào quần lót của mẹ, để trong tủ của mẹ. 

Nếu không được phép đọc những thứ không lành mạnh, tôi vẫn sẽ xem. Mỗi lần về khuya, tôi đều phải cố tình chơi lớn tiếng. Tôi thậm chí còn đi xa đến mức phát nó trên TV phòng khách của mình. 

Nếu bạn không cho tôi thủ dâm, tôi sẽ thủ dâm. Tôi không còn nhờ mẹ giúp đỡ nữa. Dù mẹ có thuyết phục thế nào hay thậm chí có van xin tôi thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không bỏ qua. Tôi chỉ cần tự mình giải quyết nó. 

Tôi nghĩ mình không còn chứng minh nữa, tôi đang trả thù, tôi đang trả thù mẹ tôi, và để trả thù, mẹ tôi phải mở một tuyến phòng thủ với tôi. 

Ngày xưa tôi chỉ thèm những đôi tất của mẹ. Tôi thích đôi chân của mẹ tôi và mùi cơ thể của bà. 

Nhưng mẹ tôi không cho tôi vào âm đạo của mẹ, điều đó khiến tôi nhận ra rất rõ ràng rằng giữa tôi và mẹ luôn có một lớp ngăn cách. 

Cuối cùng, mẹ tôi thất vọng về tôi. 

Mẹ không còn quan tâm đến những điều đó nữa. 

Ngay cả khi tôi cởi bỏ đôi tất và quần lót mà mẹ vừa cởi ra trước mặt mẹ tôi, mẹ tôi cũng sẽ không bao giờ nói với tôi một lời nào nữa. 

Ngay cả khi tôi bật âm thanh AV trên TV trong phòng khách lên mức tối đa vào đêm khuya, mẹ tôi cũng không ra ngoài và tắt TV. 

Ngay cả khi tôi thủ dâm trắng trợn trong phòng khách, mẹ tôi cũng sẽ không dùng giọng điệu khiêm nhường cầu xin tôi đừng làm điều này với chính mình. 

Tôi đoán là tôi tệ. 

Nhưng vì tôi không thể cùng mẹ đi đến bước cuối cùng nên chuyện thành ra thế này thì có sao đâu? 

Chẳng qua là một lớp giấy, rồi một lớp kính, một bức tường, bây giờ không còn cách nào để nói chuyện. 

Sự khác biệt là gì? 

Một ngày nọ, dì Su lại đến cổng trường chặn tôi lại. 

Cô ấy đến để xin lỗi về chuyện xảy ra lần trước. Mẹ không nên vô lý như vậy và bảo tôi đừng nói với mẹ tôi. 

Dì Su lại mời tôi chơi nhưng thỉnh thoảng dì lại trêu tôi. 

Tôi không muốn chịu đựng nữa và cũng không cần phải chịu đựng. 

Trên xe, dì Su lại chở tôi. Cô ấy không muốn tôi trốn thoát lần này và tôi cũng không muốn trốn thoát. 

Cái mông to của dì Su vừa ngồi xuống đã bị cặc tôi chĩa vào. Âm hộ ướt át giống như một chiếc ống tay áo bó sát và ấm áp, ôm chặt lấy toàn bộ chiều dài con cặc của tôi. 

Dì Su đang nâng lên hạ xuống trên người tôi, bộ ngực khủng cũng lắc lư. Âm hộ đầy đặn của dì Su giống như một cái miệng nhỏ cứ nuốt chửng cặc tôi. Những lớp thịt bên trong âm hộ của cô ấy đang siết chặt cặc tôi như một cái bóp. 

Tôi vuốt ve cơ thể dì Su, làn da mịn màng, bộ ngực đầy đặn, vòng eo mềm mại và cặp mông đầy đặn. Đầu ngón tay tôi cứ thoải mái, gột rửa nỗi bất hạnh trong lòng. 

Dì Su cứ lên xuống trên người tôi. Cô ấy giữ ghế bằng cả hai tay và áp ngực vào mặt tôi. 

Bộ ngực mềm mại thay đổi hình dạng trên khuôn mặt tôi, như thể chúng đang cố nặn khuôn mặt tôi thành một cái khuôn. Tôi mút thật mạnh núm vú mỏng manh và dùng lưỡi liếm liên tục những núm vú căng sữa. 

Dì Su phát ra một tiếng rên quyến rũ và di chuyển cơ thể lên xuống mạnh mẽ hơn. 

Con cặc ra vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng, dì Su thở hổn hển dữ dội như một con thú cái đang động dục. Hai chúng tôi dính chặt vào nhau như hai miếng sắt nóng chảy hoàn toàn hợp nhất với nhau. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch đã sẵn sàng di chuyển trong cơ thể tôi. Như cảm nhận được tôi đã đến giới hạn, dì Tô kéo núm vú ra khỏi miệng tôi và nhìn xuống tôi. 

Đôi mắt dì Su đầy bối rối và ham muốn, và tôi nghĩ tôi cũng vậy. Lúc này tôi chỉ muốn hoàn thành bước cuối cùng. Dì Su cũng có thể đang nghĩ như vậy. 

"Ờ..."

Dì Su cúi đầu hôn tôi. Cũng giống như lần trước, cô ấy liếm miệng tôi một cách dã man, trêu chọc dục vọng của tôi. 

Tôi đáp lại nụ hôn của cô, hai lưỡi quấn vào nhau như nhuyễn thể, trao nhau nước bọt. 

Tôi ôm eo dì Su và bắt đầu đẩy người lên cho lần chạy nước rút cuối cùng. 

"À... à..."

Dì Su phát ra một tiếng rên mơ hồ, ôm tôi thật chặt và hôn tôi sâu hơn. Hơi thở nóng hổi xông thẳng vào cổ họng tôi. Tôi mút chiếc lưỡi ngọt ngào của dì và không ngừng nuốt nước bọt ngọt ngào trao đổi. 

Phần thân dưới có cảm giác tê dại. Hai chúng tôi dính chặt vào nhau, như thể chúng tôi đang hòa làm một. 

Cuối cùng, vào giây phút cuối cùng, tôi đã cố gắng hết sức. Con gà trống đâm sâu vào tâm bông hoa, phun ra tinh dịch đặc và nóng. 

Dì Su thở hổn hển khi hôn tôi. Cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi và nằm đè lên người tôi, run rẩy không ngừng, âm đạo co thắt. 

Chất lỏng hỗn hợp của tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa cặc và âm đạo rồi chảy xuống chỗ ngồi mà hai chúng tôi giao nhau. 

Mãi cho đến khi con cặc ngừng co giật trong âm hộ và không còn tinh dịch chảy ra nữa, dì Su mới thở hổn hển và buông miệng ra. 

Cô ấy nằm xuống và dùng miệng làm sạch phần dưới cơ thể tôi sau khi xuất tinh. Ngay cả tinh dịch còn sót lại trong bao quy đầu và niệu đạo cũng phải được cô dùng lưỡi liếm và hút ra ngoài một cách cẩn thận. 

Dương vật vốn đã dần uể oải lại ngóc đầu lên dưới sự làm sạch tinh dịch nghiêm ngặt của dì Tô. 

Tôi nghĩ dì Tô không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này, và tôi cũng không muốn nó kết thúc như thế này. 

Sau đó chiếc xe bắt đầu rung chuyển, phát ra tiếng “cạch cạch” như sắp vỡ tung. 

Sau khi xuất tinh vào lồn dì Su lần thứ hai, dì Su quỳ đó giữ cửa sổ ở ghế sau xe, còn tôi thì quỳ sau mông dì Su, ôm người và thở hồng hộc. 

Bộ phận sinh dục của chúng tôi vẫn còn dính liền, tinh dịch đặc sệt trộn lẫn với dịch âm đạo chảy ra từ nơi chúng tôi quan hệ. 

Dì Su ôm cửa sổ xe quay người lại. Tôi có thể thấy trong mắt dì Tô vẫn còn ngọn lửa dục vọng. 

Cô ấy hỏi tôi có muốn đến và ngồi ở nhà cô ấy không. Theo bản năng tôi muốn từ chối, nhưng sau một hồi do dự, tôi quyết định gật đầu. 

Vì vậy, lần đầu tiên tan học tôi không về nhà, cả đêm cũng không có nơi nào để đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 thức tỉnh

Đêm đó dì Su và tôi đã quan hệ rất lâu, và chúng tôi không ngủ cho đến khi kiệt sức vào giữa đêm. 

Ngày hôm sau dì Su đưa tôi về nhà. Khi nhìn thấy tâm trạng chán nản của mẹ, tôi cảm thấy đau lòng và có cảm giác muốn trả thù. 

Từ đó trở đi, tôi bắt đầu không về nhà thường xuyên và thường xuyên qua đêm ở nhà dì Su. 

Tôi tưởng mẹ tôi đã mơ hồ nhận ra điều gì đó, nhưng mẹ không nói gì nên tôi càng trở nên nghiêm túc hơn. 

Tôi đưa dì Su về nhà. Lúc đầu, mẹ không chịu, nhưng sau khi mẹ nhìn thấy mẹ bước ra khỏi phòng tôi, mẹ dần trở nên thờ ơ. 

Dì Su bắt đầu nghỉ qua đêm ở nhà tôi. Vào đêm khuya, tôi luôn cố tình đập mạnh. 

Tôi đẩy cô ấy vào bức tường gần phòng mẹ rồi chạy nhanh vào trong. 

Dì Tô dù có nghiến răng nghiến lợi cũng không nhịn được mà rên rỉ. 

Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ có thể nghe thấy nó, và tôi chỉ muốn mẹ nghe thấy nó. 

Cuối cùng có một ngày, mẹ tôi không về nhà. 

Mẹ lại chuyển đến công ty. 

Dì Su và tôi là những người duy nhất còn lại ở nhà. 

Nhưng mẹ tôi sẽ không bỏ rơi tôi. Tôi biết điều này rất rõ. Mẹ tôi đã chuyển đi nhiều lần trước đây. Khi nào cô ấy không quay lại? 

Cho đến ngày hôm đó, tôi được tin dì Su báo tin mẹ tôi sắp đi công tác nước ngoài. 

Tôi sửng sốt một lúc, không ngừng xé quần áo của dì Tô: "Mẹ... mẹ sẽ đi bao lâu?"

"Tôi không biết. Có thể ngắn nhất là một năm rưỡi, có thể dài nhất là ba hoặc bốn năm. Nếu phát triển tốt, có lẽ chúng ta có thể định cư ở đó."

"Bình tĩnh đi?" Tôi hoàn toàn choáng váng. 

"Đúng vậy, Yiru đã nói với anh như vậy. Anh lo em không thích ứng được với môi trường nước ngoài nên hãy để anh chăm sóc em trong khoảng thời gian này."

Giải quyết... giải quyết...

Tôi vô thức mở miệng, chợt cảm thấy như bị thôi miên, Mẹ... Mẹ không cần con nữa sao? 

Cái...tôi đã làm gì thế này? 

"Dì sẽ sống ở đây trong vài ngày tới. Mau về đi con, dì nhớ con lắm..."

Tôi xuống giường và lùi lại hai bước trong tuyệt vọng. 

Dì Tô kỳ quái nói: "Tiểu yêu, con sao thế? Mau tới đây?"

Không...không...

Tôi chạy ra khỏi phòng, chạy nhanh nhất có thể. 

Mãi cho đến khi nghe tin mẹ sắp rời xa tôi mãi mãi, tôi mới chợt nhận ra rằng sự trả thù của tôi trong giai đoạn này chỉ là xuất phát từ tình yêu của mẹ dành cho tôi. 

Tôi muốn chứng minh rằng thứ tôi muốn không phải là cơ thể của mẹ tôi, nhưng kết quả là tôi đã đẩy mẹ tôi ngày càng đẩy xa hơn. 

Tôi chạy hết sức có thể và chạy ra khỏi cộng đồng. Dường như Chúa đang quan tâm đến tôi. Ngay khi tôi rời khỏi cộng đồng, tôi nhìn thấy một chiếc taxi. 

Tôi yêu cầu ông chủ tăng tốc và lao tới công ty của mẹ tôi càng nhanh càng tốt, nhưng tòa nhà đã trống rỗng. 

Đồng nghiệp của mẹ tôi nói với tôi rằng bà đã thu dọn đồ đạc và rời đi cách đây nửa giờ. 

Tôi bàng hoàng bước ra khỏi công ty, mẹ tôi... đã đi rồi? 

Đi đến một đất nước xa xôi, không bao giờ... nữa...

"Này em yêu, lên xe nhanh lên, vẫn còn thời gian, chuyến bay của Yiru là lúc 4 giờ 30, và em vẫn có thể nhìn thấy cô ấy lần cuối!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 ta và mẹ đã thỏa thuận

Sân bay. 

Máy điều hòa ở khu vực chờ được bật hơi thấp. Thư Nhất Như ôm cánh tay lại, nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi cảm giác lạnh lẽo. 

Nhưng đây chỉ là tạm thời thôi, bạn hãy đợi cho đến khi lên máy bay nhé. 

Qua bức tường kính khổng lồ, một chuyến bay cất cánh trên đường băng. 

Thư Nhất Như nhìn nó bay lên trời, để lại một vệt mây xa xăm trong xanh. 

Đây là dấu vết cuối cùng mà máy bay để lại. 

Một thông báo được phát qua radio yêu cầu hành khách lên máy bay. Thư Nhất Như nhìn tấm vé, chính là chuyến bay trên tay cô. 

"..."

Thư Nhất Như đành phải đứng dậy kéo vali ra cổng soát vé. 

Cô nhìn lối vào sân bay lần cuối. Có rất nhiều hành khách đến và đi nhưng chẳng có gì ở đó cả. 

"..."

Điều này đúng. 

Thực sự không có gì ở đó, và chắc chắn không có gì ở đó. 

Thư Nhất Như thắt chặt vali rồi quay người đưa vé cho nhân viên làm thủ tục. 

Chỉ cần rời khỏi đây và mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Sau khi lên máy bay, Thư Nhất Như nhìn đường băng ngoài cửa sổ. 

Hành khách trên chuyến bay này lần lượt đến làm thủ tục. 

Cuối cùng, thông báo về chuyến bay sắp cất cánh được phát qua radio. Đường băng sắp biến mất, sân bay biến mất, thành phố biến mất, mọi thứ đều biến mất. 

"Hết rồi..."

Thư Nhất Như ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào giá để hành lý phía trên. 

Cùng với một chút cô đơn, cô cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút, như thể một gánh nặng đã được trút bỏ. 

…

Luân Đôn. 

Khi chúng tôi ra khỏi sân bay, bên ngoài đã là đêm khuya. 

Công ty khá thân thiện với người dùng và cho tôi vài ngày để thích nghi với sự chênh lệch múi giờ nên tôi không cần phải đến ngay. 

Trong chuyến công tác nước ngoài đầu tiên, Thư Nhất Như cảm nhận được một cảm giác xa lạ và bất hòa mãnh liệt. 

Công ty đã đặt khách sạn rồi, cô cũng không có tâm trạng đi du lịch nước ngoài nên bắt taxi trên đường chuẩn bị về nghỉ ngơi. 

"Mẹ...!"

Ở đất nước tóc vàng mắt xanh, câu tiếng Trung này đặc biệt đột ngột. 

Cơ thể của Thư Di Nhu run rẩy dữ dội. Cô không biết liệu đó có phải là ảo giác của mình hay không. Giọng nói đó rất quen thuộc.

Nhưng làm sao điều đó có thể được? Đây là Luân Đôn...

"Mẹ——!"

Nhưng ngay sau đó, một cái ôm quen thuộc hơn từ phía sau lao tới! 

Cú va chạm mạnh đẩy cô về phía trước hai bước, nhưng cánh tay nhỏ bé vươn ra từ phía sau ôm chặt lấy eo cô. 

"Tiểu, Tiểu Dịch..."

Thư Nhất Như quay đầu lại, không thể tin được đó thật sự là con trai mình. 

Tô Kiều Huệ đi theo con trai: “Khi chúng ta đi trên đường, mẹ cảm thấy đã quá muộn nên chúng ta đã đến sân bay Tân Đông và chuyển sang chuyến bay đến London, nhưng chúng ta đến sớm hơn con một chút. Xiaoyi nhớ con rất nhiều, sợ rằng anh ấy không thể nghĩ tới chuyện đó nếu không gặp con.”

Thư Nhất Như ngồi xổm xuống, cô nhận ra rằng trong mắt con trai mình đã đẫm lệ. 

"Tiểu Nghĩa..."

"Ờ...!"

Điều chào đón cô là một nụ hôn sâu điên cuồng và mãnh liệt. 

Thư Nhất Như nhanh chóng say mê nụ hôn đã lâu không gặp này, con trai cô cũng hoàn toàn chìm đắm trong đó. 

Chỉ có Tô Kiều Huy đứng yên tại chỗ, vẻ mặt đầy kinh hãi: "Trời ạ, ngươi...!"

…

…

…

Cuối cùng tôi đã trở về đất nước của mình. 

Mẹ vẫn làm việc ở London và sẽ ở lại ít nhất một năm. 

Nhưng tôi đã mang lại một lời hứa. 

Nếu sau một năm, tôi vẫn dành tình cảm đặc biệt với mẹ thì mẹ tôi sẵn sàng trở về Trung Quốc và cố gắng liên lạc với tôi bằng thân phận mới. 

Để trả giá, tôi phải trở về Trung Quốc và hoàn thành việc học của mình. 

Tôi không thể đến London để gặp mẹ, và tôi cũng không thể cố ý vô cớ nữa. 

Nhưng tôi có một giờ mỗi ngày để gọi video với mẹ. 

Dì Su ban đầu rất không chấp nhận mối quan hệ của tôi với mẹ, nhưng sau đó có vẻ như dì đã hiểu ra và bắt đầu ủng hộ ý kiến ​​của tôi. 

Sau khi bước vào lớp 2 trung học cơ sở, tôi càng bận rộn hơn với việc học. 

Nhà trường rất coi trọng tỷ lệ trúng tuyển và giao rất nhiều bài tập về nhà, hầu như không có thời gian rảnh. 

Vào ngày này, tôi đang làm bài tập về nhà và trò chuyện video với mẹ. 

"Mẹ, mẹ vừa tan làm phải không?" Tôi thấy mẹ tôi lái xe tới đó. 

"Ừm...Xiaoyi, em làm xong bài tập chưa?"

“Gần đến rồi, vẫn còn một chút nữa…”

Thực ra còn nhiều điều nữa nhưng tôi chưa muốn viết ra. 

"Kiều Huy đâu?" Mẹ dành thời gian liếc nhìn tôi khi đang lái xe, "Cô ấy đang làm gì vậy?"

"Ồ, dì Su... dì ấy đang dọn dẹp."

Tôi bất giác liếc nhìn vào háng mình. Dì Su mặc tạp dề đen trắng và đi tất đen. Cô ấy đang quỳ trên mặt đất và dùng miệng lau chùi phần thân dưới của tôi. 

"Ở nhà không có người quét rác sao? Để cô ấy nghỉ ngơi đi, đừng làm việc vất vả nữa."

"À, tôi sẽ nói chuyện với dì Su..."

Như đáp lại lời tôi, dì Su ngậm miệng chặt hơn, khoái cảm mãnh liệt khiến chân tôi run lên. 

Dì Su đặc biệt thích làm những việc như thế này khi tôi và mẹ đang gọi điện video. Cô ấy tìm đủ mọi cách để khiến tôi xuất tinh khi nói chuyện với mẹ. 

Và tôi lại lo mình sẽ không kiềm chế được biểu cảm của mình khi xuất tinh nên lần nào cũng chống cự lại cảm giác muốn xuất tinh nên dì Su càng nghịch cặc tôi nhiều hơn. 

Dì Su nhổ con gà trống ra, thè chiếc lưỡi đỏ tươi, bơi quanh con gà trống như một con rắn nhỏ, xuôi theo dây hãm, thò tay vào giữa bìu và khuấy động xung quanh. 

Hai viên bi được dì Tô dùng lưỡi lăn trái phải, tinh dịch cũng được khuấy động và sẵn sàng di chuyển. 

Nhưng mẹ đang nói chuyện điện thoại nên tôi chỉ có thể giả vờ suy nghĩ về chủ đề này và nghiến răng nghiến lợi để kìm nén vẻ mặt phấn khích quá mức. 

Dì Su dang rộng chân tôi ra, lè lưỡi liếm vào đùi trong của tôi. 

Chiếc lưỡi mềm và trơn của cô ấy liếm lên xuống bên trong đùi tôi, liếm bên này rồi bên kia. Sau khi con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa, dì Su mở miệng và ngậm cả con cặc của tôi vào miệng trong một lượt. 

Quy đầu đột nhiên đọng lại trên cổ họng sâu thẳm. Dì Su khẽ cử động đầu, để quy đầu cọ xát vào cổ họng liên tục. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, dì Tô mím chặt miệng. Trong khi bú, cô ấy bóp mạnh cặc tôi bằng thành miệng trơn trượt. 

"Hả? Tiểu Dịch, bên kia có âm thanh gì thế?"

Mẹ điều khiển vô lăng và dành thời gian liếc nhìn điện thoại. 

Tôi vội viết nguệch ngoạc vài chữ: "Hả? Không có âm thanh. Mẹ ơi, mẹ có nghe nhầm không..."

"Thật sự..."

Thực tế là dì Su mút quá mạnh, ma sát giữa miệng và cặc của dì phát ra âm thanh nhớp nháp. 

Lo lắng bị mẹ phát hiện, dì Tô cũng kiềm chế một chút, giảm lực hút, dùng đầu lưỡi khoan vào quy đầu và mắt ngựa. 

Động thái này nguy hiểm hơn. Mỗi lần dì Su muốn ép tôi xuất tinh, dì sẽ dùng chiêu này. 

Tôi phải véo mặt bàn thật mạnh, nếu không tôi không thể kiềm chế được biểu cảm của mình. 

Cũng may hôm nay mẹ tôi hình như rất bận nên nói chuyện thêm vài câu nữa rồi vội vàng cúp máy. 

Cuối cùng tôi đã có thể thở được. Dì Su đã bắt nạt tôi quá lâu và đã đến lúc tôi phải đáp trả. 

Tôi ôm đầu dì Tô đẩy tới đẩy lui mấy lần, tinh dịch tích tụ lâu ngày phun ra đáp lại. 

Một sợi, hai sợi, ba sợi...

Cho dù con cặc co giật có phóng ra bao nhiêu tinh dịch, dì Tô cũng sẽ cử động cổ họng để nuốt hết. 

Mãi cho đến khi con gà trống đã kiệt sức và không còn một giọt tinh dịch nào chảy ra, dì Su mới buông miệng và đứng dậy khỏi mặt đất. 

Dì Tô uống chút nước súc miệng, đột nhiên nói: "Nhân tiện, Tiểu Di, ta đã thuê gia sư cho con. Hôm nay đến phỏng vấn, anh ấy sẽ đến ngay."

"Gia sư?" Tôi không khỏi cau mày nói: “Tôi không cần gia sư.”

Dì Tô cười thần bí: “Hai người gặp nhau trước rồi nói chuyện. Nếu cô không hài lòng, tôi sẽ hủy bỏ.”

Lúc này, bên ngoài có tiếng gõ cửa. Dì Tô cởi tạp dề, trần truồng duỗi người: "Hình như đã đến rồi, Tiểu Di, con ra mở cửa để mẹ thay quần áo."

"Được rồi..."

Tôi vẫn rất phản đối việc dạy kèm. Cuối cùng tôi phải mời gia sư về nhà.

Tôi đi đến lối vào và mở cửa. Đứng ngoài cửa là một bóng dáng quen thuộc.

"Mẹ ơi, mẹ ơi?!" 

Mẹ không ở nước ngoài sao? Tại sao cô ấy lại ở đây? ! 

Tôi dụi mắt, mới phát hiện mẹ tôi mặc đồng phục đen của một trường dạy nghề, trên mặt đeo cặp kính gọng đen to, tay cầm một chồng sách. Phải chăng đây là...

"Xiaoyi, để tôi giới thiệu với bạn——"

Dì Tô vén váy bước ra khỏi phòng: "Đây là gia sư mà tôi từ nước ngoài mang về cho con - Thư Nhất Như, Thư sư!"

Mẹ đẩy kính lên và đưa tay về phía tôi: "Xin lỗi vì đã làm phiền bạn sau này, bạn cùng lớp Xiaoyi!"


──────────────────────────────────────────────────
Phụ Chương 1: Xâm Nhập Thịt Mẹ

Hôm nay mẹ lại không có ở nhà nữa. 

Mẹ tôi rất bận rộn và thường xuyên đi công tác. Đôi khi cô ấy thậm chí không quay lại nửa tháng một lần. 

Tôi luôn là người duy nhất ở nhà nhưng điều này cũng giúp tôi dễ dàng thực hiện một số việc bí mật. 

Tôi khỏa thân lẻn vào phòng ngủ của mẹ, mở tủ cạnh giường mẹ rồi mở ngăn kéo dưới cùng của tủ một cách dễ dàng. 

Bên trong có hai chồng tất được xếp ngay ngắn, tất cả đều là những chiếc tất màu da thịt. Tất nhiên đây là đôi tất mẹ tôi đã mang. Tôi liếm môi và nóng lòng muốn lấy một đôi tất. 

Đây là một chiếc áo liền quần bằng lụa siêu mỏng. Chất liệu lụa gần như trong suốt và mang lại cảm giác tuyệt vời khi cầm trên tay.

Tôi buông chiếc tất lụa gấp lại và đưa phần dưới của chiếc tất lên mũi... Ờ... mùi hơi nhạt vì đã giặt rồi nhưng vẫn ngửi thấy rõ. Phần trên của những chiếc tất này không chỉ có mùi vải bít tất mà còn có mùi có phần phấn khích và bồn chồn. 

Đó là mùi từ lòng bàn chân của mẹ tôi... Rất dễ đoán điều này... Mùi do ngón chân của mẹ tôi để lại trên đôi tất khi bà mang chúng đi dạo và sinh hoạt...

Nghĩ đến đây, tôi càng hưng phấn hơn, con gà trống vốn đã khát nước trong háng tôi bỗng đứng dậy. 

Tôi hào hứng bịt mũi bằng chiếc tất của mình và ngửi lòng bàn chân của mẹ...à...đây là...phần của chiếc tất quấn vào lòng bàn chân của mẹ...là nơi mẹ tôi giẫm lên lòng bàn chân của mẹ...

Tôi dùng mũi chà xát đôi tất lụa có họa tiết tuyệt vời, ngửi thấy mùi thơm tuyệt vời còn sót lại trong chiếc tất... Mẹ... Lòng bàn chân của mẹ... Mẹ đẹp thật, nhưng dưới chân lại có mùi như vậy...

Không thơm bằng nhưng đối với tôi lại thú vị hơn. Tôi không nhịn được nữa nhét cả hai đầu miếng thịt này vào miệng. 

Đôi tất đầy mùi đế giày của mẹ tôi có kết cấu mềm mịn lạ thường. Tôi nhai miếng thịt vụn mà mẹ đã mặc, rồi vươn tay lấy một đống tất khác trong tủ của mẹ. 

Đây đều là những chiếc tất mẹ tôi đã mang. Tôi nằm xuống giường của mẹ và rắc đôi tất mẹ đã mang lên đầu, mặt, người và chân. 

Tôi đã cởi quần áo trước khi bước vào phòng ngủ của mẹ. Tôi hoàn toàn khỏa thân và tiếp xúc gần gũi với những chiếc tất màu da thịt này. 

Một số chiếc tất mẹ tôi mang thì mỏng, một số thì dày, nhưng dù là loại tất nào thì chúng cũng có kết cấu tuyệt vời và mịn mượt. Chúng rơi xuống cơ thể tôi và làm ẩm làn da đầy lông của tôi. Họ thật thoải mái...

Mẹ...tất cả đều là vớ của mẹ...tất màu kem...có một vũng tất màu kem trên đùi, bụng và ngực của mẹ...

Mềm...mượt...như bơ tan, nó như chảy ra, vuốt ve mái tóc tôi mượt mà.

Mặt tôi cũng bị che bởi đôi tất của mẹ. Mùi hôi của lòng bàn chân, đùi và thậm chí cả những bộ phận kín của mẹ tôi còn sót lại trong chiếc tất lặng lẽ thoát ra từ những khe hở trên chiếc tất và xâm nhập vào khoang mũi của tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cắn chặt chiếc tất trong miệng, mò mẫm tìm một miếng thịt trên người rồi dùng cặc đũng quần đã vươn tới trời của mình che lại. 

Tôi dùng chiếc tất của mẹ để quấn quanh con cặc nóng bỏng của mình. Chiếc tất mềm và mượt bao phủ và quấn lấy cái thân cứng của tôi như kem. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình được bọc trong da thịt của mẹ và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Cảm giác mượt mà của chiếc tất lụa tiếp tục tác động lên phần thân cứng cáp của con cặc tôi qua những lần vuốt ve lên xuống của lòng bàn tay tôi. 

Kết cấu lụa độc đáo của chiếc tất giống như một bàn tay ấm áp và mềm mại đang vuốt ve, xoa bóp trục cặc tôi với những mạch máu phồng lên. 

Vớ của mẹ... Tôi đang thủ dâm với đôi tất của mẹ...

Tôi càng nhận thức được sự thật này, cơ thể và con cặc của tôi càng trở nên hưng phấn. 

Tôi nằm trên giường mẹ, dùng đôi tất của mẹ, tưởng tượng cảnh mẹ thủ dâm...

Tôi tưởng tượng rằng đôi chân dịu dàng của mẹ trong những chiếc tất lụa sẽ giẫm lên cặc tôi… mẹ tôi trong những chiếc tất lụa sẽ chà xát cặc tôi bằng lòng bàn chân mượt mà của mẹ… mẹ tôi trong những chiếc tất lụa sẽ vuốt ve đùi tôi, bụng tôi, ngực tôi bằng lòng bàn chân mềm mại của mẹ… mẹ tôi đi tất sẽ dùng lòng bàn chân mềm mại giẫm lên mặt tôi… Tôi sẽ bị mẹ giẫm lên… bởi đôi chân lụa của mẹ giẫm lên…

Hơn chục chiếc tất của mẹ vương vãi bừa bãi trên người và mặt tôi. Tốc độ của tay tôi càng lúc càng nhanh, cảm giác mượt mà của chiếc tất lụa che trên cặc tôi đang cọ xát cặc tôi một cách mãnh liệt hơn. Mẹ... mẹ... à mẹ...! !

Khi trí tưởng tượng của tôi lên đến đỉnh điểm, cơ thể tôi chợt run lên như lên cơn co giật, rồi một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ chiếc tất quấn quanh cặc tôi. 

Một sợi, hai sợi, ba sợi... con gà trống quấn trong tất cứ mỗi lần bơm ra càng nhiều tinh dịch đục, làm ô nhiễm hoàn toàn chiếc tất sạch sẽ màu thịt của mẹ từ trong ra ngoài. 

Bảy hoặc tám dòng tinh dịch liên tiếp được xuất ra. Tôi nghiến răng hít thêm một hơi nữa để tống hết tinh dịch phấn khích còn sót lại ra khỏi cơ thể. Chỉ khi đó cơ thể cứng ngắc của tôi mới thả lỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Người mẹ bí ẩn

"Ừm... ha... ha..."

Tôi cắn đôi tất của mẹ vào miệng và thở hổn hển. Mỗi lần xuất tinh bằng tất của mẹ, tôi xuất tinh rất nhiều. 

Tôi nằm trên giường mẹ thư giãn một lúc rồi đứng dậy khỏi giường. 

Chiếc tất màu thịt quấn con cặc dưới háng của tôi dính đầy tinh dịch màu trắng đục mà tôi đã xuất tinh. Đặc biệt là phần che quy đầu, đôi tất màu da thịt của mẹ tôi đã bị tinh dịch của tôi làm ố hoàn toàn và chuyển sang màu đục. 

Tôi cởi chiếc tất quấn quanh cặc của mình và dùng vùng sạch của chiếc tất để lau sạch tinh dịch dính trên cặc. 

"Hừ..."

Thật tuyệt...

Những lúc cô đơn không chịu nổi, tôi sẽ dùng đôi tất của mẹ để thỏa mãn những ham muốn của mình như thế này. 

Tôi gấp tất cả những chiếc tất khác mà tôi đã lấy ra và chỉ lấy những chiếc tất đã xuất tinh vào đó và giặt chúng sau. 

Dù sao mẹ tôi có rất nhiều tất, thiếu một hai chiếc cũng không để ý. Cô ấy có thể phơi khô chúng và bí mật cất chúng lại khi thời điểm đến. 

Khi cất đôi tất của mẹ vào ngăn kéo tủ, không hiểu sao tôi lại thấy hộp ngăn kéo trong tủ có vẻ hơi lỏng lẻo. Mình thử ấn xuống thì hộp ngăn kéo bị ấn xuống như một cái nút. 

——? 

"Nhấp vào——"

Đang lúc tôi đang băn khoăn thì đột nhiên có tiếng động của máy móc nào đó phát ra từ tủ quần áo. Sau đó, chiếc tủ trước mặt tôi chia làm hai phần và từ từ mở ra hai bên như một cánh cửa. 

--Đây, đây là...? 

Đằng sau chiếc tủ quần áo đang mở là một lối đi tối tăm dường như dẫn đến đâu đó. 

Tôi hơi ngạc nhiên sao lại có một lối đi bí mật như vậy trong nhà mình. Nó dẫn đến đâu? Tại sao lối vào lại nằm trong tủ trong phòng mẹ? 

Tôi giữ cửa tủ, thò đầu vào tủ, nhìn sâu hơn vào hành lang, cố gắng tìm kiếm điểm cuối của hành lang. 

Nhưng trong hành lang cực kỳ tối, khi có ánh sáng từ trong phòng chiếu vào, chỉ có thể nhìn thấy rõ những phần nông. Sau khi lưỡng lự một lúc trong phòng mẹ, do tò mò thúc đẩy, tôi bước vào tủ. 

Mẹ tôi luôn bận rộn nhưng tôi không biết công việc của bà là gì. Khi tôi hỏi mẹ tôi, bà luôn mơ hồ. 

Nhiều lần tôi lén theo mẹ khi mẹ lặng lẽ ra ngoài lúc đêm khuya, nhưng mỗi lần tôi theo mẹ đến cổng cộng đồng, mẹ lại biến mất như bốc hơi. 

Gia đình tôi chưa bao giờ thiếu tiền và tôi cũng chưa bao giờ phải lo lắng về tiền bạc. Hiện tại tôi và mẹ tôi đang sống trong một căn biệt thự dành cho một gia đình, mẹ tôi có rất nhiều căn biệt thự như thế này. 

Mẹ chắc hẳn đang làm một công việc hoặc kinh doanh nào đó có lợi nhuận rất cao. 

Tôi không thể tưởng tượng mẹ tôi lại làm bất cứ điều gì giống như một người bố nuôi, bởi vì xung quanh mẹ tôi chưa bao giờ có người đàn ông nào, và bà luôn là người cô độc. 

Nhưng chính xác thì người mẹ làm gì? Loại công việc hoặc kinh doanh nào có thể mang lại nhiều lợi nhuận như vậy? 

Đặc biệt là bây giờ tôi đã phát hiện ra lối đi bí mật này trong phòng của mẹ tôi, nó càng tạo thêm một tầng bí ẩn cho danh tính của mẹ tôi. 

Nền hành lang dốc xuống, rõ ràng là lan xuống phía dưới. Lối đi này có khả năng dẫn tới lòng đất. 

Tôi bám vào bức tường của lối đi và thận trọng bước về phía trước trong bóng tối. Đi được khoảng ba bốn phút, bóng tối trong lối đi ngày càng sâu hơn nhưng vẫn chưa có dấu hiệu kết thúc. Sự tò mò của tôi càng mãnh liệt hơn, khi tôi đang định tăng tốc thì đột nhiên dưới chân tôi chẳng có thứ gì cả. 

Cơ thể tôi đột nhiên mất thăng bằng và tôi bất ngờ nhảy dựng lên, nhưng rồi thế giới bắt đầu quay tròn. 

Tôi hoảng hốt nhận ra rằng mình đang rơi, dường như tôi đang rơi xuống một cái hố. Theo bản năng, tôi cuộn người lại, nhưng vòng quay không kéo dài lâu. Chỉ hai hoặc ba giây trôi qua trước khi lưng tôi đập mạnh xuống sàn. 

Tôi hét lên đau đớn, cơn đau trên lưng khiến tôi không thể cử động được trong giây lát. 

Sau khi nằm trên mặt đất một lúc, tôi gần như lấy lại được cảm giác và khả năng di chuyển, và loạng choạng trèo lên khỏi mặt đất trong khi vẫn bám chặt vào sàn. 

——? 

Xung quanh vẫn tối nhưng tôi có cảm giác như có ai đó đang theo dõi mình trong bóng tối. 

Bóng tối kéo dài khiến tôi khó thích nghi với bóng tối, tôi cố gắng nhìn xung quanh. 

——! ? 

Khi tôi nhìn thấy bóng dáng con người trong bóng tối, trong lòng tôi chợt nghĩ, thực ra ở đó có người! ? 

Bạn đã ở đó khi nào? Tại sao lại có người ở đây? 

Theo bản năng, tôi cảm thấy hơi sợ hãi, không quan tâm phương hướng, tôi chạy ngược lại hướng người đó. 

Trong cơn hoảng loạn, tôi dường như chạy vào một lối đi khác. Dù không nghe thấy tiếng người theo sau nhưng tôi càng tăng tốc chạy một cách lo lắng. 

Tôi không biết mình đã chạy bao lâu, nhưng một luồng sáng đột nhiên xuất hiện ở cuối tầm nhìn của tôi. Tôi dường như đột nhiên tìm thấy hướng đi của mình. Tôi trút hơi thở cuối cùng và chạy về phía ánh sáng rực rỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Người phụ nữ trong lối đi ngầm

Tôi không thể thích ứng với sự vội vã đột ngột từ bóng tối đến ánh sáng. Tôi che mắt lại một lúc trước khi gần như không thể mở chúng ra. 

Tôi chịu đựng cảm giác nhức nhối của ánh sáng và cố gắng hết sức để mở mí mắt. Cảnh đầu tiên đập vào mắt tôi là một người phụ nữ đứng trước mặt tôi! 

Tôi giật mình lùi lại hai bước vì sợ hãi. Tôi không biết mình đã vấp phải điều gì. Tôi đột nhiên mất trọng tâm và ngã xuống đất. 

Cơn đau ở mông vẫn không làm tôi thoát khỏi nỗi sợ hãi. Cô ấy bắt kịp khi nào...Ai, cô ấy là ai...? 

Khi tôi nhận ra vấn đề này, tôi vô thức ngước lên nhìn mặt cô ấy. 

——! ! ? 

"Mẹ, mẹ?"

Tôi ngạc nhiên hét lên cái tên quen thuộc này, con gà trống dưới háng tôi lúc này cũng ngẩng đầu lên không kiểm soát được, bởi vì mẹ đứng trước mặt tôi trần trụi, chỉ có hai chân bụ bẫm được quấn trong chiếc tất màu thịt. 

Bộ ngực đầy đặn, làn da trắng ngần và khoảng đen sâu thẳm giữa hai chân của mẹ tôi đều lộ ra trần trụi trước mắt tôi. 

Tôi nuốt nước bọt nóng hổi vào miệng. Mẹ tôi, người luôn mơ thấy tôi, thực ra đang khỏa thân đứng trước mặt tôi, đặc biệt là đôi tất và ren màu da thịt ở chân mẹ khiến đôi đùi đầy đặn của mẹ tôi bị lõm nhẹ. 

"Mẹ?" Người mẹ trước mặt nhìn tôi cười nửa miệng, nhưng vẻ mặt nhanh chóng trở nên lạnh lùng: "Con là ai? Con giả làm con trai mẹ rồi lẻn vào?"

Tôi nhận thấy bầu không khí có gì đó không ổn: "Mẹ, mẹ, mẹ không nhận ra con sao? Con là Ngô Vi, mẹ, sáng nay chúng ta đã gặp nhau!"

"Hừm..."

Tôi chỉ nghe thấy mẹ tôi khịt mũi lạnh lùng. Tôi thậm chí còn không nhìn thấy cử động của mẹ, mẹ tôi lập tức xuất hiện ở phía sau tôi. 

Bây giờ tôi ngã xuống đất, và mẹ tôi đang đứng đằng sau tôi. Khi nhìn lên, tôi có thể thấy bóng tối huyền bí giữa hai chân mẹ tôi. 

Nhưng mẹ tôi đã giẫm thẳng lên mặt tôi, lòng bàn chân mềm mại bọc trong thịt thịt của bà bỗng giẫm lên mắt, miệng và mũi của tôi. Trong lúc tôi đang hoảng loạn, con cặc trong háng tôi lại càng cương cứng hơn. 

"Nói cho tôi biết, ai đã đưa bạn đến đây?"

Mẹ tôi dùng chân đẩy mạnh và ấn mạnh đầu tôi xuống sàn. Những đế thịt mượt mà dẫm lên mặt tôi càng chắc chắn hơn. 

Gót chân chật hẹp giẫm lên trán, mũi tôi bị những vòm mềm mượt hơi cong đè bẹp, lòng bàn chân mềm mại giẫm lên miệng. 

Tôi nóng lòng muốn mở miệng giải thích, nhưng lòng bàn chân của mẹ ấn rất mạnh, khiến tôi khó mở miệng nói.

"Ờ...! Tôi ờ...!!" 

Nhận thấy tôi không thể nói được, mẹ nhấc chân lên. Tôi vội vàng hét lên dưới chân mẹ: "Mẹ ơi! Đúng là con!"

“Hừm, có vẻ như cậu sẽ không rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy quan tài.”

Vừa nói, mẹ tôi vừa dùng lòng bàn chân nện mạnh vào mặt tôi: "Nói cho mẹ biết, con lẻn vào đây nhằm mục đích gì? Ai phái con đến đây?"

"Ờ...!! Ờ...!!! Mẹ ơi...!!"

Cả đầu tôi được đôi chân bằng thịt của mẹ đỡ cố định, mẹ còn dùng lòng bàn chân bóp nát miệng tôi, như thể không hề có ý định để tôi nói.

Lòng bàn chân mẹ bọc trong thịt vụn mềm mượt và hơi mềm. Đó là phần thịt duy nhất được bọc trong thịt vụn. Thịt lòng bàn chân của mẹ tôi rất ngon và mềm. Mặc dù cô ấy dẫm lên miệng tôi rất mạnh nhưng tôi không cảm thấy đau đớn lắm. Ngược lại, tôi càng trở nên hào hứng hơn. 

Đây là lòng bàn chân của mẹ tôi... đôi giày lụa của mẹ tôi... đôi giày lụa của mẹ tôi lại giẫm lên mặt tôi...

Cảnh tượng mà tôi đã tưởng tượng vô số lần khi thủ dâm thực sự đã xảy ra vào lúc này. Chân của mẹ… Chân thịt xé của mẹ… Tôi thực sự muốn ăn chúng… Tôi thực sự muốn mở miệng ăn chân thịt xé của mẹ…

“Hừ, ta không có đứa con trai lăng nhăng như ngươi, nó gọi ta là mẹ, nhưng dương vật lại cao như vậy…”

Ham muốn không ngừng nghỉ nhanh chóng chiếm lấy toàn bộ cơ thể tôi. Tôi đã mất ý chí phản kháng từ lâu và hoàn toàn sẵn sàng bị chà đạp dưới đôi chân thịt của mẹ.

Đôi đế thịt mềm mại và mượt mà này... Tôi liều mạng há miệng, hớp một ngụm lớn để ngửi hơi thở của lòng bàn chân mẹ...

Mùi này nồng hơn nhiều so với những chiếc tất mẹ tôi đã cởi ra. Đó là mùi thực sự tỏa ra từ lòng bàn chân của mẹ tôi. Nó thấm qua các khe hở của tất và bị vấy bẩn bởi mùi lụa của tất... Lòng bàn chân có mùi như vậy...

--Đợi đã, chờ đã...

Tôi mê mẩn đôi chân thịt của mẹ đến mức chợt nhận ra có điều gì đó không ổn từ mùi lòng bàn chân của mẹ.

Vì trước khi bước vào lối đi này tôi vừa ngửi thấy mùi lòng bàn chân của mẹ trên tất của mẹ nên tôi vẫn còn ấn tượng rất rõ ràng về mùi lòng bàn chân của mẹ.

Và bây giờ đôi chân thịt đang giẫm lên mặt tôi, mùi của lòng bàn chân thịt này hoàn toàn khác với mùi đế tất của mẹ tôi! 

--Thật sự không phải mẹ tôi!

Tôi tỉnh dậy trong nháy mắt. Người phụ nữ giẫm lên mặt tôi thực ra không phải mẹ tôi!

Nhưng tại sao cô ấy lại giống mẹ đến vậy? Bất kể hình dáng, ngoại hình hay thậm chí cả giọng nói, cô ấy đều gần giống mẹ mình!

"Ha ha, ngươi còn ngửi được lòng bàn chân của ta, bị ta dẫm lên mặt kích thích như vậy sao?" 

Người phụ nữ dùng lòng bàn chân giẫm lên mũi tôi, đồng thời dùng lòng bàn chân chà xát lên mặt tôi: “Hay là… bị mẹ giẫm vào mặt, làm con hưng phấn như vậy…?” 

"Không...!! Không...!!"

Lòng bàn chân của cô ấy giẫm lên miệng tôi mạnh đến nỗi tôi không nói nên lời. Bà ấy hoàn toàn không phải là mẹ tôi!

Nhưng, nhưng... tôi không thể ngừng... Tôi không thể ngừng chút nào... Miệng, mũi... Tôi như bị nghiện, tôi không thể ngừng ngửi mùi lòng bàn chân thịt của cô ấy...

Mũi, miệng, ngực đều tràn ngập mùi thịt lòng bàn chân của người phụ nữ này... Nó sắp nổ tung rồi... Tôi cảm giác như cơ thể mình sắp nổ tung vì phấn khích...

Tôi tuyệt vọng ngửi lòng bàn chân đầy thịt của người phụ nữ. Tôi đã bí mật thủ dâm bằng chiếc tất lụa của mẹ và đây là lần đầu tiên tôi bị một người phụ nữ dẫm lên.

Cảm giác bị đôi chân mềm mại của một người phụ nữ giẫm lên không những không khiến tôi cảm thấy nhục nhã mà còn khiến tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn. Tôi thậm chí còn hy vọng rằng cô ấy sẽ giẫm lên mặt tôi bằng đôi chân mượt mà của mình mãi mãi. Khuôn mặt của tôi có thể được sử dụng làm đế cho đôi chân mượt mà của cô ấy...

Và ngay lúc tôi đang tham lam ngửi lòng bàn chân thịt đang giẫm lên mặt mình, cô ấy đột nhiên nhấc lòng bàn chân thịt đang giẫm lên mặt tôi, sau đó dùng lòng bàn chân thịt của tôi tát tôi hai cái: “Anh, anh có nhận ra mình bây giờ đang ở trong tình thế nào không? Anh vẫn còn ngửi lòng bàn chân của tôi.”

"Bà, bà hoàn toàn không phải là mẹ của tôi!"

"Tôi chưa bao giờ nói tôi là mẹ của bạn."

Cô ấy cúi đầu trịch thượng nhìn tôi, giơ đôi chân dài như lụa lên, dùng đế lụa mềm mại vỗ nhẹ vào mặt tôi: “Nói cho tôi biết, ai đã đưa em đến đây, nếu không thì đừng trách tôi vô lễ.”

"Tôi không biết! Tôi chỉ vô tình đi vào mà thôi! Tôi thực sự không biết gì cả!"

"Tsk, tsk, tsk..." Người phụ nữ thất vọng lắc đầu, "Tôi không có nhiều kiên nhẫn..."

Khi người phụ nữ nói, cô ấy đi cạnh tôi. Cô ấy nhìn xuống con cặc đang đứng thẳng của tôi và nói: “Anh không biết đâu. Anh tuy nhỏ nhưng ở dưới đó cũng khá to. Với một con cặc to và dày như vậy, anh không muốn nó bị lãng phí như thế này phải không?”

Người phụ nữ giơ đôi chân mượt như lụa của mình lên và giẫm lên quy đầu đang hướng lên trên của tôi. Cơ thể tôi nằm trên mặt đất run rẩy dữ dội.

Cảm giác hơi thô ráp và êm ái của lòng bàn chân thịt kích thích mạnh mẽ quy đầu nhạy cảm của tôi. Người phụ nữ dùng lòng bàn chân đầy thịt giẫm lên quy đầu của tôi và xoa qua lại mấy lần như xoa mực. Sau đó, cô ấy nói một cách chế nhạo: "Thật là một con cặc lớn nhạy cảm... sau khi dẫm lên nó nhiều lần, nhiều dịch tuyến tiền liệt chảy ra ngoài. Tôi đã có thể cảm nhận được nó ở lòng bàn chân rồi..."

Tôi nằm xuống đất và nghiến răng để ngăn mình phát ra bất kỳ tiếng động lạ nào.

Cô ấy giơ đôi chân dài lên và quấn đôi bàn chân lụa quanh bên hông con cặc của tôi. Cô ấy dẫm lên trục thẳng đứng của con cặc tôi từ bên cạnh bằng lòng bàn chân lụa của mình. Sau đó, cô ấy dùng chân dùng lực và trực tiếp dẫm lên con cặc thẳng của tôi ở bên phải và lên đùi tôi!

Tôi lập tức hét lên một tiếng không biết là đau hay sướng. Con cặc cứng rắn của tôi đang đập mạnh dưới lòng bàn chân đầy thịt của cô ấy, cố gắng đẩy lòng bàn chân đầy thịt của cô ấy ra và đứng thẳng, nhưng cô ấy đã dùng lòng bàn chân đầy thịt của mình giẫm lên con cặc của tôi một cách kiên quyết. 

Áp lực mềm và rắn từ lòng bàn chân cô tác động mạnh lên trục cặc. Một bên con cặc bị lòng bàn chân mềm mại của cô dẫm mạnh, bên kia áp vào đùi tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình nóng đến mức nào. 

"Cảm giác này rất thoải mái...Tôi gần như hét lên..."

Người phụ nữ nhấc đôi chân lụa của mình lên, con cặc của cô ấy bật ra sau như một chiếc roly-poly duỗi thẳng, đập một cách phấn khích. 

Cô ấy nhìn xuống con cặc đang phập phồng của tôi với vẻ mặt vui tươi, rồi dùng đế lụa giẫm lên phía bên kia con cặc, rồi dùng một lực khác, cô ấy giẫm mạnh lên con cặc đang cứng ngắc của tôi trên đùi trái của tôi!

"A...!" 

Tôi lại hét lên, con cặc cứng ngắc của tôi bị lòng bàn chân nàng vặn vẹo một góc thế này, nhưng trong chốc lát chỉ cảm thấy hơi đau một chút mà hơn nữa là một khoái cảm điên cuồng như nâng tôi lên trời. 

Nếu con cặc của bạn bị đôi bàn chân xâu thịt của bạn giẫm lên như thế này... nó sẽ nổ tung...

Cô ấy nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang vặn vẹo vì sung sướng của tôi, rồi lại giơ đôi chân lụa của mình lên, để con cặc của tôi bật ngược lên: "Con cặc nóng bỏng quá... nó đang nhảy nhót. Anh thích bị em dẫm lên lắm à? Haha, nếu anh nói thật cho em biết..."

Đang nói thì cô ấy lại giơ chân lên, lần này cô ấy dùng chiếc tất lụa quấn quanh đầu ngón chân của mình để gãi lên xuống cặc tôi mấy lần. Sau đó, cô ấy đẩy hết ngón chân lên khỏi gốc cặc của tôi, đẩy cặc tôi xuống và ấn vào bụng tôi: "... Em có thể dùng lòng bàn chân để giúp anh lấy... tinh dịch! Xuất tinh! Ra hết đi."

Cô ấy cố tình nhấn mạnh từ "tinh dịch", và thứ tinh dịch đậm đặc chứa trong bìu của tôi bắt đầu khuấy động một cách khó chịu trong bìu của tôi, như thể nó được kêu gọi bởi điều này.

"Tôi không biết! Tôi không biết gì cả! Tôi chỉ tìm thấy đoạn văn này trong tủ của mẹ tôi! Tôi thực sự không biết gì cả!" 

Tôi lớn tiếng giải thích cho cô ấy tất cả những gì tôi biết, nhưng cô ấy lại lắc ngón tay: "Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk.

Cô ấy giẫm lên lòng bàn chân đầy thịt của con cặc tôi và bắt đầu di chuyển lên xuống trục với những đường gân dữ tợn.

Lòng bàn chân mềm mại của cô ấy giẫm lên con cặc nóng bỏng và cứng cáp của tôi cho đến khi nó hơi lún vào bụng tôi. Qua bụng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng mạch máu hung hãn đang đập nhanh trên cặc mình.

Lòng bàn chân mềm mượt cọ xát lên xuống con cặc của tôi như một bàn ủi, đôi tất hơi thô cọ vào trục hung dữ và gồ ghề của con cặc, phát ra âm thanh “vung vút” yếu ớt.

Cảm giác mềm mại và mượt mà ấn mạnh vào con cặc và di chuyển tới lui, liên tục truyền vào con cặc niềm khoái cảm không ngừng nghỉ. Tôi nằm trên đất không nhịn được duỗi thẳng eo, muốn cặc mình được dẫm mạnh hơn dưới đế lụa của cô ấy, muốn cặc mình lún sâu hơn vào đế lụa của cô ấy.

"Tsk tsk, eo của tôi đã thẳng lên rồi..."

Cô ấy bước mạnh hơn và đẩy phần eo hơi thẳng của tôi xuống đất. 

Và áp lực to lớn này cũng tác động lên con cặc cứng cáp của tôi qua lòng bàn chân đầy thịt của cô ấy. Tôi căng thẳng toàn thân và nghiến răng, tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc sắp nổ tung của mình. 

Cô tiếp tục dùng đế lụa giẫm lên con cặc và xoa qua lại: “Con cặc cứng… Để tôi xem con cặc của anh cứng hơn hay miệng anh cứng hơn…”

Bàn chân cô di chuyển qua lại nhanh hơn, lòng bàn chân mềm mại cọ xát và kích thích cặc cô mạnh mẽ hơn. 

Tôi nghiến răng và duỗi eo hết mức có thể, để con cặc nóng bỏng và bồn chồn của tôi càng bị dẫm mạnh hơn dưới đôi chân thịt của cô ấy. 

"Haha... Đã đến lúc nói chuyện rồi nhỉ? Ai đã gửi bạn đến đây? Mục đích của việc lẻn vào đây là gì?”

"Tôi, tôi không biết! Tôi không biết gì cả!! Hãy tin tôi! Tôi thực sự không biết gì cả!!!"

"Tsk, tsk, tsk...trả lời sai rồi."

Vừa dứt lời, lòng bàn chân đầy thịt của cô ấy trên cặc tôi bắt đầu di chuyển tới lui nhanh chóng. Âm thanh “vụt” yếu ớt do sự ma sát giữa lòng bàn chân thịt của cô ấy và cặc tôi tạo ra đã biến thành âm thanh “vù vù” dữ dội. 

Niềm vui hưng phấn tràn vào cặc tôi như một cơn lũ. Tâm lý phòng thủ của tôi đã bị đánh bại hoàn toàn chỉ trong khoảnh khắc như vậy. Tôi đã hoàn toàn mất đi ý chí chống cự. Tôi chỉ muốn bị lòng bàn chân thịt của cô ấy giẫm lên như thế này và tinh dịch sẽ chảy ra. 

Đầu óc tôi trống rỗng, ngoại trừ đôi chân lụa...đế thịt...tất thịt...Tôi không thể nghĩ được gì khác. 

"Hừm... đã đến lúc nói điều đó rồi phải không? Ai đã gửi bạn đến đây? Nói thật đi, tôi sẽ giúp cậu xuất hết tinh dịch…”

"Tôi không biết... Tôi không biết đây là đâu... Tôi vô ý từ tủ của mẹ chạy tới đây... Tôi không lừa anh, tôi thực sự không biết gì cả..."

Tôi đáp lại trong sự bối rối. Tôi đã không nói dối từ đầu đến cuối. Tôi thực sự không biết gì cả.

Nhưng có vẻ như cô ấy không tin chút nào vào điều đó. Khi nghe câu trả lời của tôi, cô ấy lắc đầu thất vọng, rồi phớt lờ con cặc của tôi đang nóng đến mức sắp nổ tung mà trực tiếp nhấc lòng bàn chân ra khỏi con cặc của tôi. 

Cảm giác mềm mại của lòng bàn chân thịt cô, sự dịu dàng khi giẫm lên nó, biến mất khỏi con cặc ngay lập tức. Con gà đang hưng phấn bỗng mất kiểm soát, đập loạn xạ dưới háng tôi.

Và cơ thể vốn tràn ngập khoái cảm của tôi bỗng chốc trở nên trống rỗng vô cùng. Toàn thân tôi từ trong ra ngoài khó chịu, trong đầu chỉ còn lại một ý nghĩ: ra ngoài... ra ngoài... ra ngoài...

Tôi không dám mong chờ vào lòng bàn chân đầy thịt của cô ấy nên theo bản năng tôi đưa tay ra nắm lấy háng mình. Tôi muốn rút tinh dịch ra bằng tay. Tôi chỉ muốn xuất tinh... Nếu không xuất tinh, tôi sẽ chết...

Nhưng người phụ nữ nhanh chóng giơ chiếc chân lụa lên và đẩy bàn tay phải đang giơ lên của tôi xuống đất. 

Tôi cũng muốn duỗi bàn tay trái mà tôi không thường sử dụng ra, nhưng cô ấy lại di chuyển nhanh hơn tôi. Cô ấy giơ chân lên và giẫm lên tay trái của tôi bằng bàn chân lụa còn lại. 

Cả hai tay đều bị bàn chân thịt của cô ấy dẫm lên, con cặc đang đập điên cuồng của tôi đầy máu đến mức gần như nổ tung.

"Làm ơn! Hãy để tôi xuất tinh, làm ơn, tôi không nói dối, tôi thực sự không biết gì cả! Làm ơn, hãy để tôi xuất tinh!!"

Tôi vùng vẫy và vặn vẹo, cố gắng để con cặc nóng bỏng của mình cọ xát vào thứ gì đó, nhưng cô ấy đã dẫm lên tay tôi một cách kiên quyết. Tôi không thể lật người, và tôi không thể đẩy cặc của mình vào chân cô ấy. Tôi chỉ biết vặn vẹo cơ thể mình như một con bọ, khiến con cặc như thanh sắt của tôi lắc lư tới lui và cọ xát với không khí. 

"Nếu ngươi muốn xuất tinh nhiều như vậy, vậy ngoan ngoãn nói cho ta biết, ai phái ngươi tới đây?"

"Tôi không biết, tôi thực sự không biết! Làm ơn, tin tôi đi, hãy để tôi xuất, tôi sắp chết rồi, làm ơn, hãy để tôi xuất!"

Người phụ nữ dùng chân giẫm lên tay tôi và dang hai chân lên hai bên eo tôi. 

Và cách cô ấy dạng chân ra hoàn toàn phơi bày bóng tối sâu thẳm giữa hai chân cô ấy trước mắt tôi. 

Đó là bộ phận sinh dục của phụ nữ, nơi bí ẩn nhất của người phụ nữ. Cái lỗ nhỏ đó chứa đựng khoái cảm tuyệt vời vô hạn, mái tóc đen như cỏ điên cuồng kích thích thần kinh thị giác của tôi. 

Chân lụa...lỗ thịt...tất...đàn bà...

Những thứ có thể khiến tinh dịch phun ra một cách thoải mái đều ở ngay trước mặt tôi, nhưng tôi không thể chạm tới bất kỳ thứ nào trong số đó bằng con cặc cứng cáp của mình. 

Tôi cảm thấy như mình sắp phát điên, hãy để tôi xuất tinh, hãy để tôi xuất tinh...

Cô ấy nhìn xuống tôi với vẻ mặt đau khổ như sắp khóc, và không hiểu sao cô ấy đột nhiên cười hai lần. Sau đó, cô ấy đột nhiên nhấc bàn chân lụa đang ấn vào tay phải của tôi lên và nâng nó lên con cặc đang cương cứng của tôi. 

Nhìn thấy lòng bàn chân của cô ấy quá gần với con cặc của tôi, vòng eo đang vặn vẹo của tôi đột nhiên đứng lên không kiểm soát được, khiến quy đầu con cặc của tôi đập mạnh vào lòng bàn chân thịt của cô ấy. 

Cảm giác mềm mại và mượt mà trở lại với con gà trống ngay lập tức, và cơ thể trống rỗng bị khoái cảm chiếm giữ ngay lập tức. 

Cơ thể anh như sợ cô sẽ lấy đi lòng bàn chân của mình lần nữa, anh chớp lấy thời cơ và nhanh chóng đẩy eo anh vài lần, khiến quy đầu ép vào lòng bàn chân thịt của cô cọ mạnh vào vòm bàn chân thịt của cô. 

Niềm vui mãnh liệt điên cuồng đổ vào cặc tôi. Tôi không thể giữ được nữa. Tôi đột nhiên duỗi thẳng eo và ấn con cặc của mình vào lòng bàn chân thịt của cô ấy. Sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội vào lòng bàn chân đầy thịt của cô. 

"A...!!"

Hết đợt này đến đợt khoái cảm tưởng chừng như thăng thiên đập vào óc tôi, con cặc dưới bàn chân thịt của cô ấy phun ra một lượng lớn tinh dịch không ngừng nghỉ. 

Mỗi lần tinh dịch phun ra đều có chút choáng váng, choáng váng. Tôi phấn khích đến mức trợn mắt hết mức có thể, đầu óc tôi thực sự hoàn toàn trống rỗng. 

Mỗi lần tinh dịch phun ra đều khiến nhãn cầu hếch của tôi co giật dữ dội, hàng chục tia tinh dịch nóng hổi liên tiếp phun ra. Cơ thể tôi không thể kiềm chế được nhưng tôi dồn chút sức lực cuối cùng, phóng hết chút ham muốn bồn chồn cuối cùng trong cơ thể vào lòng bàn chân thịt của cô ấy. 

Sự phun trào tinh dịch này kéo dài rất lâu. Cảm giác khoái cảm tột độ do xuất tinh mang lại khiến tôi tuyệt vọng trợn mắt lên. Phải đến khi giọt tinh dịch cuối cùng trong con cặc được xuất vào lòng bàn chân đầy thịt của nàng, cơ thể căng thẳng và cương cứng của tôi mới chợt co lại như quả bóng cao su xì hơi. 

Và tôi phấn khích đến mức cắt đứt liên lạc với thế giới và bất tỉnh như thể mình đã thực sự thăng thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Liếm chân và xuất tinh

…

"..."

"Ờ..."

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng ý thức của tôi cuối cùng cũng tỉnh lại. Tôi uể oải mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy là trần nhà trắng xóa. 

——? 

Điều này dường như không có trong đoạn văn đó. 

Tôi cố quay đầu nhìn đi chỗ khác, và đồ đạc quen thuộc hiện ra trong tầm mắt. Đây... đây không phải phòng riêng của tôi sao? 

Khi nào tôi...

Đang lúc tôi đang thắc mắc thì người phụ nữ trong hành lang đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt tôi! 

"Thức giấc...?"

Cô ấy đột nhiên nói chuyện với tôi khiến tôi hơi bối rối. Rốt cuộc tôi không biết cô ấy là ai. 

Nhưng lối đi đó là trong phòng của mẹ cô, hơn nữa dáng vẻ của cô rất giống mẹ, có lẽ cô và mẹ mình có quan hệ gì đó...

Tôi nhận thấy cô ấy vẫn khỏa thân nhưng có vẻ như cô ấy đã thay vớ. Đôi tất ban đầu được mang trên đôi chân xinh đẹp của cô giờ đây đã trở thành đôi tất hở dày màu da thịt. 

Cô ấy ngồi trên chiếc ghế tôi thường ngồi, bắt chéo chân và quay mặt về phía tôi. 

Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đang khỏa thân ngồi trước mặt tôi, với bộ ngực đầy đặn, núm vú hồng hào và làn da trắng ngần lộ ra toàn bộ. Hơn nữa, người phụ nữ xinh đẹp này rất giống mẹ tôi. Tôi nhanh chóng khỏi cơn chóng mặt khi tỉnh dậy, não và dương vật của tôi bắt đầu bị tắc nghẽn. 

Nhìn thấy dương vật dưới háng tôi mà tôi lặng lẽ ngẩng đầu lên, cô ấy che miệng cười khúc khích hai tiếng: “Anh đúng là một chàng trai trẻ, nghị lực quá… Tôi vừa xuất tinh nhiều đến mức làm bẩn tất của tôi.”

"Ừ, tôi xin lỗi..."

Tôi ngượng ngùng quay người sang một bên, cố giấu cặc của mình nhưng cô ấy lại hỏi tôi với giọng quyến rũ: "Anh còn muốn không?"

Tôi kinh ngạc nhìn cô ấy, chỉ thấy cô ấy đang ngồi khoanh chân trên ghế, giơ ngón tay về phía tôi với nụ cười duyên dáng: "Lại đây..."

Cái này, cái này...

Bàn chân mượt mà của cô giơ lên không trung, tạo thành những vòng tròn giống như lắc ly rượu vang đỏ. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, mắt dõi theo chuyển động của đôi chân thịt của cô ấy. 

Điều này có nghĩa là gì...

Tôi không nhịn được mà vươn tay giữ lấy ván giường, thân thể khát nước leo ra khỏi giường. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân thịt của cô ấy đang dính chặt và vẽ những vòng tròn, rồi bước đến gần cô ấy với con cặc ngày càng nóng hơn và cứng hơn của tôi. 

Tôi tương đối nhỏ, nhưng giống mẹ tôi, mẹ cao hơn tôi rất nhiều. Ngay cả khi ngồi trên ghế, tôi cũng khó có thể cao bằng cô ấy. 

Nhưng có vẻ cô ấy không thích nhìn tôi như thế này. Cô ấy hơi nâng người lên và nói với tôi với giọng trịch thượng: "Quỳ xuống."

Nếu tôi mà phải nghe những lời lẽ xúc phạm như vậy trong thời gian bình thường thì tôi cũng sẽ không bao giờ làm điều đó. 

Nhưng lúc này, nhìn đôi chân thịt của cô ấy phản chiếu ánh sáng mượt mà quyến rũ, tôi mê mẩn quỳ xuống, vì như vậy tôi mới có thể đến gần đôi chân thịt của cô ấy. 

Khi tôi quỳ xuống, mặt tôi hướng thẳng vào đôi chân lụa đang giơ lên ​​không trung của cô ấy. Tôi di chuyển mũi, cố tìm mùi chân cô ấy trong không khí. 

"Tốt quá..."

Cô ấy giơ đôi chân dài bắt chéo và giơ lòng bàn chân lụa lên trước mặt tôi. 

Lòng bàn chân của cô ấy hướng về phía mặt tôi, chóp mũi tôi chỉ cách lòng bàn chân cô ấy vài cm. 

Hương vị quen thuộc và tuyệt vời của lòng bàn chân truyền vào mặt cô cùng với hơi thở ấm áp. Con cặc dưới háng tôi nhảy lên mạnh, thậm chí còn hơi đau.

Đôi tất hơi dày quấn quanh đôi chân mềm mại của cô. Mặc dù không thể nhìn thấy màu da ban đầu và kết cấu mịn màng của lòng bàn chân, nhưng những đường nét tuyệt đẹp và đường cong thanh tú của lòng bàn chân cô lại được bộc lộ một cách hoàn hảo hơn qua đôi tất mỏng manh. 

Chỉ cần nhìn vào, bạn có thể cảm nhận được cảm giác mềm mượt tinh tế của lòng bàn chân đầy thịt của cô ấy và chỗ lõm nhẹ ở vòm bàn chân đầy thịt của cô ấy, như thể bạn sẽ trượt ngay cả khi bạn nhìn vào. 

Tôi chỉ... hình như tôi vừa xuất tinh vào lòng bàn chân đầy thịt này... Tôi đã xuất tinh vào lòng bàn chân đầy thịt như vậy...

Quy đầu của tôi áp vào chỗ lõm của vòm bàn chân mượt mà, và tinh dịch phun ra lan thẳng từ vòm đến toàn bộ lòng bàn chân đầy thịt của cô ấy. 

Tôi nuốt khan, tôi thực sự...muốn liếm...Tôi thực sự muốn liếm chân cô ấy...Tôi thực sự muốn liếm lòng bàn chân cô ấy...

Tôi đang định thè lưỡi thì cô ấy chợt nhấc lòng bàn chân lên. Tôi nhanh chóng duỗi cổ và đặt mặt mình ngay dưới lòng bàn chân cô ấy. 

Lúc này cô ấy lại hạ lòng bàn chân xuống, tôi lại phải cúi xuống hướng mặt về phía lòng bàn chân cô ấy lần nữa. 

Nàng cố tình giơ đôi chân lụa lên xuống, trái phải, tôi cũng làm theo, mặt hướng vào lòng bàn chân nàng. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể luôn ngửi được mùi đế giày của cô ấy. 

Tôi mấy lần há miệng định cắn vào đôi chân thịt của cô ấy, nhưng lần nào cô ấy cũng nhanh nhẹn né tránh và không chịu để lòng bàn chân tiếp xúc với mặt tôi. 

"Muốn ăn không?" Cô ấy đột nhiên hỏi với một nụ cười trong khi giữ lòng bàn chân bị xé nát của mình tránh xa mặt tôi. 

Tôi quỳ trên mặt đất, vội vàng gật đầu: "Tôi muốn nó! Tôi muốn ăn nó!"

"Hừm... cúi đầu xuống."

Khi nghe mệnh lệnh của cô ấy, tôi cúi đầu không chút do dự. 

Cô ấy giơ bàn chân lụa đang đặt trên chân mình lên và giẫm lên đỉnh đầu đang cúi thấp của tôi. 

Bị người khác giẫm lên đỉnh đầu, trong giây lát tôi có cảm giác tủi nhục, nhưng chẳng bao lâu cảm giác tủi nhục biến mất, thay vào đó là sự phấn khích, vui sướng khiến tôi đánh mất chính mình. 

Để có thể bị đôi chân thịt của cô ấy giẫm lên đỉnh đầu tôi...

Cảm giác bất ngờ này trỗi dậy, đỉnh đầu tôi trở thành nơi để cô ấy dẫm lên. 

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó! Tôi thích nó!"

Quỳ dưới chân cô ấy và bị cô ấy giẫm đạp, tôi phấn khích đến mức run rẩy hét lên những lời này. 

Bàn chân lụa cô ấy đang giẫm lên đầu tôi đột nhiên tác dụng lực, đẩy thẳng mặt tôi xuống sàn. 

Cảm giác tiếp xúc trực tiếp giữa mặt và sàn nhà này khiến tôi càng cảm thấy nhục nhã hơn nhưng đồng thời nó cũng tạo ra sự phấn khích tột độ. 

Bị nàng giẫm lên đôi chân thịt và quỳ gối quá khiêm nhường, cặc tôi hưng phấn đến mức suýt nổ tung trong háng tôi. 

"Liếm."

Bị dẫm lên sàn, tôi nghe thấy mệnh lệnh tiếp theo của cô ấy từ phía trên. 

Tôi thấy bàn chân lụa còn lại của cô ấy chống trên mặt đất, nên tôi ngẩng cổ lên, nhấc bàn chân lụa trên đầu lên, ngẩng đầu lên một chút, để tôi có thể úp mặt vào bàn chân lụa đặt trên sàn nhà của cô ấy. 

Đầu tôi đang dẫm lên lòng bàn chân thịt của cô ấy, và mặt tôi đang dẫm lên lòng bàn chân thịt của cô ấy. 

Qua đôi tất hơi dày màu da thịt, tôi có thể cảm nhận được phần mu bàn chân mỏng manh của cô ấy. Tôi lè lưỡi khi cô ấy hỏi và liếm nó qua lại trên mu bàn chân của cô ấy trên sàn nhà. 

Mu bàn chân thịt của cô ấy cực kỳ mịn màng, còn lưỡi của tôi giống như một con sâu to béo, lăn qua lăn lại trên mu bàn chân thịt của cô ấy. 

Mu bàn chân thịt của cô ấy vẫn còn chút mùi từ lòng bàn chân, thơm quá... trơn quá... Tôi liếm và hôn mu bàn chân của cô ấy "mút, mút, mút", và tôi có thể liếm bàn chân thịt của cô ấy khi cô ấy giẫm lên... Tôi chỉ quỳ dưới chân cô ấy, mặt úp xuống đất, khiêm tốn nhưng hào hứng liếm bàn chân thịt của cô ấy trên đất. 

Con cặc dưới háng tôi càng lúc càng khó chịu vì ứ máu. Tôi không thể không đưa tay xuống và ôm lấy con cặc của mình. Tôi thè lưỡi ra và liếm mu bàn chân của cô ấy nhiều nhất có thể, đồng thời nhanh chóng dùng tay vuốt ve con cặc căng cứng của mình. 

Chân...chân lụa...giẫm lên tôi...giẫm mạnh lên tôi...haha..."hút, mút, mút...", sướng quá...ngon quá...chân lụa...

"Haha... Thật là một kẻ biến thái biết điều khiển chân..." Cô ấy cười khúc khích hai lần, sau đó trịch thượng nói với tôi: "Ngẩng mặt lên."

Tôi miễn cưỡng liếm và mút mu bàn chân của cô ấy thêm hai lần nữa trước khi quỳ xuống đất và ngẩng đầu lên như một chú chó con. 

Cô ấy nhấc chiếc bàn chân lụa vốn đang dẫm lên đầu tôi lên và giẫm lên khuôn mặt đang nâng lên của tôi. 

“Anh có thích bị tôi giẫm phải không?”

"Tôi, tôi thích..." Tôi hưng phấn mở miệng đáp lại dưới đôi chân đầy thịt của cô ấy. 

Nghe câu trả lời ngoan ngoãn của tôi, cô ấy cười khúc khích, giơ chân lên và giẫm lên mặt tôi nhiều lần như thể coi mặt tôi như sàn nhà. 

Trán, mắt, mũi, môi, cằm, má của tôi đều bị giẫm nát dưới bàn chân thịt của cô ấy không có ngoại lệ.

Chiếc mũi nhô ra nhiều nhất lại là chiếc mũi phải gánh chịu hậu quả đầu tiên. Nó bị lòng bàn chân thịt của cô giẫm đạp, trở nên vặn vẹo và đau đớn. Môi của cô cũng bị lòng bàn chân thịt giẫm nát liên tục. 

Nhưng càng bị nàng giẫm lên chân như thế này, người tôi càng sôi lên và cặc tôi càng hưng phấn. 

Bàn tay thủ dâm của tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn. Bị chân thịt giẫm lên... cảm giác thật dễ chịu... thoải mái quá... bị chân thịt giẫm lên mặt...

Cô ấy dùng lòng bàn chân dẫm lên mặt tôi liên tục hơn chục lần. Mặt tôi bị lòng bàn chân của cô ấy giẫm đạp liên tục, nhưng trên mặt tôi không hề có dấu hiệu đau đớn hay tủi nhục. Thay vào đó, tôi cảm thấy vô cùng thích thú và phấn khích.

Cuối cùng, cô ấy đặt đôi chân lụa của mình xuống, móc cằm tôi bằng những ngón chân cái được gia cố bằng ngón chân cái của cô ấy và nâng cằm tôi lên bằng những ngón chân cái của cô ấy. Sau đó cô ấy ngồi xuống ghế và hỏi tôi một cách trịch thượng: "Em có thường trộm tất của mẹ và thủ dâm không?"

Tôi quỳ trên mặt đất, tiếp tục dùng tay vuốt ve con cặc của mình một cách nhanh chóng, đồng thời tiết lộ sự thật cho cô ấy mà không hề dè dặt: "Ừ, ừ..."

"Gee, đúng là một gã dâm đãng..."

Cô nhặt một đôi tất từ bàn bên cạnh. Chúng dường như là đôi tất cô ấy đã mặc trước đây.

Cô ấy lấy cái chưa được tinh dịch của tôi làm sạch và ném vào mặt tôi như rác: "Hãy cho tôi xem cách bạn thủ dâm bằng tất của mẹ bạn."

"Ừ, ừ..."

Chiếc tất lụa cởi ra khỏi cặp đùi đầy đặn của cô vẫn còn lưu giữ mùi thơm tuyệt vời của đùi cô. 

Tôi chộp lấy những miếng thịt mỏng được ném lên mặt và dùng nó làm khăn mặt để chà xát mặt thật mạnh. 

Trong khi ngửi mùi thịt đùi còn sót lại trên chiếc tất, tôi cảm nhận được cảm giác mềm mượt tuyệt vời của chiếc tất. Cho đến khi từng góc mặt của tôi bị đôi tất của cô ấy lướt qua, tôi mới đứng thẳng dậy từ tư thế quỳ dưới đất, để con cặc đỏ tươi đứng cao dưới háng tôi hiện ra trước mắt cô ấy. 

Tôi dùng chiếc tất ném trên mặt để quấn con cặc dày của mình theo vòng tròn cho đến khi toàn bộ chiếc tất của cô ấy quấn quanh con cặc. Sau đó, tôi giữ con cặc được bọc trong nhiều lớp tất và giật mạnh nó ra ngay trước mắt cô ấy. 

Sự êm ái và mềm mại của chiếc tất cũng như cảm giác chật cứng khi được chiếc tất quấn chặt đã tác động lên cặc tôi theo từng lớp. 

Tôi nhìn khuôn mặt của cô ấy, giống hệt mẹ tôi, tốc độ vuốt ve của cô ấy càng lúc càng nhanh, tôi cảm thấy như toàn thân mình sắp bay lên trời. 

Thịt xé...chân...mẹ...ah...ngon quá...

Nàng nhấc chân lụa lên, dùng đế lụa giẫm lên mặt tôi: “Con thường xuyên thèm khát mẹ mà giẫm phải con như vậy à?”

“Ừ, ừ…” Tôi hưng phấn đáp lại dưới đôi chân đầy thịt của cô ấy. 

"Biến thái, biến thái, biến thái điều khiển chân, biến thái Oedipal!" Cô ấy đã xúc phạm tôi như vậy trong khi dùng đôi chân mềm mại của mình giẫm nát mặt tôi hết lần này đến lần khác. “Nói đi, sao con vẫn còn ham muốn mẹ mình?”

"Tôi...tôi...tôi muốn đụ đôi chân lụa của mẹ tôi..."

"Làm thế nào?"

“Mẹ... Mẹ dùng chân... kẹp cặc con... Đôi chân lụa của mẹ sau khi đi dạo cả ngày... Con dùng cặc của con... đụ đôi chân lụa của mẹ..."

Khi kể lại cảnh tôi thèm khát mẹ, tôi có cảm giác như thực sự cảm nhận được đôi chân mềm mại của mẹ đang ôm lấy cặc tôi. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, khụt khịt và thở hổn hển dưới đôi chân đầy thịt của cô ấy. 

Lúc này, cô cũng nhấc chân còn lại lên khỏi mặt đất: “Có phải như thế này không…”

Cô ấy dùng hai chân lụa kẹp mặt tôi từ bên này sang bên kia: “Kẹp… cặc của anh thế này à?”

"Ừ, ừ..."

Những khuôn mặt bên trái và bên phải bị lòng bàn chân thịt của cô giẫm mạnh. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự dịu dàng và mềm mại của lòng bàn chân thịt của cô ấy. Từng sợi tóc, từng lỗ chân lông trên mặt tôi đều có thể được dưỡng ẩm bởi lòng bàn chân của cô ấy. 

Mẹ là thế này... dùng lòng bàn chân mềm mượt của mẹ kẹp chặt cặc tôi...

“Anh đúng là đồ biến thái…” Cô kẹp đôi chân thịt của tôi vào giữa hai chân, hung hăng xoa xoa mặt tôi. “Nói đi, tại sao con vẫn còn thèm muốn mẹ mình?”

Tôi quỳ xuống đất và ngước nhìn khuôn mặt của mẹ, khuôn mặt giống hệt mẹ tôi, nhưng lúc này mắt tôi lại bị thu hút bởi những bộ phận khác trên cơ thể mẹ.

Cô ngồi lên ghế và giơ chân lên. Bởi vì cô ấy kẹp mặt tôi sang trái và phải bằng lòng bàn chân đầy thịt của mình, hai chân cô ấy tự nhiên dang rộng ra, nên vùng tối bí ẩn dưới chân cô ấy lộ ra trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự phòng thủ nào. 

Đôi tất hở không che được vùng này, mái tóc đen bồng bềnh bỗng mọc dài trên cơ thể trắng trẻo sạch sẽ của cô. 

Lỗ thịt quyến rũ và bí ẩn hơi mở rộng ra phía ngoài do tác động của đôi chân cô dang rộng. Tôi nhìn thấy màu thịt hồng ở phần nông của lỗ thịt, như muốn kêu gọi mắt tôi tiến sâu hơn vào lỗ thịt. 

Tôi nhìn chằm chằm vào âm hộ mềm mại hơi hé mở của cô ấy, và hành động vuốt ve con cặc của tôi ngày càng nhanh hơn. Chiếc tất bao quanh cặc cọ vào cặc, phát ra âm thanh "quỳnh" dữ dội: "Con...con...con muốn đụ mẹ..."

"Mẹ ở đâu vậy mẹ?"

"Thịt, thịt... lỗ thịt..."

“Haha…” Cô ấy dùng chân kẹp chặt mặt tôi hơn, “Làm sao đây?”

"Đặt nó vào..."

"Cái gì đi vào?"

Cô ấy hỏi chi tiết hơn, từng bước một, cảnh mẹ làm tình với tôi ngày càng rõ ràng hơn trong đầu tôi. 

"Gà, gà..."

Tôi nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô ấy, cố gắng nhìn sâu vào âm hộ của cô ấy, và con cặc được bọc trong tất của tôi có cảm giác như tôi đang thực sự đụ âm hộ của mẹ tôi. 

"Con muốn đụ mẹ...đụ lồn mẹ với cặc của con...cho cả cặc vào...! Nhét hết cặc vào lồn mẹ...Mẹ...mẹ...Con muốn đụ mẹ...! Mẹ...ah...Con sắp xuất tinh...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh..."

"Kiêm bên trong."

"Xuất vào bên trong... xuất tinh vào bên trong... xuất tinh vào bên trong mẹ...! Mẹ... con sắp xuất tinh... Mẹ... con sắp xuất tinh vào bên trong... Mẹ... xuất tinh vào bên trong mẹ để có thai...! Mẹ... kiêm... mẹ, kiêm...!!!"

Tôi nhìn chằm chằm vào âm hộ màu hồng của cô ấy và nghiến răng phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ, sau đó cơ thể tôi run lên và tôi xuất tinh mạnh. 

Những tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra, chiếc tất che kín con gà trống chẳng mấy chốc đã ướt đẫm tinh dịch phóng ra từ con gà trống. 

Tôi nghiến răng chịu đựng khoái cảm mãnh liệt. Con cặc của tôi co giật và phun tinh dịch một cách điên cuồng. Tôi xuất tinh bảy hoặc tám lần trong chiếc tất của mình, và sau đó đà xuất tinh của con cặc tôi từ từ chậm lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Liếm âm hộ trong khi đứng lộn ngược

Những chiếc tất che kín con cặc của tôi đã dính đầy tinh dịch của tôi. Cô ấy thả chân ra khỏi mặt tôi, đưa tay tới cởi chiếc tất quấn quanh cặc tôi. 

"Chà... tôi xuất tinh nhiều quá..."

Những chiếc tất được tách ra khỏi cặc vẫn giữ nguyên hình dạng ống che kín cặc. 

Cô dùng ngón tay moi ra một ít tinh dịch dính rồi đưa vào miệng như nếm kem. 

"Hmm... đặc quá..." Cô hài lòng chép môi, lấy một ít tinh dịch từ trong tất ống ra để nếm thử, "Quả nhiên là tinh dịch trinh nữ, nó có vị rất đậm đà..."

Cô ấy liếm môi, ném chiếc tất ống trong tay sang một bên, giơ ngón tay lên với tôi một cách tán tỉnh: "Lại đây..."

Tôi nuốt nước bọt rồi quỳ xuống đất bò đến trước mặt cô ấy. 

Nhưng cô ấy đã đưa tay ra và bế tôi lên khỏi mặt đất như một đứa trẻ. 

Tôi có thể cảm nhận được sức mạnh của cánh tay cô ấy và dường như việc nâng tôi lên thật dễ dàng. 

——! ? 

Trong khi tôi vẫn đang đoán xem cô ấy muốn làm gì thì cô ấy đã lật tôi giữa không trung! ! 

Cảm giác không trọng lượng ngay lập tức ập đến não và cơ thể tôi. Theo bản năng, tôi vùng vẫy, vùng vẫy cả người và chân, cố gắng thoát khỏi tay cô ấy. 

Nhưng dù tôi có vùng vẫy thế nào, bàn tay và cánh tay của cô ấy đang ôm tôi vẫn không cử động chút nào! 

Tôi khua khoắng tay đỡ lấy cặp đùi thịt của cô ấy đang ngồi trên ghế để ổn định sự mất cân bằng do tình trạng không trọng lượng của chiếc giá đỡ ngược gây ra. 

Bây giờ tôi đang cúi đầu và giơ chân lên, toàn bộ cơ thể tôi bị cô ấy lộn ngược trong không trung. 

"Cười khúc khích...ngay cả sau khi xuất tinh nhiều như vậy, cặc của tôi vẫn cương cứng..."

Với hai chân hướng lên, háng của tôi hướng vào miệng cô ấy. 

Cô áp mặt sát vào con cặc, há miệng và thở vào quy đầu căng cứng. 

Hơi thở ẩm ướt thoát ra từ miệng cô ấy có hơi nóng, và nhiệt độ hơi nóng này hơi làm đau quy đầu nhạy cảm của tôi. 

Cơ thể lộn ngược của tôi run rẩy dữ dội. Cảm giác này... lạ quá...

Con cặc rõ ràng nằm dưới háng tôi, nằm trên cơ thể tôi. Tư thế lộn ngược khiến đầu óc tôi có chút bối rối. 

"Con cặc...nó đang nhảy lung tung..."

Cô mở cái miệng đỏ mọng và đưa toàn bộ đầu con cặc vào miệng. 

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt quấn quanh quy đầu, cô mím chặt miệng và bắt đầu cẩn thận mút quy đầu. 

Cảm giác hút tinh tế tác động lên quy đầu của tôi, tôi cảm thấy toàn bộ tinh dịch còn sót lại trong mắt, quy đầu và bao quy đầu đều được cô ấy hút ra ngoài một cách cẩn thận. 

Cơ thể lộn ngược của tôi không khỏi run rẩy, đôi tay đang ôm lấy đùi thịt của cô ấy cũng bắt đầu run rẩy. 

Không, không... nếu cứ tiếp tục như vậy, tất cả tinh dịch sẽ thực sự bị cô ấy hút ra ngoài! 

Đôi chân đang đứng lộn ngược trên không của tôi lại bắt đầu vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của cô ấy, nhưng cô ấy nhanh chóng tóm lấy chân trái và chân phải của tôi, rồi dùng cả hai tay để mạnh mẽ bẻ chúng ra——

"A...!!"

Tôi hét lên khi đứng lộn ngược. Lúc này, chân và cơ thể tôi tạo thành hình chữ “Y”. Nếu dây chằng ở háng của tôi không quá cứng, tôi cảm thấy cô ấy thậm chí sẽ bẻ gãy đôi chân lộn ngược của tôi thành hình chữ “T”! 

"Ngoan nào, đồ biến thái, dì sẽ giúp con hút hết tinh dịch cho mẹ con..."

Cô ấy tiếp tục ấn vào đôi chân hình chữ “Y” ngược của tôi và vùi mặt thẳng vào giữa hai chân dang rộng của tôi. 

"A...!!"

Tôi bật ra một tiếng hét sung sướng khác. Bìu từng ẩn dưới háng và dưới cặc của tôi giờ đã lộ ra hoàn toàn do chân tôi dang rộng và lộn ngược. 

Bìu của tôi được bọc ở một nơi ấm áp và ẩm ướt, đó là miệng của cô ấy, cô ấy đã đưa toàn bộ bìu của tôi vào miệng! 

Tôi đứng lộn ngược và hoàn toàn không nhìn thấy miệng cô ấy vùi giữa hai chân tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác bìu của mình bị bao bọc trong miệng cô ấy. 

Cô ấy mút thật mạnh như muốn kéo bìu ra khỏi cơ thể tôi, rồi dùng chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mình khuấy động ngẫu nhiên ở giữa bìu. 

Tinh dịch chứa trong bìu được cô khuấy qua đưa lại, hai viên bi cũng bị lưỡi cô khuấy qua lại. 

Con cặc nối vào bìu không khỏi run rẩy. Tôi nghiến răng và vặn vẹo cơ thể lộn ngược của mình một cách lo lắng. Nếu tôi bị liếm như thế này... tôi sẽ xuất tinh sớm thôi! 

Cô ấy cứ mút bìu và liếm thật mạnh trong hơn nửa phút, sau đó cô ấy buông ra và để bìu của tôi ra khỏi miệng. 

Lúc này bìu cô nóng bừng vì liếm, ướt đẫm nước bọt. 

Cô lè lưỡi liếm bìu hai lần như liếm kem. Cô thở hổn hển nói: “Bên trong con bé biến thái này có rất nhiều tinh dịch, con có thể đưa cho dì một ít được không?”

"Không, không thể nào..."

Vị trí này thực sự kỳ lạ. Sau khi đứng lộn ngược trong một thời gian ngắn như vậy, não tôi bắt đầu tắc nghẽn và đầu óc tôi càng trở nên hỗn loạn hơn. Tôi không còn có thể biết được dương vật và bìu của mình ở đâu nữa. 

Nhưng khoái cảm do cặc và bìu của tôi tạo ra là có thật, tràn xuống từ trên cao và đập vào đỉnh đầu tôi. 

"Trời ạ... Con cặc của tôi cứng quá mà tôi vẫn nói không..."

Cô ấy dang chân trên ghế và đẩy cơ thể lộn ngược của tôi xuống. 

Đầu tôi bị ép vào giữa hai chân bụ bẫm của cô ấy, đỉnh đầu tôi áp thẳng vào thành ghế. Bây giờ cô ấy kẹp chặt cặp đùi đầy đặn của mình và kẹp đầu tôi vào giữa hai đùi cô ấy. 

Mắt tôi ở phía dưới do vị trí đảo ngược. Tôi bị kẹp giữa hai đùi của cô ấy và không thể nhìn thấy gì cả. 

Mũi tôi áp vào xương mu của cô ấy ở cuối âm đạo, và miệng tôi hướng về khoảng không gian tối tăm bí ẩn giữa hai chân cô ấy. 

Ở đây có chút hơi ẩm trong cái nóng oi bức, hơi ẩm hơi nóng dường như đang tỏa ra từ trung tâm vùng tối. 

Cảm giác mượt mà độc đáo của những chiếc tất bao quanh cả hai mặt của tôi, đồng thời một cảm giác mềm mại và đàn hồi tác động lên mặt tôi thông qua những chiếc tất. Đó là cặp đùi của cô ấy được bao phủ bởi đôi tất lụa dày, và phần thịt đùi mỏng manh nhất ở bên trong đùi cô ấy kẹp vào mặt tôi. 

"Mở miệng ra."

Nghe được mệnh lệnh của cô ấy, tôi mở miệng vâng lời. Nhưng cô ấy đã thẳng lưng và đẩy thẳng âm đạo của mình vào miệng tôi. 

Ờ...! 

Trước khi tôi kịp phản ứng với hương vị tuyệt vời và thỏa mãn này, lưỡi tôi đã vồ lấy nó một cách không kiểm soát. 

Lưỡi tôi nảy lên và khuấy động trên âm đạo mỏng manh của cô ấy như một con cá chạch. Chẳng bao lâu, lưỡi của tôi đã tìm thấy một lỗ trong âm đạo của cô ấy, và lưỡi tôi lập tức chui vào như một con cá chạch khoan qua bùn. 

"Ồ..."

Cô phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, sau đó một dòng nước ngọt chảy ra từ sâu trong hang. 

Tôi mút thật mạnh nước dịch tiết ra từ lỗ mật của cô ấy, lưỡi tôi càng mạnh mẽ thâm nhập sâu hơn vào lỗ mật của cô ấy. 

"Tiểu biến thái... ôi... lưỡi của ngươi liếm thật giỏi... a a..."

Cơ thể lộn ngược của tôi lại run rẩy dữ dội. Tôi không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì từ bên dưới, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang bị bao bọc ở một nơi nóng và ẩm. 

Đó là cái miệng ấm áp của cô, chiếc lưỡi trơn trượt trong miệng cũng quấn quanh con cặc như một con rắn nhỏ. 

Cô ấy mím chặt miệng và mút thật mạnh con cặc cứng cáp của tôi, như thể cô ấy dùng nó như một cái ống hút, cố gắng hút trực tiếp tinh dịch từ bìu nối với con cặc. 

Đôi chân chữ "Y" ngược của tôi hơi run lên vì bị cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hút vào. Tôi muốn kẹp hai chân ngược của mình lại với nhau nhưng cô ấy cứ đẩy mạnh chân tôi, giữ cho hai chân tôi dang rộng ra, khiến cặc và bìu của tôi lộ ra mà không có chút phòng bị nào. 

Tôi không còn cách nào phản kháng, chỉ có thể để cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy mút cặc tôi như ống hút. 

Cái đầu lộn ngược của tôi bị kẹp giữa hai chân cô ấy, và âm đạo của cô ấy bịt kín hoàn toàn cái miệng đang há hốc của tôi. Tôi không nhịn được cắn và mút vào âm đạo của cô ấy, lưỡi tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy để liếm mật ong bên trong cơ thể cô ấy. 

"Haah...khó quá...con cặc..."

Sau khi mút cặc tôi như ống hút hơn nửa phút, cô ấy thở hổn hển rồi nhả miệng ra. 

Cô ấy tiếp tục ôm lấy cặp đùi ngược của tôi, thè lưỡi liếm qua liếm lại con cặc cứng rắn của tôi trong khi thở hổn hển. 

Chiếc lưỡi mịn màng của cô ấy trượt lên xuống con cặc của tôi như một con chạch, và cô ấy dùng lưỡi của mình để kích thích linh hoạt con cặc nhạy cảm của tôi. 

Cô bắt đầu liếm qua lại dọc theo dây hãm dưới con cặc. Chiếc lưỡi mịn màng của cô liếm từ quy đầu dọc theo dây hãm đến bìu, rồi liếm hết từ dây hãm ở giữa bìu cho đến khi chạm đến cuối dây hãm. 

Tôi vô thức siết chặt mông mình, vì nếu lưỡi cô ấy tiến thêm một chút nữa thì đó sẽ là của tôi…

"Cười khúc khích...Tôi thậm chí còn véo mông mình..."

Cô ấy cười khúc khích hai lần và lại liếm dọc theo dây hãm từ quy đầu. 

Cảm giác mềm mại và mịn màng trên đầu lưỡi trượt từ quy đầu xuống phía sau bìu. Cô ấy lặp đi lặp lại điều đó, như thể dùng lưỡi của mình như một cây lau nhà. Cơ thể tôi run lên vì bị cô ấy liếm như thế này, con cặc của tôi đang nhảy lên đó vì phấn khích. 

"Tiểu biến thái... mau xuất tinh đi..."

Cô ấy liếm phần dây hãm dưới cặc tôi lần cuối, rồi hôn lên quy đầu dày và căng cứng của cặc tôi. Vừa hút chất nhầy tiết ra từ quy đầu, cô vừa dùng đầu lưỡi cù vào mắt ngựa: "Hút tinh dịch nhanh...hút...haha...xuất tinh cho dì...mút...chip...haha...bà dì thật muốn ăn tinh dịch của con nhỏ biến thái..."

Cô lại nuốt cả con cặc vào miệng, con cặc lại một lần nữa được bao bọc trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. 

Cô ấy ở trên ăn cặc của tôi trong khi tôi ở bên dưới ăn âm hộ của cô ấy. 

Đứng lộn ngược, não tôi càng lúc càng tắc nghẽn, nhất là vì đùi của cô ấy đang bị kẹp vào nơi nóng ẩm của âm đạo tôi. Miệng tôi bị âm đạo của cô ấy chặn lại, mũi tôi bị nhét dưới xương mu của cô ấy. 

Tôi cảm thấy hơi thở của mình ngày càng khó khăn nhưng cơ thể lại trở nên hưng phấn và nhạy cảm hơn. 

Con cặc như được thả vào suối nước nóng đầy khoái cảm, một dòng khoái cảm đều đặn tràn vào cơ thể tôi. 

Cô ấy mím chặt miệng và mút cặc tôi như một cái ống hút, chiếc lưỡi mịn màng của cô ấy quấn chặt quanh trục cặc tôi như một con rắn nước. 

Cô ấy tiếp tục giữ đôi chân đảo ngược của tôi, ngậm cặc tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và bắt đầu chuyển động qua lại của pít-tông. Con gà trống di chuyển ra vào miệng cô một cách nhanh chóng, nước bọt lấp lánh không ngừng được con gà trống đưa ra khỏi miệng cô. 

Con cặc nóng bỏng càng trở nên nóng hơn khi cô mút nó. Tôi cảm thấy như con cặc của mình sắp tan chảy trong miệng cô ấy. Không, nó thực sự đã tan chảy rồi!

Con cặc đang ra vào miệng cô ấy dường như đột nhiên bị kích hoạt bởi một công tắc. Cơ thể lộn ngược của tôi run rẩy như co giật, rồi đôi mắt tôi đang bị kẹp dưới âm đạo của cô ấy đột nhiên trở nên trắng bệch. 

"Phun-!!!!"

Tinh dịch nóng hổi phun ra trong miệng cô như lũ lụt, miệng cô ngay lập tức tràn ngập tinh dịch nóng hổi từ con cặc phóng ra. 

Nhưng cô không hề có ý định buông tay. Cô ấy giữ hai chân tôi dạng ra và tiếp tục cắn con cặc đã xuất tinh dữ dội của tôi. Cô mút mạnh và nuốt tinh dịch bắn vào miệng. 

“Gulu gulu” nghe như tiếng uống một ngụm nước, theo sau là từng tiếng gà giật. Cơ thể lộn ngược của tôi run lên vì cặc tôi co giật, cảm giác nghẹt thở vì tắc nghẽn và khoái cảm khi xuất tinh ập vào não tôi. 

Tôi gần như choáng váng vì phấn khích nhưng cô ấy vẫn tiếp tục bú cặc mà không kịp thở. 

Cho đến khi đà xuất tinh dần lắng xuống, cô vẫn mút mạnh con cặc như chưa thỏa mãn, như muốn hút hết tinh dịch trong bìu dọc theo con cặc. 

Đứng lộn ngược, tôi gần như bất tỉnh vì sốc khi xuất tinh. Mãi cho đến khi không còn tinh dịch chảy ra khỏi cặc, cô mới bú cặc rồi nhả miệng ra tiếng “bốp”. 

Tôi không biết bao nhiêu tinh dịch thoát ra từ cú đánh này, nhưng tôi chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn khi đứng lộn ngược, như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn. 

Bìu sưng tấy ban đầu rõ ràng đã xẹp xuống nhiều. Cô mím môi như thể đã ăn uống đầy đủ, trên môi nở nụ cười nói: "Quả nhiên là trinh nữ, mùi vị thật nồng nặc..."

Cô ấy đặt cơ thể mềm nhũn của tôi xuống đất, từ tư thế lộn ngược sang tư thế nằm ngửa. Áp lực không trọng lượng lên não không còn khiến tôi choáng váng nữa, cảm giác tắc nghẽn dần giảm bớt. 

Tôi vừa mới tỉnh lại thì cảm thấy một áp lực dâng trào trên mặt. 

Nhưng cái cảm giác mượt mà... và cái mùi khó chịu... là bàn chân của cô ấy... Tôi nhanh chóng nhận ra rằng chính lòng bàn chân đi tất của cô ấy đang giẫm lên mặt tôi. 

Có lúc cô ấy đứng dậy khỏi ghế và giẫm lên mặt tôi như kẻ chiến thắng hạ nhục kẻ thua cuộc. 

"Liếm."

Tôi lập tức lè lưỡi dưới chân cô ấy và ngoan ngoãn liếm lòng bàn chân cô ấy. 

"Tốt quá..." Cô ấy dùng lòng bàn chân đầy thịt dẫm lên mặt tôi và xoa qua lại, để cảm giác mềm mại của chiếc tất bao phủ toàn bộ khuôn mặt của tôi. "Lần sau nhìn thấy dì, hãy bò tới liếm chân dì. Con có nghe thấy không? Nếu con liếm dì vui vẻ, lần sau dì sẽ giúp con cảm thấy vui vẻ."

"Ừ, ừ..."

"Hừ, tiểu biến thái, ngươi phải bảo quản tốt tinh dịch, dì rất thích tinh dịch từ cặc của ngươi, lần này ta sẽ để ngươi đi, tiểu trinh nữ, nhưng lần sau ta sẽ để cho dì ăn hết."

Cô ấy thản nhiên dùng lòng bàn chân đầy thịt của mình giẫm lên mặt tôi thêm vài lần nữa. Sau đó mặt tôi bị lòng bàn chân cô ấy giẫm nhẹ, áp lực mềm mại mềm mại trong nháy mắt biến mất không dấu vết. 

Tôi vội mở mắt ra thì phát hiện trong phòng chỉ còn lại mình tôi. Người phụ nữ trông gần giống hệt mẹ tôi đã biến mất. 

Sự mệt mỏi không thể giải thích nổi lên trong lòng tôi. Một lúc sau, cơ thể tôi vẫn còn mềm nhũn và tôi cảm thấy mình không thể gắng sức được nữa. 

Tôi không biết cô ấy vừa hút đi bao nhiêu tinh dịch. Tư thế lộn ngược khiến đầu óc tôi bối rối đến mức không thể kiềm chế được khoái cảm khi xuất tinh. 

Tôi muốn nằm xuống đất nghỉ ngơi một lát, nhưng khi nằm đó, một cảm giác mệt mỏi mãnh liệt lan khắp người, và tôi lại ngủ thiếp đi mà không nhận ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Bị lộ

Tên tôi là Vũ Vi, còn mẹ tôi tên là Yali. 

Có lẽ do ảnh hưởng của mẹ là người cô độc nên từ nhỏ tôi đã luôn là người cô độc. 

Tôi không thích chơi với những kẻ nhảy lung tung, và tôi ghét giao tiếp với các bạn cùng lớp trong lớp. 

Tan học, tôi chỉ muốn chạy thật nhanh về nhà. Nếu mẹ vẫn ở nhà mà không đi công tác, con có thể dành chút thời gian cho mẹ. 

Vì mẹ lúc nào cũng bận, lúc nào cũng bận, còn con chỉ có mẹ mà thôi. 

Tôi càng cảm thấy cô đơn hơn khi không có mẹ ở nhà. 

Không biết từ khi nào, tôi dần bị ám ảnh bởi việc dùng bộ quần áo mẹ mặc để an ủi cơ thể trống trải và cô đơn của mình. 

Lúc đầu chỉ là bộ quần áo mẹ tôi mặc. 

Bộ quần áo mẹ mặc có mùi cơ thể mẹ rất thơm và ngọt ngào. Bạn sẽ bị say khi ngửi thấy nó. 

Chỉ sau khi tinh dịch cô đơn được phóng ra trên quần áo của mẹ, những cảm giác cô đơn, trống rỗng đó mới tạm thời lắng xuống. 

Dần dần, mùi quần áo của mẹ không còn thỏa mãn được ham muốn ngày càng lớn trong tôi. 

Thế là tôi đưa tay tới chiếc quần lót mẹ tôi mặc. 

Quần lót của mẹ, quần áo lót của mẹ, mùi cơ thể của mẹ thấm vào những kẽ hở trên tấm vải dệt, khiến nó thơm hơn, ngọt hơn. Dù có ngửi bao lâu cũng không bao giờ là đủ. 

Tôi không chỉ ngửi mà còn liếm, cho vào miệng nhai, tìm mọi cách để quấy rối quần lót của mẹ. 

Có khi tôi còn nhét cả quần lót của mẹ vào đũng quần và mặc nguyên quần lót của mẹ đi học. 

Sau này, ngay cả chiếc quần lót của mẹ cũng không thể làm tôi hài lòng nữa, nhưng tôi không ngờ rằng mùi tất chân mẹ mặc lại nồng nặc hơn. 

So với đồ lót, tất ôm sát cơ thể mẹ hơn, mùi cơ thể mẹ thấm sâu hơn vào lớp vải của tất. 

Đặc biệt là phần mũi tất, cái mùi bồn chồn kích thích trí óc tôi còn hơn cả mùi cơ thể mẹ. 

Đó là mùi lòng bàn chân của mẹ tôi. Thì ra lòng bàn chân của mẹ có mùi như thế này...

Mẹ đẹp quá... lòng bàn chân có mùi như thế này...

Mùi đế giày còn sót lại trên ngón chân tất của mẹ khiến tôi phát điên. Tôi thích cắn những ngón chân trong đôi tất của mẹ và mút thật mạnh như một cây kẹo mút. 

Đôi tất chân mẹ tôi đã cởi ra vẫn còn in hình ngón chân mẹ tôi trên các ngón chân. 

Đầu tất bị biến dạng nhẹ do ngón chân của mẹ tôi. Từ độ cong biến dạng của đầu chiếc tất, tôi có thể mơ hồ tưởng tượng ra những ngón chân của mẹ tôi trông như thế nào. 

Đôi tất của mẹ… đôi chân của mẹ… lòng bàn chân đầy thịt của mẹ…

Hết lần này đến lần khác, cô co giật và xuất tinh dịch phấn khích của mình vào đôi tất của mẹ. Vô tình, cô ngày càng bị ám ảnh bởi đôi chân của mình. 

…

…

…

"Rắc-"

Đang mơ mơ màng màng, tôi nghe thấy tiếng gì đó ở bên ngoài. 

--Người phụ nữ đó còn ở nhà tôi không...

Tôi dụi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và miễn cưỡng đứng dậy khỏi mặt đất. 

Cô ấy trông rất giống mẹ, lại trốn trong căn phòng bí mật trong phòng của mẹ nên chắc chắn cô ấy có liên quan gì đến mẹ mình. 

Tôi không biết danh tính của cô ấy. Có lẽ tôi nên hỏi mẹ tôi khi bà quay lại. 

Nhưng tôi có chút do dự. Nếu mẹ tôi biết tôi phát hiện ra căn phòng bí mật mà đến hỏi mẹ thì chuyện hôm nay giữa tôi và bà chẳng phải sẽ bị bại lộ sao? 

Trong tiềm thức tôi nghĩ rằng chuyện xảy ra hôm nay thật tồi tệ, nếu mẹ tôi biết chuyện, có thể mẹ sẽ tức giận. 

Nhưng nếu tôi cầu xin người phụ nữ đó, có lẽ cô ấy có thể giúp tôi che giấu chuyện đã xảy ra ngày hôm nay. 

Với suy nghĩ này, tôi trần truồng bước ra khỏi phòng. Tôi đã khỏa thân kể từ khi bước vào căn phòng bí mật, và ngay cả khi điều đó xảy ra với cô ấy, tôi cũng không cảm thấy xấu hổ khi khỏa thân như thế này. 

Cô vừa bước ra khỏi cửa đã thấy cô đang đi về phía phòng mẹ, chắc là muốn vào căn phòng bí mật của mẹ cô. 

Cô đã thay quần áo, thay vì đôi tất dày màu da thịt ở chân, cô lại mặc đôi tất màu da siêu mỏng. 

Nhưng tôi không suy nghĩ nhiều mà vội vàng chạy về phía cô ấy. Khi tôi gần đến gần cô ấy, tôi quỳ xuống đất và bò đến chân cô ấy như một chú cún con.

Tất nhiên, bạn phải hạ thấp thái độ khi nhờ giúp đỡ. Hơn nữa, trước đó cô ấy còn nói rằng mỗi lần tôi gặp cô ấy, cô ấy đều cho tôi bò tới liếm chân cô ấy. Tôi không những không cảm thấy ghê tởm vì điều này mà còn cảm thấy rất phấn khích về nó. 

Tôi bò đến chân cô ấy và không ngần ngại cúi đầu liếm và hôn mu bàn chân cô ấy. Mu bàn chân được bọc trong lớp thịt siêu mỏng cực kỳ mượt mà. Hương vị tuyệt vời này... dù có liếm bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi cũng không thể cảm thấy đủ. 

Lưỡi tôi bò như con sâu thịt trên mu bàn chân đầy thịt của cô ấy, lăn qua lăn lại liếm láp nhưng cô ấy theo phản xạ đá tôi ra xa như sợ hãi. 

Cú đá này mạnh đến nỗi cô ấy đá tôi văng ra ngoài, cho đến khi tôi đập vào tường và cơ thể tôi dừng lại khi tôi đang bay lộn ngược. 

Cô ấy thực sự rất mạnh mẽ...

Phần gáy đau nhức đập vào tường khiến tôi thoáng choáng váng, nhưng lại nghe thấy cô ấy không thể tin được kêu lên: "Xiao, Xiao, Xiaowei?!"

Khi tôi nghe thấy cái tên quen thuộc này được gọi với mình, đầu óc tôi trống rỗng vì hoảng sợ. 

Đây, đây là cách mẹ tôi thường gọi tôi...

Mẹ tôi đã bị sốc và hồi phục nhanh chóng. Cô ấy có vẻ lo lắng rằng cú đá sẽ làm tôi đau. Cô muốn đến gần hơn, nhưng chợt nhận ra điều gì đó, vội vàng che mắt lại, lùi lại hai bước: "Tiểu Vi, sao em không mặc quần áo?"

Tôi nhìn xuống và thấy không chỉ mình trần trụi mà cả dương vật đen dày dưới háng của tôi cũng đã nhô lên cao từ lúc nào đó. 

Tôi vội che háng mình vì xấu hổ nhưng không biết giải thích thế nào. 

Dường như có một mùi vị mượt mà nào đó chảy vào miệng, tôi không khỏi nhếch môi. Đây, đây là...chân mẹ tôi...chân thịt xé của mẹ tôi...mùi chân thịt xé của mẹ tôi...

Bây giờ nghĩ lại, tôi chợt nhận ra mùi vị lòng bàn chân của người phụ nữ có chút khác biệt với mùi vị của lòng bàn chân của người phụ nữ trong mật thất. Tuy nhiên, thời gian tôi mới được nếm thử quá ngắn nên tôi nhất thời không thể nhận ra sự khác biệt. 

Nhưng dù kịp thời nhận ra đó là chân mẹ, tôi cũng không thể đưa ra lý do thích đáng nào để liếm chân mình, và tôi vẫn liếm chân mẹ trong tư thế quỳ. Mẹ tôi sẽ nghĩ gì về tôi... liệu mẹ tôi có ghét tôi không...

Mẹ tôi che mắt đứng đó ngơ ngác như không biết phải đối mặt với một đứa con trai như tôi như thế nào. 

Đầu óc tôi hỗn loạn, nhưng con cặc dưới háng tôi càng ngày càng cương cứng không thể kiểm soát, không hề có ý định lụi tàn. 

“Kkeke…”

Đúng lúc này, một tiếng cười khúc khích rất giống giọng mẹ tôi phát ra từ phòng mẹ tôi. 

Sau đó cửa phòng mẹ cô từ bên trong mở ra, người phụ nữ gần như giống hệt mẹ cô bước ra: "Tiểu Lý, vật nhỏ này của con thật sự rất tuyệt vời."

"S-Chị?" Mẹ xấu hổ không biết phải làm sao nhưng vẫn giả vờ thờ ơ chào hỏi: “Con về khi nào sao không báo cho mẹ biết?”

“Chị em chúng ta đã lâu không gặp, tình cờ chúng ta đang làm nhiệm vụ ở gần đây nên ghé qua nhìn xem.”

Người phụ nữ được mẹ gọi là “chị cả” bước ra khỏi phòng và đến tận chỗ tôi.

Cô cũng thay một bộ quần áo, nhưng chân vẫn là đôi tất màu da thịt hơi dày. 

Cô ấy giơ chân lên và đá văng bàn tay đang che háng của tôi, đồng thời dẫm lên con cặc đang hếch lên của tôi. 

Vừa giẫm lên, vừa chà xát cặc tôi bằng đế lụa, cô ấy tiếp tục mỉm cười với mẹ và nói: "Nhưng hôm nay khi đến nhà mẹ, con phát hiện ra một điều không thể tin được. Con bé này của mẹ lại lén lút thủ dâm bằng tất của mẹ!"

Cô ấy thực sự đã nói điều này trước mặt mẹ mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đôi chân rách nát của mẹ

Đầu óc tôi ngay lập tức trống rỗng, tôi thậm chí không còn cảm thấy thoải mái khi cặc của mình bị lòng bàn chân thịt của cô ấy dẫm lên và cọ xát. 

Mẹ tôi đứng đó ngơ ngác. Cô ấy có vẻ không ngạc nhiên khi nghe tin này, nhưng cô ấy không biết phải trả lời thế nào.

Người phụ nữ được mẹ gọi là "chị cả" tiếp tục dùng lòng bàn chân đầy thịt của mình đẩy và xoa cặc tôi: "Thằng bé của anh phát triển lắm rồi. Con cặc ở dưới đó dài hơn chân của em. Tiểu Lí, em thường cho bé Wei ăn gì vậy? Nó nhỏ thế mà cu của nó to quá. Chẳng lẽ dinh dưỡng đều dồn hết vào cặc à?"

Mẹ dường như không biết nên tỏ ra biểu cảm gì, cuối cùng cười gượng đáp lại: "Chị, chị đang nói cái gì vậy? Tại sao tôi không hiểu..."

"Ta đang nói, Tiểu Lê, con cặc của con ngươi! Nó lớn quá!"

Cô cố tình nhấn mạnh vào từ "tinh ranh". Mẹ loạng choạng lùi lại hai bước như thể bị tấn công. 

“Cười khúc khích, con cặc của tiểu tử này dày và cứng, lượng xuất tinh cũng nhiều và dày…” Cô di chuyển con cặc bằng đôi chân lụa của mình, thè lưỡi liếm môi hai lần rồi tiếp tục nói: “Hương vị cũng rất tuyệt…”

Nghe lời mẹ nói, mẹ tôi chợt nhận ra điều gì đó: “Con, con đã làm gì Tiểu Vi thế?!”

“Tiểu tử này nhớ mẹ ngươi quá, lén lút dùng tất của ngươi thủ dâm, ta thấy hắn thật đáng thương, không khỏi muốn giúp hắn.”

"Ngươi...! Tiểu Vi còn trẻ như vậy!"

"Cười khúc khích... Tôi thấy anh ấy không còn là một đứa trẻ nữa." Cô ấy nghịch cặc tôi, bịt môi cười khúc khích hai cái, sau đó nhìn mẹ nói tiếp: "Tiểu Lý, đừng nói là con không biết gì cả. Trong tủ có nhiều tất như vậy, sao con có thể tự mình mang được? Mẹ đặc biệt mua cho cậu bé của con, để nó có thể cởi tất bất cứ lúc nào."

"..."

Mẹ mím môi rồi quay đầu đi, im lặng một lúc.

Lúc này, nó bỏ đôi chân lụa ra khỏi cặc tôi và đá vào đùi tôi: “Con đi bò lại liếm chân mẹ đi”. 

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn bà, rồi nhìn người mẹ im lặng của tôi. Tôi rất muốn bò tới liếm chân mẹ, nhưng tôi vẫn hơi sợ không biết việc này có làm mẹ sợ không.

Lúc tôi đang do dự, cô ấy lại giơ chân lên đá tôi, giọng điệu trở nên mạnh mẽ hơn: "Đi!"

"..."

Tôi hơi sợ cô ấy. Bị bà thúc giục, tôi phải đứng dậy khỏi vị trí ban đầu và bò về phía mẹ dưới ánh mắt của bà.

Chẳng mấy chốc tôi đã leo trở lại dưới chân mẹ. Qua những miếng thịt siêu mỏng quấn quanh chân mẹ, tôi có thể nhìn thấy những đường gân mỏng manh trên mu bàn chân của mẹ. 

Ánh sáng phản chiếu nhẹ nhàng của chiếc tất thật hấp dẫn, tôi cảm thấy con cặc bên dưới ngày càng cứng hơn. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, định cúi đầu liếm bàn chân thịt của mẹ nhưng mẹ tôi lùi lại hai bước để tránh. 

Mẹ không muốn tôi liếm chân mẹ... Khi tôi chưa biết phải làm sao thì lại nghe người phụ nữ nói: “Bà muốn con trai bà thủ dâm bằng tất của bà suốt đời à?” 

"..."

Mẹ lại im lặng.

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân đầy thịt của mẹ trên sàn, bò về phía trước hai bước rồi trèo trở lại chân mẹ.

Tôi nuốt khan và không thể kiểm soát được nữa. Tôi cúi đầu hôn lên mu bàn chân mềm mại của mẹ. 

Ừm...

Bàn chân mẹ… Bàn chân thịt của mẹ…

Tôi thè lưỡi liếm tới lui mu bàn chân mềm mượt của mẹ. Kết cấu hơi thô của chiếc tất và hương vị mượt mà chảy trên lưỡi tôi. 

Tôi dùng lưỡi như cây lau nhà, dùng lưỡi kéo mặt liếm từng ngóc ngách trên bàn chân mẹ.

Tôi thấy những ngón chân của mẹ đặt trên sàn siết chặt, như thể mẹ không quen với việc tôi liếm chân nên tôi đổi mục tiêu và dùng lưỡi liếm lại ngón chân của mẹ một cách chăm chú. 

Những miếng thịt siêu mỏng quấn quanh các ngón chân có thiết kế gia cố, bám chắc vào mùi mẹ dạo phố một ngày. 

Tôi hôn những ngón chân mẹ được bọc trong đôi tất lụa gia cố và hít lấy mùi hương ẩn trong đường may ngón chân của mẹ qua chiếc tất. 

Mùi bàn chân lụa của mẹ... mùi ngón chân của mẹ... mùi nồng hơn nhiều so với những chiếc tất mẹ cởi ra, rất tươi mát, có chút hơi ấm, chính là nhiệt độ ở ngón chân mẹ. 

Cái mùi nóng hổi này... đang trêu chọc và trêu chọc thần kinh khứu giác của tôi một cách điên cuồng. Tôi mút và liếm nó bằng miệng, cố gắng hết sức để rút ra hơi thở mà mẹ tôi đã trân trọng bên trong sau khi đi loanh quanh cả ngày từ kẽ hở giữa các ngón chân của mẹ. 

Miệng, mũi, ngực tôi đều tràn ngập mùi vị của ngón chân mẹ. Tôi dùng lưỡi liếm đi quét lại hàng ngón chân của mẹ nhưng ngón chân của mẹ càng ngày càng chặt hơn. 

“Hãy nhặt nó lên và ăn đi.” Người phụ nữ đó tiến đến phía sau tôi và nói.

Tôi quỳ xuống đất và đưa tay ôm lấy con bê được bọc trong thịt vụn của mẹ. Tôi cố nhấc chân mẹ lên nhưng mẹ không cử động chút nào. 

Tôi cố gắng thêm lần nữa, ban đầu chân mẹ vẫn bất động, nhưng không hiểu sao, khi tôi sắp ngừng dùng sức thì đôi chân lụa của mẹ đã tách ra khỏi sàn. 

Nhìn như thể tôi đang nhấc chân mẹ lên nhưng thực ra tôi không còn sức để lay chuyển cơ thể mẹ chút nào.

Nhưng lúc này tôi không suy nghĩ quá nhiều. Đôi chân mẹ tách ra khỏi sàn cuối cùng cũng cho tôi một cơ hội. Tôi há to miệng, cắn một miếng năm ngón chân của mẹ.

Hmm...những miếng thịt được gia cố ở đầu ngón chân có vị êm dịu hơn. Tôi nhai năm ngón chân của mẹ bằng răng và môi.

Hơi thở nóng hổi của lòng bàn chân vốn bị nhốt trong kẽ hở giữa các ngón chân, thoát ra từ những sợi thịt được gia cố của ngón chân khi tôi nhai bằng răng. 

Tôi quỳ xuống đất ôm lấy đôi chân bị xé vụn của mẹ, nhai năm ngón chân bị xé vụn của mẹ. 

Mẹ cứ cong ngón chân nên tôi dùng lưỡi liếm, đào, bới vào những rãnh ngón chân dưới chân mẹ.

Lưỡi tôi cựa quậy điên cuồng trong rãnh ngón chân mẹ. Mẹ tôi nhéo chặt ngón chân như thể đang chống lại tôi. Nhưng một lúc sau, cô không chịu nổi nữa nên buông ngón chân ra. 

Mẹ dang rộng năm ngón chân như muốn trốn thoát, nhưng dù có xòe ngón chân ra thế nào cũng không thể thoát khỏi miệng tôi. 

Tôi quấn lưỡi quanh đó và vướng vào ngón chân của mẹ nhưng mẹ bất đắc dĩ vùng vẫy để thoát khỏi sự liếm, cắn của lưỡi tôi.

Tất nhiên, tôi không thể để mẹ thành công được. Thay vào đó, tôi dùng lưỡi liếm và quét ngón chân của mẹ càng mãnh liệt hơn.

Sự kích thích từ những ngón chân đang vùng vẫy của mẹ khiến tôi càng thêm hưng phấn. Tôi dùng miệng quấn chặt năm ngón chân của mẹ, mút thật mạnh và dùng lưỡi liếm điên cuồng. 

Cảm giác mềm mại tuyệt vời của những ngón chân thịt của mẹ chảy khắp nơi trong miệng và lưỡi tôi. Càng nhai bằng môi và răng, tôi càng cảm nhận rõ ràng thịt ngón chân của mẹ được bọc trong chiếc tất mềm mại như thế nào. 

"Ừm... ừm... ừ... mút... mút... mút, mút, mút... haaah..."

Tôi ôm đôi bàn chân đầy thịt của mẹ, lúc nhai lúc mút, tôi hít hết mùi nóng hổi ẩn chứa trong kẽ hở giữa các ngón chân của mẹ. 

Tôi liều mạng đẩy đôi chân đầy thịt của mẹ vào sâu hơn trong miệng, cố nuốt chửng cả lòng bàn chân của mẹ vào miệng.

Kết cấu mềm mượt và hương vị nóng hổi và thú vị tràn ngập khắp miệng tôi. Tôi cảm thấy ngay cả việc thở cũng trở nên dư thừa. Tôi chỉ muốn tiếp tục nuốt và mút hương vị của ngón chân mẹ.

"Nó có ngon không?" Người phụ nữ tiến đến phía sau tôi và hỏi. 

"Suỵt-tút...tút...tút...ngon...ha...ngon...tệ-"

Tôi đáp lại mẹ trong lịch trình bận rộn của mình, rồi lại quay lại mút và cắn ngón chân mẹ như điên. 

Đôi chân thịt của mẹ… đôi chân thịt của mẹ mà tôi từng mơ ước… Tôi đã hoàn toàn quên mất hoàn cảnh bây giờ ra sao, tất cả những gì tôi biết là điên cuồng liếm và mút đôi chân thịt của mẹ. 

Mãi đến khi lưỡi tôi hơi mỏi, tôi mới thở hổn hển buông miệng ra, nhả những ngón chân thịt của mẹ ra khỏi miệng.

Những ngón chân bằng lụa gia cố của mẹ tôi ướt đẫm nước bọt của tôi, những ngón chân bọc bên trong rõ ràng là ướt. 

Năm ngón chân của mẹ bị miệng tôi đốt thành một màu hồng dịu dàng, giống như màu da tự nhiên xuất hiện trên cơ thể sau khi ngâm mình trong suối nước nóng lâu ngày. 

Tôi ôm lấy những ngón chân mượt mà của mẹ mà không ngừng thở hổn hển. Hương vị của những ngón chân mượt mà của mẹ vẫn còn vương vấn trong miệng tôi. 

Lúc này, tôi chợt chú ý đến tầm nhìn từ phía trên.

Tôi quỳ dưới đất ngẩng đầu lên, đúng lúc bắt gặp ánh mắt mẹ với những cảm xúc phức tạp. 

Tôi thấy mặt hơi nóng, mẹ tôi nhìn tôi như thế này. Tôi quỳ dưới đất và ăn chân, trông thô tục và xấu xí. Nhưng tôi vẫn không đành lòng buông đôi chân lụa của mẹ. 

Qua những miếng thịt siêu mỏng ở lòng bàn chân của mẹ, tôi có thể nhìn thấy rõ những đường vân mỏng manh trên lòng bàn chân của mẹ. 

Ngón chân của mẹ có những đường cong nhỏ tự nhiên, mỗi ngón chân được gắn một lớp biểu bì mảnh mai, có những đường tròn ở ngón chân thon gọn. 

Tôi nuốt khan, quỳ xuống đất rồi lại ngẩng đầu lên. Mẹ tôi với đôi mắt phức tạp buồn bã quay đầu đi, không nhìn vào mắt tôi. 

Tôi liếm môi, há miệng muốn nuốt những ngón chân thịt của mẹ vào miệng, nhưng chân mẹ lại rút lại như đang vùng vẫy. 

Tôi tóm lấy đôi chân rách nát của mẹ và nuốt cả năm ngón chân của mẹ vào miệng lần nữa.

Bắp chân của mẹ tôi căng cứng, tôi có thể thấy các gân kheo ở chân mẹ cũng hơi phồng lên. 

Mẹ dường như vẫn chưa quen với việc tôi ăn chân nhưng tôi không thể dừng lại được. Bàn chân thịt của mẹ khiến tôi mê mẩn, say đắm. Tôi lại cắn vào bàn chân thịt của mẹ. Tôi lập tức bắt đầu cắn và liếm những ngón chân thịt của mẹ bằng răng và lưỡi như điên. 

Bàn chân mẹ… Bàn chân thịt của mẹ…

Tôi cố tình cắn, mút và tạo ra tiếng động lớn để mẹ tôi có thể nghe thấy những âm thanh khó chịu này. 

Tôi đang ăn chân mẹ tôi...Tôi đang ăn đôi chân vụn của mẹ tôi...không phải bí mật, cũng không phải trong đầu tôi, mà thực sự là ăn đôi chân vụn của mẹ tôi, và mẹ tôi tỉnh táo và nhận ra rằng tôi đang ăn đôi chân vụn của mẹ. 

Tôi kêu “cạch…cạch…” và “tút, mút, mút…” Tiếng tôi cắn, nhai, mút, liếm đôi bàn chân thịt của mẹ rất lớn. Chỉ cần nghe âm thanh mẹ cũng biết con trai tôi đang ăn chân mẹ dữ dội đến mức nào.

Nhưng mẹ tôi không từ chối. Không từ chối, có nghĩa là đồng ý. Còn gì thú vị hơn việc mẹ tôi đồng ý cho tôi ăn đôi chân bị cắt vụn của bà? 

Người phụ nữ không biết từ khi nào đã kéo chiếc ghế sô pha nhỏ bên cạnh tới. Cô ấy ngồi trên lưng chiếc ghế sofa nhỏ, giơ chân lên và kẹp con cặc nóng bỏng của tôi từ phía sau bằng đôi chân bọc trong lớp thịt dày. 

Cơ thể đang quỳ của tôi run rẩy dữ dội. Cô ấy duỗi hai bàn chân đầy đặn của mình ra từ phía sau mông tôi và kẹp cặc tôi dưới háng tôi bằng lòng bàn chân được bọc trong thịt. 

"Cười khúc khích... con cặc của tiểu tử này cứng thật đấy..."

Cô ấy dùng đôi chân lụa của mình kẹp cặc tôi từ phía sau và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Tơ thịt hơi dày có kết cấu mượt mà vô song, nhưng bề mặt của tất không mịn màng tuyệt đối. Những sợi dây bện được hình thành bằng cách đan chéo các sợi tơ có cảm giác thô ráp vô cùng tinh tế. 

Cảm giác thô ráp tinh tế này kết hợp với cảm giác mượt mà của chiếc tất, và nó tiếp tục tác động lên cặc tôi khi hai bàn chân thịt của cô ấy di chuyển lên xuống. 

Cô ấy chỉ chạm vào nó vài lần bằng đôi chân mềm mại của mình và cơ thể đang quỳ của tôi trở nên rất nóng.

Tôi quỳ dưới bàn chân đầy thịt của mẹ và dùng miệng ăn đôi chân thịt của mẹ càng mãnh liệt hơn. Tôi gặm nó từ đầu ngón chân của mẹ dọc theo cạnh bàn chân của mẹ, hệt như đang ăn một miếng kem thịt vụn vậy. Đầu tiên tôi phải nhấm nháp phần rìa ngoài cùng của kem. 

Ở gót chân của mẹ tôi có một lớp biểu bì hơi dày, khi tôi cắn vào có cảm giác hơi dai. Sau đó tôi dùng lưỡi liếm từ gót chân mẹ lên. Qua lớp thịt siêu mỏng quấn quanh chân mẹ, mùi vị của lòng bàn chân mẹ thấm vào đầu lưỡi tôi. 

Giống như một chú cún con, tôi dùng lưỡi liên tục liếm lòng bàn chân thịt của mẹ từ dưới lên trên. Sự mịn màng mượt mà của thịt thịt siêu mỏng hòa quyện với sự thô ráp tinh tế. Sự mềm mại của lòng bàn chân mẹ cũng tác động lên lưỡi tôi qua đôi tất. 

Lưỡi tôi liếm khắp lòng bàn chân mẹ từ dưới lên trên. Độ dai của thịt gót chân, độ mềm của thịt vòm và độ mềm của thịt đế giống như một chiếc bánh sandwich ba lớp, hòa quyện và kích thích vị giác trên đầu lưỡi của tôi. 

Tôi quỳ xuống đất và ăn đôi chân bị cắt vụn của mẹ, trong khi ở đâu đó tôi không nhìn thấy, người phụ nữ đó cứ dùng đôi chân bị cắt vụn của mình vuốt ve dương vật của tôi. 

Tôi không thể nhìn thấy chuyển động của lòng bàn chân cô ấy, tôi chỉ có thể cảm thấy cặc mình đang bị lòng bàn chân mượt mà của cô ấy kẹp trái phải. 

Cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi và liên tục di chuyển hai bàn chân thịt của mình lên xuống. Lòng bàn chân đầy thịt của cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi và liên tục cọ xát lên xuống trên con cặc của tôi. 

Mỗi sự ma sát của lòng bàn chân thịt của cô đều gây ra khoái cảm sôi sục. Hai chân tôi đang quỳ trên mặt đất co rúm lại một cách vô thức theo từng cú vuốt ve của lòng bàn chân thịt của cô ấy. 

Mẹ cứ chà xát lòng bàn chân thịt của mẹ tôi nhanh hơn ở phía sau, tôi liếm và cắn lòng bàn chân mẹ tôi càng mãnh liệt hơn. 

Con cặc của tôi ngày càng nóng hơn dưới bàn chân thịt của cô ấy, cơ thể tôi trên mặt đất cũng dần trở nên căng thẳng, sẵn sàng quỳ xuống đất và xuất tinh giữa hai chân cô ấy như một chú cún con. 

Không ngờ mẹ lại bất ngờ thả đôi chân lụa đang ôm cặc tôi ra, rồi đá vào mông tôi từ phía sau: “Đi, xuất tinh vào chân mẹ mày.”

Con cặc của tôi đang bị đôi chân mượt mà của cô ấy vuốt ve đến mức tôi sắp xuất tinh. Không có sự thoải mái của đôi chân mượt mà của cô ấy, cặc tôi bên dưới khó chịu đến mức cứng đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung. 

Hầu như không cần suy nghĩ, tôi nhấc người lên và di chuyển đầu gối để bò đến chân mẹ. 

Tôi nắm lấy đôi chân lụa của mẹ và đặt chúng xuống. Tôi duỗi thẳng eo và đẩy cặc mình vào lòng bàn chân lụa mềm mại của mẹ. 

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ run lên, nhưng tôi không có ý định chú ý thêm nữa. Bây giờ tôi chỉ muốn xuất tinh trong cơ thể mình ra. 

Tôi cầm con cặc của mình trong tay kia và di chuyển nó qua lại thật nhanh, đồng thời lắc con cặc của mình lên xuống một cách ngẫu nhiên để quy đầu cọ xát vào lòng bàn chân mượt mà của mẹ tôi. 

Dương vật quy đầu tựa vào lòng bàn chân mềm mại, mượt mà của mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng lớp tất mỏng mềm mại dưới chân mẹ. Tôi còn có thể cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của lòng bàn chân mẹ qua đôi tất chân. 

Tôi lo lắng đến mức muốn xuất tinh và lắc cặc như điên. Quy đầu cọ xát lên xuống dữ dội dưới lòng bàn chân đầy thịt của mẹ tôi. Tôi thậm chí còn cảm thấy quy đầu mỏng manh và nhạy cảm sắp chảy máu vì cọ xát dưới lòng bàn chân mềm mại và mượt mà của mẹ. 

Nhưng tôi không có thời gian quan tâm, tôi chỉ muốn xuất tinh thật nhanh vào lòng bàn chân mẹ.

Mẹ...Mẹ...Chân lụa...Mẹ...ah...con sắp xuất tinh...Mẹ...ah...! ! 

Đôi tay đang di chuyển điên cuồng của tôi đột nhiên dừng lại đúng lúc sự phấn khích của tôi lên đến đỉnh điểm, sau đó cơ thể tôi đang quỳ trên sàn đột nhiên run lên. 

Những sợi tinh dịch lớn màu trắng đục trào ra từ quy đầu ép vào lòng bàn chân mẹ, trong phút chốc chúng đã lan khắp lòng bàn chân mẹ. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi ấn mạnh cặc mình dưới bàn chân đầy thịt của mẹ. 

"Phồng-phù-"

Mỗi lần tinh dịch phun ra đều kèm theo một cơn co giật cơ thể tôi. Toàn bộ lòng bàn chân đầy thịt của mẹ tôi dính đầy tinh dịch của tôi. Tinh dịch dính liên tục phun ra từ con gà trống lăn xuống lòng bàn chân đầy thịt của mẹ tôi như một trận lở bùn trắng xóa. Cuối cùng, nó chảy xuống lòng bàn chân đầy thịt của mẹ tôi rồi lăn xuống sàn phát ra tiếng “tạch cạch”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sự dịu dàng của mẹ

Tôi không biết mình đã xuất tinh bao lâu và xuất tinh bao nhiêu. Khi ý thức của tôi trở lại từ niềm vui sướng như thiên đường, tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình bị rỗng tuếch, như thể ngay cả xương cốt cũng trở nên nhẹ nhàng và thoáng đãng. 

Lòng bàn chân đầy thịt của mẹ tôi dính đầy tinh dịch của tôi, trên sàn còn có những cục tinh dịch dính lớn nhỏ. 

Tôi quỳ trên mặt đất thở hổn hển, không ngờ... tôi lại xuất tinh dưới chân mẹ...

Sau khi xuất tinh, lý trí của tôi quay trở lại trong não, nhưng lúc này tôi bắt đầu sợ rằng mình đã thực sự làm điều như vậy với mẹ mình. 

Tôi quỳ xuống đất ngước nhìn mẹ nhưng mẹ nghiêng đầu không nhìn tôi. 

Tôi...tôi đã làm gì với mẹ tôi...

Lúc này, tôi cảm thấy con bê bị xé nát của mẹ mà tôi đang cầm trên tay hơi động đậy hai lần. Lúc đó tôi mới kịp phản ứng và nhanh chóng buông con bê của mẹ ra. 

Vừa rồi tôi tóm lấy bắp chân của mẹ, ấn cặc của mình dưới lòng bàn chân mẹ rồi xuất tinh như điên. 

Mẹ không bước xuống đất bằng cái chân tự do của mình, vì lòng bàn chân của mẹ chứa đầy tinh dịch của tôi. 

Mẹ tôi không nói một lời, chỉ nhấc một chân lên và nhảy trở lại phòng. 

Nghe thấy tiếng mẹ đóng cửa, tôi nhìn tinh dịch trên mặt đất mà lòng nặng trĩu. Tôi thực sự đã làm điều đó với mẹ tôi...

Hương vị của những ngón chân và lòng bàn chân bị xé vụn của mẹ dường như còn đọng lại trong miệng tôi. Tôi không khỏi mím môi, cố gắng thưởng thức hương vị mềm mượt và tinh tế. 

Tôi quỳ trên mặt đất và bất tỉnh một lúc trước khi đứng dậy khỏi mặt đất. 

Người phụ nữ đó đã rời đi lúc nào đó và tôi là người duy nhất còn lại trong phòng khách rộng lớn. 

Tôi nhìn vào phòng mẹ, muốn xin lỗi mẹ, nhưng lại sợ bây giờ xuất hiện trước mặt mẹ, tôi sẽ càng chán ghét hơn. 

Tôi tìm vài chiếc khăn giấy và lau sạch tinh dịch trên sàn rồi quay về phòng. 

…

…

…

Nằm trên giường nghỉ ngơi không biết bao lâu, bầu trời bên ngoài dần dần tối đi. Căn phòng trở nên hơi tối, nhưng tôi không bật đèn. 

“Bang bang——”

Lúc này, ngoài phòng có hai tiếng gõ cửa. Có phải mẹ không? Nhận ra khả năng này, tôi lăn ra khỏi giường. 

Tôi chạy tới cửa và mở nó ra. Ánh đèn trong phòng khách đột nhiên chiếu vào khiến mắt tôi có chút khó chịu. 

Mẹ đã đứng ở cửa. Cô ấy liếc nhìn tôi, lúng túng nói: “Đã đến giờ ăn rồi…”

"Ờ..."

Nhắc tới ăn uống, tôi mới nhớ ra mình đã cả ngày chưa ăn gì, bụng rỗng tuếch và đói quá. 

Thức ăn đã được dọn sẵn trên bàn, và tôi nhận thấy mẹ tôi đã thay tất, và bây giờ bà đang mặc một chiếc quần dài. 

Nhận ra tôi đang nhìn chằm chằm vào chân mẹ, mẹ lúng túng ngồi xuống ghế, giấu chân dưới gầm bàn: “Xiaowei, ngồi xuống ăn đi.”

"Ừm, ừm..."

Các bữa ăn đều do mẹ tôi nấu. Hôm nay tôi đói nên ăn nhiều hơn bình thường một chút. 

Đặc biệt, hương vị từ ngón chân và lòng bàn chân vụn của mẹ thỉnh thoảng lại quay về trong miệng khiến tôi càng thêm thèm ăn. 

Nhưng... tôi lén liếc nhìn mẹ tôi đang im lặng ăn uống. Mẹ tôi muốn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra à?

Tôi không khỏi có chút thất vọng, nhưng đây là chuyện bình thường... Dù sao mẹ cũng là mẹ...

Ăn xong, mẹ thu dọn bát đĩa, vào bếp rửa bát, còn tôi trở về phòng. 

Tôi vẫn chưa bật đèn, nằm trên giường nghĩ về buổi chiều tôi thủ dâm vào lòng bàn chân mẹ và xuất tinh. 

Thật thoải mái...

Và những ngón chân bị cắt vụn của mẹ...lòng bàn chân của mẹ...tôi lại ứa nước miếng mỗi khi nhớ lại. Những chiếc tất mẹ mang vào chân có mùi vị hoàn toàn khác so với những chiếc tất mẹ cởi ra. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, cơ thể tôi phản ứng một cách vô thức. Tôi không khỏi đưa tay vào háng, ôm lấy con cặc vốn đã cương cứng của mình, giật thật nhanh trong khi mơ về mẹ. 

Mẹ...Mẹ...Đôi chân ngốc nghếch...

“Bang bang——”

Đang lúc tôi đang hưng phấn thì có tiếng gõ cửa ngoài phòng. 

--Mẹ? 

Tôi đứng dậy khỏi giường, xoa dịu con cặc đang cương cứng trong háng mình một lúc rồi đi ra mở cửa. 

Vì lý do nào đó, đèn bên ngoài không được bật. Tầm nhìn tối đen, một bóng người cao lớn, mập mạp đứng ở cửa. Tôi có thể nói rằng đây là mẹ tôi. 

“Sao cậu không bật đèn lên?”

Mẹ hỏi khi bước vào phòng tôi. Với một tiếng “tách”, cô bật đèn trên tường lên, căn phòng đột nhiên trở nên sáng sủa. 

Lúc này tôi mới nhận ra phần thân dưới của mẹ tôi lại được quấn trong chiếc tất màu da thịt. 

Kết cấu mượt mà của chiếc tất hơi phản chiếu ánh sáng, và ánh sáng phản chiếu dường như chảy trên đùi mẹ được bọc trong lụa khi mẹ di chuyển. 

Tôi vừa mới tập trung vào việc thủ dâm cho mẹ nhưng ham muốn bồn chồn của tôi vẫn không hề thuyên giảm chút nào. Bây giờ khi nhìn thấy cặp đùi thịt quyến rũ của mẹ, con cặc nóng bỏng của tôi bỗng nảy lên trong háng tôi. 

Tất nhiên, mẹ tôi nhận thấy phản ứng ở háng tôi và căn phòng rơi vào im lặng khó xử trong giây lát. 

Tôi cảm thấy trên mặt nóng bừng, vội vàng cúi người lao về giường để giấu mẹ sự cương cứng của mình. 

"..."

"..."

Im lặng một lúc, mẹ tôi như không còn gì để nói hỏi: “Gần đây con học hành thế nào…”

Mẹ tôi vừa đi về phía tôi vừa nói. Tôi liếc nhìn đôi đùi bị xé toạc của mẹ và đáp: “Không sao đâu…”

Mẹ tôi hiếm khi chú ý đến việc học của tôi và không yêu cầu cao về điểm số của tôi. Mặc dù tôi không phải là học sinh danh dự nhưng điểm số của tôi khá tốt và tôi đứng giữa lớp. 

"Ờ..."

Sau khi trò chuyện về chủ đề đơn giản này, tôi và mẹ rơi vào tình thế không còn gì để nói nữa. 

Mẹ tôi ngơ ngác đứng cạnh giường. Sau khi do dự một lúc, cô ấy cứng đờ ngồi xuống giường tôi. 

Im lặng một lúc, mẹ tôi hỏi như không còn gì để nói: “Tiền tiêu vặt còn đủ không con?”

"Đủ rồi..."

Nó không chỉ đủ mà còn rất hữu ích. 

Sau khi trò chuyện về chủ đề đơn giản này, tôi và mẹ lại một lần nữa rơi vào tình thế không biết nói gì. 

Mẹ tôi muốn thay đổi tình trạng trò chuyện với nhau này nên đã hỏi: "Gần đây con ở trường thế nào?"

Tôi muốn trả lời: “Không sao đâu”, nhưng tôi không muốn rơi vào sự im lặng im lặng đó với mẹ lần nữa, nên tôi vắt óc suy nghĩ về những chuyện xảy ra ở trường gần đây và cố gắng làm cho cuộc trò chuyện sôi nổi hơn một chút bằng cách nói: “Lớp chúng ta có một giáo viên mới, dạy môn toán…”

"Ừ."

"..."

Mẹ dường như muốn tôi nói tiếp, nhưng tôi không biết phải tiếp tục thế nào nên tôi và mẹ lại rơi vào sự im lặng khó tả và khó chịu đó. 

Bầu không khí ngưng trệ trong chốc lát, mẹ tôi lại phá vỡ sự im lặng: "Ừ, Tiểu Vi..."

Mẹ gọi cho tôi và dường như dừng lại một lúc để cố gắng nói thành lời. 

Sau đó mẹ nói tiếp: "Mẹ...Mẹ lần đầu làm mẹ nên...Mẹ không hiểu...Mẹ không hiểu Tiểu Vi đang nghĩ gì...Nhưng, nhưng, Tiểu Vi, nếu con có khó khăn gì thì có thể nói với mẹ, mẹ sẽ cố gắng hết sức để giúp Tiểu Vi giải quyết..."

"..."

Tôi có thể hiểu mẹ tôi, nhưng tôi có một số phiền muộn không dễ bày tỏ. 

Mẹ tôi ngồi trên giường, dựa sát vào tôi, như không còn gì để nói mà hỏi: “Tiểu Vi, con có thấy khó chịu không…?”

"...?" Tôi không hiểu mẹ tôi đang ám chỉ điều gì. 

Nhìn tôi ngơ ngác, mẹ tôi dường như đã quyết định rồi. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy cổ tay tôi, sau đó nắm lấy tay tôi và đặt nó lên đùi thịt của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Việc làm bằng tất của mẹ

"...!"

Chất liệu mềm mượt chảy vào cơ thể tôi qua đầu ngón tay, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cặp đùi ấm áp của mẹ. Phần thịt mỏng manh và đàn hồi này khiến con cặc cứng ngắc của tôi càng cứng hơn. 

“Mẹ thực ra đã biết từ lâu rồi…”

Mẹ nắm lấy tay tôi vuốt ve qua lại cặp đùi đầy đặn của mẹ. Chất liệu mềm mại của chiếc tất và làn da mỏng manh của đùi mẹ chảy trong lòng bàn tay tôi. Tôi không khỏi giơ ngón tay lên nắm lấy một nắm đùi thịt của mẹ. 

Cảm nhận được sự chuyển động của lòng bàn tay tôi, mẹ thả cổ tay tôi ra, để lại lòng bàn tay tôi đặt trên đùi thịt của mẹ: “Không sao đâu, mẹ không sao đâu…”

"..."

Đưa tay tôi ra khỏi cặp đùi thịt của mẹ, ý nghĩ này cứ hiện lên rồi biến mất ngay lập tức. 

Lòng bàn tay tôi đặt cứng trên cặp đùi thịt của mẹ. Trong lòng giãy giụa hồi lâu, tôi không khỏi giơ ngón tay lên nắm lấy một nắm đùi thịt của mẹ nữa. 

Kết cấu chặt chẽ và đàn hồi của thịt đùi mẹ tôi ngay lập tức tác động lên lòng bàn tay tôi qua chiếc tất. 

Thấy mẹ không có ý từ chối, tôi không khỏi nắm thêm một nắm nữa rồi mạnh dạn vuốt ve qua lại cặp đùi đầy thịt của mẹ. 

Mẹ mang đôi tất màu da có độ dày vừa phải ở chân, độ dày thấy rõ, khiến cho lớp nhung mềm mại có cảm giác chắc chắn hơn, giống như lụa, nhưng chật hơn nhiều so với cảm giác mềm mại của lụa, bởi vì những chiếc tất này quấn quanh đùi mẹ, và thịt đùi co giãn của mẹ hỗ trợ cho kết cấu mềm mượt của tất. 

Lòng bàn tay tôi cọ vào đùi đi tất của mẹ phát ra một tiếng “xào xạc” nhẹ. 

Càng vuốt ve, ham muốn trong cơ thể tôi càng sôi sục, con cặc dưới háng tôi càng hung bạo. 

Như cảm nhận được phản ứng của cơ thể tôi, mẹ tôi nhích lại gần tôi một chút trên giường, chạm vào cơ thể tôi. 

Lúc này, mẹ tôi đưa tay tới háng tôi, nhẹ nhàng thọc vào vật cứng nóng hổi bên trong qua ống quần: “Lâu rồi con thấy khó chịu…?”

Toàn thân tôi như đông cứng lại và tôi không biết phải trả lời thế nào. 

Nhưng mẹ tôi đã mở cạp quần tôi và thọc đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ vào háng tôi. 

Khi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của mẹ nắm lấy con cặc nóng hổi trong háng tôi, tôi ngồi trên giường run rẩy dữ dội. 

Mẹ...Bàn tay mẹ...

Chỉ cần cầm nó thôi là con cặc của tôi đã có cảm giác khoái cảm vô tận. 

"Như thế này có thoải mái hơn không...?"

Mẹ cầm cặc tôi hỏi nhưng tôi căng thẳng và nghiến răng. Tôi không những không nói được mà còn không thể cử động, như thể toàn bộ cơ thể tôi được giữ trong bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

Thấy tôi im lặng, mẹ tôi cầm cặc tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình rồi nhẹ nhàng đưa vào háng tôi. Toàn thân tôi co giật trong giây lát, tôi không khỏi duỗi thẳng eo và mông, cố gắng đẩy toàn bộ con cặc vào bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

Nhìn phản ứng của tôi, mẹ khẽ mỉm cười, sau đó đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mẹ bắt đầu ôm lấy con cặc của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve: "Con đừng lo lắng, mẹ sẽ làm cho Tiểu Vi thoải mái..."

Bàn tay nhỏ bé của mẹ thật mềm mại, vài ngón tay mảnh khảnh như dính chặt vào con cặc, quấn lấy nó và vuốt ve qua lại nhịp nhàng. 

Cảm giác dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể khi đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ vuốt ve tôi, nỗi khao khát lo lắng trong cơ thể tôi dần dịu đi dưới sự vuốt ve dịu dàng của bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của tôi, mẹ tôi cởi quần và quần lót của tôi ra rồi lại nắm lấy con cặc đang lộ ra trên không của tôi và tiếp tục vuốt ve. 

Không còn những hạn chế của chiếc quần, động tác vuốt ve của mẹ trở nên thuận tiện hơn. Bàn tay nhỏ bé của cô vuốt ve suốt từ gốc gà đến quy đầu, rồi từ quy đầu trở lại gốc gà. 

Mẹ duy trì nhịp điệu cố định để từng bộ phận trên cặc tôi có thể kịp thời cảm nhận được sự thoải mái trong bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

Và con cặc đỏ tươi của tôi và đôi bàn tay trắng nõn của mẹ tôi giống như sản phẩm của hai thế giới. 

Những mạch máu dày cộm, nhô ra và rách rưới trên chú gà trống càng trở nên hung dữ dưới sự vuốt ve của bàn tay bé nhỏ của mẹ. 

Trong khi mẹ tôi đang vuốt ve cặc tôi và tiếp tục xoa dịu ham muốn của tôi, mẹ nói với tôi một cách nghiêm túc: “Mặc dù ở dưới của Xiaowei rất dày và cứng nhưng nó không thể quá thô bạo được”.

Lúc đầu tôi không hiểu ý mẹ nhưng chợt nhận ra mẹ đang nhắc nhở tôi đừng quá thô lỗ khi thủ dâm. 

Nghĩ kỹ thì lúc chiều tôi xuất tinh vào lòng bàn chân của mẹ, tôi quả thực rất hưng phấn. 

Nhưng là có nguyên nhân, nên tôi thấp giọng giải thích: “Bởi vì thoải mái như vậy…”

"Cho dù có thoải mái đến đâu thì đó cũng là một nơi rất mong manh." Đang nói chuyện, mẹ cô đột nhiên thở dài: "Ồ, tương lai... sau này mẹ... mẹ sẽ tìm thời gian giúp Tiểu Vi giải quyết."

Khi nghe những lời của mẹ, lòng tôi nhảy lên vì phấn khích. Điều này, điều này có nghĩa là...

"Tiểu Vi sắp ra ngoài rồi phải không?" Thủ dâm được một lúc thì mẹ hỏi. 

Tôi thực sự cảm thấy muốn xuất tinh, nhưng để được tận hưởng đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ lâu hơn, tôi lắc đầu và nói: "Không..."

Khi tôi nói không, mẹ tôi chợt buông cặc tôi ra, thò tay vào túi áo khoác lấy ra một đôi tất màu da thịt gấp lại.

Mẹ tôi mở đôi tất màu da thịt này ra. Sau khi mở ra, tôi phát hiện ra đó là những chiếc tất dài, mỏng màu thịt, có hai bên trái và phải. 

Mẹ tìm gấu chiếc tất màu da thịt rồi thọc tay vào đó như ống tay áo. 

Mẹ đeo tất vào tay trái và tay phải. Hai chiếc tất lúc này giống như một chiếc găng tay có tay. 

Mẹ mở bàn tay trong chiếc tất ra, lòng bàn tay mở ra giống như một tấm lưới vịt. Sau đó, cô ấy nắm lấy bàn tay nhỏ bé đầy thịt như mạng vịt và đặt nó trở lại cặc tôi. 

Đôi bàn tay nhỏ bé được bọc trong tất không chỉ mang lại cảm giác mềm mại như thịt của lòng bàn tay, ngón tay của mẹ mà còn có kết cấu mềm mại và mượt mà của tất. 

“Như vậy có thoải mái hơn không?”

Mẹ hỏi tôi khi mẹ bắt đầu vuốt ve con cặc của tôi một lần nữa bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của mình. 

Tôi hít một hơi an ủi và đáp lại bằng một tiếng "Hmm..." nhẹ nhàng qua mũi. 

Mẹ tôi không thể mang tất bên mình được. Chiếc tất lụa trên tay cô ấy rõ ràng là do cô ấy đặc biệt mang đến, điều đó có nghĩa là cô ấy đã nghĩ đến việc làm điều này cho tôi trước khi đến phòng tôi. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ, mẹ tôi duỗi bàn tay nhỏ nhắn còn lại của mình ra và nhẹ nhàng nắm lấy bìu dưới gốc cặc tôi. 

Cơ thể tôi căng cứng trong giây lát, bìu tôi thực sự bị bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của mẹ tấn công. Điều này làm cho tinh dịch nóng hổi vốn đã sẵn sàng di chuyển của tôi lại càng sôi sục hơn, như thể nó sẽ xuất tinh vào hai bàn tay thịt bé nhỏ của mẹ tôi bất cứ lúc nào. 

Một bàn tay bé nhỏ đầy thịt của mẹ tôi tiếp tục vuốt ve con cặc qua lại, trong khi bàn tay bé nhỏ đầy thịt còn lại nhẹ nhàng nhào nặn bìu của tôi, xoa qua lại hai hòn bi của tôi như đĩa óc chó. 

Tinh dịch chứa trong bìu bị bàn tay bé nhỏ đầy đặn của mẹ kích thích và trở nên bồn chồn. Tôi nghiến răng để chống lại sự thôi thúc xuất tinh trong cơ thể. 

Nhưng đôi bàn tay bé nhỏ đầy thịt của mẹ vuốt ve càng lúc càng nhanh, hai bàn tay bé nhỏ đầy thịt di chuyển lên xuống để ép tôi xuất tinh. 

Mẹ không còn chỉ có những động tác vuốt ve đơn giản nữa. Cô ấy cầm cặc tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của mình, lúc thì kéo lên, xuống, sang trái, phải, lúc lại xoay theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ, liên tục kích thích cặc tôi để tôi xuất tinh. 

Con cặc trở nên cứng hơn và nóng hơn trong bàn tay nhỏ bé của mẹ, tinh dịch sôi sục bắt đầu khuấy động điên cuồng trong bìu. 

Như cảm nhận được sự khao khát muốn xuất tinh cháy bỏng trong cơ thể tôi, mẹ tôi buông đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt đang xoa bìu của tôi mà quay sang quấn lấy quy đầu đầy dịch tuyến tiền liệt của tôi. 

Mẹ nhẹ nhàng vặn con cặc vừa vuốt ve, để quy đầu nhạy cảm cọ xát qua lại trong lòng bàn tay bé nhỏ đầy thịt của mẹ. 

Kết cấu mượt mà của chiếc tất mềm mại chảy nhẹ nhàng trên màng nhầy của quy đầu tôi, không, trên cặc tôi nữa. 

Bàn tay nhỏ nhắn mượt mà của mẹ cứ vuốt ve con cặc, và chất liệu thô ráp mỏng manh của chiếc tất mỗi lần cọ vào cặc và quy đầu của tôi, khơi dậy một cảm giác tê liệt, đập vào não tôi dọc theo tủy xương và cột sống. 

Tôi cảm thấy toàn thân mình như muốn nổ tung vì hưng phấn, nhưng hai bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt đang kích thích tôi vẫn chưa ngừng phục vụ con cặc của tôi như một cỗ máy không bao giờ ngừng nghỉ. 

"A...!"

Cuối cùng, tôi nghiến răng và phát ra một tiếng gầm gừ buồn tẻ. Tinh dịch sôi sục và bồn chồn trong bìu của tôi lập tức xuyên qua hàng rào tinh dịch, vọt ra khỏi cặc tôi như một viên đạn đại bác và bắn mạnh vào bàn tay mẹ đang quấn quanh quy đầu. 

"Phù...! Phồng..."

Mỗi lần xuất tinh đều kèm theo một cơn co giật cơ thể tôi. Lòng bàn tay của mẹ tôi không thể giữ được tinh dịch tôi xuất ra, và tinh dịch đặc quánh cứ lăn ra khỏi bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của mẹ tôi quấn quanh quy đầu. 

Bàn tay bé nhỏ còn lại của mẹ tiếp tục vuốt ve nhẹ nhàng con cặc, để tôi mở rộng hơn và xuất tinh. 

Con gà co giật và phóng ra bảy tám lần trước khi dần dần bình tĩnh lại. Mẹ đưa bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt đang vuốt ve con cặc vào bìu, nhào nặn bìu như muốn vắt hết tinh dịch ra ngoài. 

Mãi cho đến khi không còn tinh dịch chảy ra khỏi cặc tôi nữa, mẹ tôi mới thả hai bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt ra khỏi cặc tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Footjob của mẹ và dì

Căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch, tôi ngồi trên giường và thở hổn hển. 

Mẹ... Mẹ thực sự đã giúp con thủ dâm...

Cảm giác này hoàn toàn khác với việc sử dụng chính đôi tay của mình. 

Thật tuyệt...

Thật tuyệt vời đến nỗi sau khi xuất ra nhiều tinh dịch như vậy, ham muốn trong cơ thể tôi vẫn không hề phai nhạt đi nhiều. 

Mẹ cởi đôi tất đang mang và lau sạch tinh dịch vừa rơi xuống đất. Khi quay lại, cô ấy phát hiện ra con cặc tôi vừa xuất tinh một lần vẫn còn cương cứng bên dưới. 

Mẹ lại ngồi xuống giường tôi, quan tâm hỏi: “Sao con vẫn vất vả thế?”

Tôi lẩm bẩm không biết trả lời thế nào, nhưng sau khi do dự một lúc, tôi thận trọng trả lời: “Tôi, tôi… vẫn muốn…”

"Hôm nay tôi đã xuất tinh rất nhiều lần..."

Mẹ dường như muốn từ chối, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, mẹ cuối cùng lại lựa chọn thỏa hiệp: “Hôm nay là lần cuối cùng. Sau khi xuất tinh, con không được phép đòi hỏi thêm nữa”.

"Ờ..."

Sau khi nghe câu trả lời xác nhận của tôi, mẹ tôi lại đưa tay ra và chộp lấy con cặc nóng bỏng của tôi lần nữa. 

Cảm giác thoải mái lại truyền vào cơ thể tôi ngay lập tức. Sau khi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của mẹ giúp tôi xuất tinh một lần, các động tác dường như trở nên thuần thục hơn, lực không còn nhẹ nhàng như trước mà trở nên rắn chắc hơn. Mỗi cú đánh thực sự khơi dậy trong tôi một sự run rẩy nhẹ. 

Mẹ nắm lấy bìu của tôi bằng bàn tay nhỏ bé còn lại của mẹ và bắt đầu xoa bóp, kích thích cặc và bìu của tôi bằng hai bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

Mẹ dường như muốn cho tinh dịch của tôi ra ngoài càng nhanh càng tốt, nhưng tôi lại không muốn xuất tinh nhanh như vậy. 

Và… dù đôi bàn tay bé nhỏ của mẹ rất thoải mái nhưng tôi lại khao khát một bộ phận khác trên cơ thể mẹ. 

Sau khi tận hưởng đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ một lúc, cuối cùng tôi không nhịn được mà hét lên: "Mẹ, mẹ..."

"Hả? Có chuyện gì thế?" Mẹ đáp lại nhưng hai bàn tay nhỏ bé của mẹ vẫn tiếp tục xoa bóp, vuốt ve bìu và cặc tôi không ngừng nghỉ. 

"Có thể, có thể... có thể...chân..." Tôi nói với mẹ một cách khó chịu. 

Mẹ sửng sốt một chút, sau đó đáp: "Đương nhiên, nếu điều đó khiến Tiểu Vi thoải mái hơn."

Mẹ buông cặc và bìu của tôi ra rồi leo lên giường ôm lấy người tôi từ phía sau. 

Hai cái chân dài đầy đặn của mẹ được bọc trong lớp thịt dày trải dài ra từ phía sau hai bên eo tôi. 

Tôi nhỏ hơn nhiều so với mẹ tôi. Khi tôi được mẹ ôm vào lòng, đầu tôi tựa vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Mẹ tôi đang ôm tôi từ phía sau, nhìn con cặc cứng ngắc của tôi đang đứng thẳng, rồi kẹp chặt con cặc tôi trái phải bằng hai chân quấn đầy thịt dày. 

"Ờ..."

Khoảnh khắc được mẹ kẹp vào lòng bàn chân mềm mại và mượt mà của mẹ, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Bàn chân của mẹ... Bàn chân thịt của mẹ... So với bàn tay nhỏ bé của mẹ, lòng bàn chân không linh hoạt bằng, nhưng sự tiếp xúc rắn chắc này là điều mà lòng bàn tay không thể đạt được. 

Con gà trống bị kẹp chặt giữa hai bàn chân thịt của mẹ. Lòng bàn chân dày hơn lòng bàn tay rất nhiều, lực rắn tác dụng lên gà qua lòng bàn chân. 

Mẹ tôi kẹp chặt con cặc cứng cáp của tôi bằng hai bàn chân đầy thịt của mình, rồi dùng lòng bàn chân của hai bàn chân đầy thịt của mẹ xoa bóp con cặc của tôi qua lại như khoan gỗ để tạo lửa. 

Lòng bàn chân mượt mà chảy qua lại ở hai bên trái và phải của gà. Lòng bàn chân mềm mại, lòng bàn chân mịn màng, thịt gót chắc chắn và kết cấu đặc trưng của lòng bàn chân mẹ cũng tác động lên gà trống cùng với cảm giác mượt mà. 

Tôi nằm trong vòng tay mẹ, dùng hai tay ôm lấy cặp đùi thịt của mẹ giữa eo, tựa đầu vào bộ ngực mập mạp mềm mại của mẹ, thoải mái tận hưởng đôi chân đầy thịt của mẹ. 

"Nhấp vào——"

Đúng lúc này, cửa phòng bị từ bên ngoài đẩy ra, người phụ nữ thần bí từ bên ngoài bước vào. 

"Ôi trời, có vẻ như tôi đến không đúng lúc. Hai mẹ con hai người có vẻ đang có khoảng thời gian vui vẻ nhỉ."

“C-Chị…”

Khi tôi nhìn thấy cô ấy bước vào, mẹ tôi ngừng động tác bằng chân cho tôi và xấu hổ gọi cô ấy ra. 

Hôm nay tôi đã gặp cô ấy vài lần, và tôi đã có những chuyện thân mật với cô ấy, cô ấy gần giống mẹ tôi về hình dáng, ngoại hình và thậm chí cả giọng nói. Tôi rất tò mò về danh tính của cô ấy. 

Tôi không khỏi thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, bà ấy là ai…?”

“Bà ấy là dì của anh.”

Thực ra tôi đã đoán được điều này từ cái tên mẹ tôi gọi cô ấy, nhưng tôi chỉ xác nhận điều đó khi nghe tên chính xác của cô ấy. 

Cô ấy là em gái của mẹ tôi, chẳng trách cô ấy trông giống mẹ tôi đến vậy, nhưng tôi đã không gặp cô ấy từ khi còn nhỏ, và tôi cũng không biết mình có một người dì cho đến tận bây giờ. 

Nhưng cô ấy thực sự là dì của tôi, và rồi tôi nghĩ đến điểm gây sốc. Bà ấy là dì của tôi, nhưng tôi đã từng gặp chuyện tương tự với bà ấy... Tôi không chỉ ăn thịt bàn chân của bà ấy mà còn xuất tinh vào lòng bàn chân và miệng bà ấy...

"Gee, cháu trai ngoan của ta, đi nào, gọi cho dì của con đi."

Dì cũng cười khúc khích đi đến bên giường. Tôi để ý thấy cô ấy đã mang một đôi tất khác vào chân, thay thế bằng một đôi tất sáng bóng màu da. Chúng đặc biệt mịn màng và sáng bóng dưới ánh sáng. Thậm chí còn có nhiều ánh sáng chảy và lắc lư trên đùi cô ấy khi cô ấy di chuyển xung quanh. 

"A-dì..."

Lần đầu tiên gọi thì hơi lạ, nhưng thâm niên chắc chắn là ở đây, tôi cũng không nghĩ có gì sai trái. 

“Này cháu yêu, hiếm khi cháu gọi ta là dì…”

Cô ấy nhấc đôi chân vụn thịt bóng loáng của mình lên khỏi mặt đất, giơ chân giẫm lên mặt tôi: "Dì ơi, hãy ăn món chân xé thịt yêu thích của dì đi. Đôi tất mới của dì. Cháu yêu, cháu thử xem."

“Chị ơi, đừng bước quá mạnh…”

Nhìn thấy dì dẫm lên mặt tôi, mẹ tôi có phần lo lắng nhắc nhở.

"Ta biết, dì không nỡ làm tổn thương cháu trai tốt của ta." Bà dùng lòng bàn chân thịt xoa mũi tôi: “Đừng ngửi cháu ngoan của ta, mau há miệng ra đi.”

Mùi nồng nặc từ lòng bàn chân xộc vào mũi tôi một cách điên cuồng. Tôi ngoan ngoãn há miệng dưới chân dì, rồi dì nhét những ngón chân thịt của mình vào miệng tôi.

"Ờ..."

Miệng tôi ngay lập tức đầy năm ngón chân vụn mà dì tôi đã cho vào. Mùi vị nồng nặc và bồn chồn của những ngón chân tràn vào phổi tôi. Cơ thể tôi như bị xâm phạm bởi mùi vị của lòng bàn chân dì.

Nhưng tôi càng thích thú hơn với mùi vị của lòng bàn chân. Lưỡi tôi không tự chủ liếm được những ngón chân thịt của dì, răng tôi không nhịn được mà bắt đầu cựa quậy và nhai.

"Ừm... ừ... tệ quá... haaah... ừ... uhhh... haaah..."

Vừa ngửi thấy mùi lòng bàn chân, tôi như muốn phát điên. Tôi mút và nhai những ngón chân bị cắt vụn của dì một cách tuyệt vọng, cố gắng hết sức để hút hết hương vị đậm đà trong ngón chân của dì vào miệng rồi nuốt chửng vào cơ thể.

Những chiếc tất thịt sáng bóng có kết cấu trơn hơn một chút so với những chiếc tất thông thường. Đặc biệt sau khi được làm ướt bằng nước bọt của tôi, những ngón chân bóng loáng như thịt của dì sẽ tuột khỏi hàm răng nhai của tôi. 

Trơn quá... trơn quá... Nước dãi vấy bẩn phần da thịt bóng loáng dường như biến thành chất nhờn ở ngón chân của dì, cắn vào răng tôi sẽ tuột ra. 

Nhưng càng cắn không được, tôi lại càng muốn cắn, muốn nếm thử hương vị tinh tế từ những ngón chân bóng loáng như thịt của dì. 

"Haha...ngon quá..."

Dì tôi đưa năm ngón chân đầy thịt vào miệng tôi, còn lưỡi tôi trượt quanh năm ngón chân đầy thịt của dì.
