============================================================
  Tôi là kẻ phản bội
  Tác giả    : Hiệp 客 Đạo
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40289.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Rắc rối

"Quỳ xuống cho tôi và đừng run rẩy. Không phải cậu khá khỏe sao?"

Tôi cầm một chậu nước trong tay, giơ cao quá đầu rồi quỳ thẳng lưng vào bức tường trắng. Những lời mỉa mai và khiển trách của mẹ vang đến tai tôi.

Tôi tên Tần Hạo. Vì đánh nhau ở trường nên bị cả trường chỉ trích. Thậm chí, mẹ tôi còn bị dì bắt đi và yêu cầu gọi điện cho bố mẹ. Đó là lý do tại sao bây giờ mẹ tôi bị trừng phạt, nhưng tôi không bị thuyết phục. 

Bởi vì rõ ràng hôm nay có ai đó đã khiêu khích tôi ở trường và tôi đã chống trả. Không phải tôi chủ động gây sự, mà mẹ tôi thậm chí còn không hỏi chuyện gì đã xảy ra mà chỉ bắt tôi quỳ xuống với chiếc chậu trên tay. 

"Trịnh Học Dung, ngươi không hỏi ta vì sao đánh nhau sao?" Tôi hỏi, tay cầm cái chậu, nghiến răng nghiến lợi nín thở. 

"Tôi không quan tâm." Mẹ ngồi thẳng trên chiếc ghế phía sau tôi, vẻ mặt nghiêm túc và lạnh lùng nói. 

"Dù sao thì nếu cậu để tôi bị gọi đến trường, tôi sẽ trừng phạt cậu như thế này." Mẹ thản nhiên nói, giọng vẫn không có chút ấm áp.

"Bất cứ điều gì bạn muốn!" Tôi đáp lại một cách lạnh lùng và bướng bỉnh. 

Nhưng cái bồn chứa đầy nước, tay tôi tê cứng không chịu nổi khi tôi cầm nó lên như thế này. Và tôi biết chính xác điều mẹ muốn thấy, đó là ánh mắt tôi thừa nhận thất bại khi không thể cầm cự, hay vẻ xấu hổ khi nước trong chậu đổ vào người tôi. 

Nhưng tôi đã kìm nén rất nhiều năng lượng trong lòng. Tôi chỉ không muốn cúi đầu thừa nhận thất bại trước cô ấy nên tôi nghiến răng và kiên trì. 

Nhưng sức chịu đựng của cơ thể cũng có giới hạn. Mẹ tôi nhìn tôi, khóe miệng nhếch lên thành hình vòng cung, trong mắt hiện lên một tia khinh thường, đầy hứng thú nhìn tôi. Tay tôi run lên như đang sàng trấu, cuối cùng tôi không thể cầm cự được nữa. Khi tôi buông tay ra, nước trong chậu đổ đầy đầu tôi. 

Tôi ngã xuống đất, ướt sũng và xấu hổ như một con chó chết đuối. Tôi quay đầu lại, tức giận nhìn người phụ nữ phía sau, mẹ tôi, Trịnh Tuyết Dung. 

"Trịnh Học Dung, ngươi rất kiêu ngạo sao?" Tôi nghiến răng lạnh lùng hỏi, cảm thấy vô cùng đau khổ. 

"Tất nhiên rồi." Mẹ cười khinh thường, dùng tay vỗ nhẹ lên môi rồi ngáp dài nói. 

“Hãy tự kiểm điểm, tôi sẽ quay lại đồn cảnh sát.” Mẹ khẽ khịt mũi nói, không nhịn được cười khi nhìn vẻ mặt xấu hổ đang nằm trên mặt đất của tôi. 

Tôi tức giận, không muốn và đau khổ, nhưng vô ích. 

"Bữa tối anh tự lo được, tôi đi đây." Mẹ tôi nói thêm, mỉm cười rồi lấy điện thoại ra, đi vòng quanh tôi và chụp ảnh để ghi lại cảnh tượng đáng xấu hổ của tôi. 

Tôi vùi đầu vào tay mình, cảm thấy tủi thân và không muốn nhìn vào camera. Mẹ tôi đã có rất nhiều bức ảnh như thế này trong điện thoại của bà. Bà gọi chúng là kỷ lục trưởng thành của đứa con trai nổi loạn của mình. 

Mẹ tôi chụp ảnh xong, mẹ đặt khẩu súng ở thắt lưng lên bàn rồi giấu dưới áo khoác, quay người duyên dáng rời đi. 

Nghe tiếng bước chân mẹ đi xa, tôi mới dám ngẩng đầu lên nhìn bóng lưng mẹ đang lùi dần. 

"Tại sao mẹ tôi lại phải là Trịnh Tuyết Dung?"

"Tại sao Trịnh Tuyết Dung lại là mẹ tôi?"

Hai câu hỏi này cứ lởn vởn trong đầu tôi suốt một thời gian dài. 

Ngày xưa, khi còn rất nhỏ, tôi luôn tự hào vì có mẹ là công an. Cô mặc bộ đồng phục cảnh sát, anh dũng và chính nghĩa, đứng đó như ngọn lửa không bao giờ tắt. 

Ở trong thành phố Thiên Bắc hỗn loạn này luôn khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Và mẹ tôi rất đẹp, bà chắc hẳn là một trong những người phụ nữ đẹp nhất tôi từng thấy, người đẹp luôn được ưu đãi. Khi tôi đi chơi với mẹ khi còn nhỏ, chúng tôi luôn thu hút rất nhiều sự chú ý. Nhiều đứa trẻ cùng tuổi sẽ ghen tị với tôi vì có một người mẹ như vậy. Khi đó, khi bước đi bên cạnh mẹ, tôi bước đi trong tư thế ngẩng cao đầu, khuôn mặt tràn đầy nghị lực. 

Ngay cả bây giờ, bà mẹ ba mươi tám tuổi vẫn quyến rũ như ngày nào. Thời gian đã ưu ái cô rất nhiều, không hề có một nếp nhăn. Dù đã mất đi sự nhanh nhẹn, hoạt bát của tuổi trẻ nhưng tính cách của cô đã trở nên điềm tĩnh và kiềm chế sau nhiều năm làm cảnh sát hình sự. Cô ấy có một khí chất đặc biệt và mạnh mẽ, khiến cô ấy cảm thấy quyến rũ hơn. 

Mắt tôi dán chặt vào mẹ tôi đến giây phút cuối cùng. Sau khi mẹ bước ra ngoài và đóng cửa lại, tôi lăn người và nằm dài trên mặt nước. Tôi tức giận nhưng bất lực, hình bóng mẹ cứ lởn vởn trong đầu.

Ở Thiên Bắc, gia cảnh của tôi khá tốt. Bố tôi là phó tổng giám đốc một công ty và thu nhập của ông khá tốt. Tuy nhiên, mẹ tôi không mặn mà với những loại mỹ phẩm và sản phẩm chăm sóc da đắt tiền đó. Cô sử dụng các sản phẩm chăm sóc da thông thường hàng ngày và thực hiện các công việc từ dày đến mỏng. Nhưng tôi cảm thấy dung mạo và dáng người của cô ấy không hề già đi so với khi tôi còn nhỏ, hơn nữa cô ấy cũng không thua kém gì dì tôi kém cô ấy vài tuổi. 

Điều này làm tôi nhớ đến một người họ hàng của tôi tên là Lâm Nguyệt Yến, hơn tôi một tuổi và mới vào đại học. Cô ấy cũng rất đẹp. Những bức ảnh trên mạng xã hội đều cao ráo, gợi cảm và cô ấy là một người đẹp trẻ trung. 

Nhưng khi đứng bên mẹ, làn da mịn màng và dịu dàng của mẹ không hề thua kém cô một chút nào. Ngược lại, chính nét quyến rũ trưởng thành đặc trưng của mẹ, đôi mắt dò xét mọi thứ và sự kiêu ngạo của bà đã khiến bà trở nên hấp dẫn hơn.

Và dáng người của mẹ cô cũng đẹp hơn cô. Mặc dù mẹ cô không mặc trang phục làm nổi bật hình thể nhưng thực tế vóc dáng của cô rất đẹp.

Ngay cả khi mặc đồng phục cảnh sát bình thường cũng không thể che giấu được vóc dáng thanh tú của cô. Kích thước và hình dáng bộ ngực của cô ấy đầy đặn và tròn trịa, không thể so sánh với một cô gái như Lâm Nguyệt Yến.

Điều duy nhất khiến Lâm Nguyệt Yến tốt hơn mẹ cô là cô còn trẻ và thích ăn mặc. Cô mặc trang phục và trang điểm nóng bỏng, gợi cảm. Năng lượng trẻ trung của cô khó có thể so sánh với mẹ cô.

Tuy mẹ tôi xinh đẹp nhưng khi tôi lớn lên, mẹ dần lộ ra những chiếc răng nanh như một con quỷ, và tất cả sự dịu dàng của tuổi thơ đều đọng lại trong ký ức. 

Đặc biệt, chức vụ của bố tôi đã được thăng chức và ông ngày càng bận rộn hơn trong công việc, còn mẹ tôi thì được điều động đến một thành phố lân cận để thực hiện một nhiệm vụ bí mật đặc biệt. Gia đình chúng tôi dành ít thời gian bên nhau hơn và có nhiều thời gian xa nhau hơn.

Họ ngày càng ít có thời gian quan tâm đến tôi; Điểm số của tôi từng khá tốt, và thỉnh thoảng tôi nằm trong số những học sinh giỏi nhất cùng tuổi ở trường trung học cơ sở, nhưng ở trường trung học, điểm số của tôi tụt dốc thảm hại. 

Bởi vì đôi khi tôi thậm chí không thể gặp một người trong số họ trong một tuần và hầu hết thời gian tôi ở nhà một mình, vì vậy tôi đã quen rất nhiều tên xã hội đen trên đường. Việc trốn lớp, trốn học đã trở thành chuyện thường tình nên tôi thường bị gọi là phụ huynh. 

Tuy nhiên, việc gọi điện cho cha mẹ thường là vô ích. Cả bố lẫn mẹ đều không thể có mặt nên chúng em chỉ có thể liên lạc với thầy cô qua điện thoại. 

Sau đó, dì Tần Tuyết được bố tôi mời đến sống ở nhà chúng tôi để chăm sóc tôi. Tuy nhiên, trong mắt tôi, dì tôi không phải là người bình thường chút nào. Cô ấy là giáo sư tâm lý học của một trường đại học, nhưng tính tình cô ấy lạnh lùng như tảng băng và không thể chăm sóc tôi chút nào. 

Mẹ tôi rất giận tôi nhưng cũng rất bất lực. 

Mỗi lần gọi điện là phụ huynh, cô ấy không thể nói chuyện với tôi nên chọn hình thức nhục hình. Nhưng cô ấy càng làm vậy thì tôi càng bực bội. Dần dần, tôi thậm chí không muốn gọi mẹ mà thay vào đó gọi mẹ bằng tên. Tuy nhiên... mẹ tôi dường như không bận tâm nếu tôi gọi bà bằng tên! 

Thành thật mà nói, tôi không thích đi chơi với những kẻ được gọi là xã hội đen trên đường. 

Họ thường la hét và gây rắc rối cùng nhau, và cứ ba ngày lại bị đánh đập. Họ luôn miệng nói mình trung thành nhưng khi có chuyện xảy ra, họ lại nhanh chóng hèn nhát hơn bất cứ ai. 

Tuy nhiên, tôi nhận thấy mẹ cũng ghét việc tôi ở cùng nhóm người này. Mỗi lần cô ấy biết tôi đi chơi với họ, cô ấy sẽ vô cùng tức giận, vì vậy tôi thường xuyên cố tình hòa nhập với họ chỉ để chọc tức Trịnh Tuyết Dung. Mỗi lần nhìn thấy mẹ tức giận, tôi lại cảm thấy vui mừng khôn tả. 

Nhưng dần dần, dường như chiêu trò của tôi không còn hiệu quả nữa. Cũng như trước đây, mặc dù ngoài mặt mẹ rất tức giận nhưng tôi thấy mẹ lại trêu chọc tôi nhiều hơn. 

Tôi nằm trên mặt đất một lúc trước khi đứng dậy vì xấu hổ. Tôi tức giận đến mức đá mạnh vào chậu nước trên mặt đất. Kết quả là... tôi lại bị ngã, mông tôi chợt tê dại và đau đớn. Tôi tràn ngập sự tức giận và oán giận và không có nơi nào để giải tỏa nó. 

Tôi xoa mông, khập khiễng đi tìm bộ quần áo khô để thay. Bụng tôi đang cồn cào vì đói nên tôi cũng không thèm dọn sạch nước trên mặt đất rồi để cho nó tự khô. 

Kể từ khi mẹ tôi biết tôi bắt đầu trốn học, tiền tiêu vặt của tôi bị hạn chế nghiêm ngặt. Thật khó để có hơn 500 nhân dân tệ trong người, vì vậy tôi thậm chí còn miễn cưỡng gọi món mang đi. Không còn cách nào khác, tôi phải vào bếp làm một tô mì cho no bụng. 

Đúng lúc tôi đang bưng nồi chuẩn bị chiên trứng cho mình thì dì tôi bất ngờ quay lại. Sau khi đặt túi lên bàn, cô đi thẳng vào bếp lấy hộp sữa chua trong tủ lạnh ra. Cô dùng ống hút nhét nó vào rồi dựa vào tường để kêu xèo xèo. Tôi ngước nhìn cô ấy và không thèm nói chuyện với cô ấy vì tôi nghĩ cô ấy quá lạnh lùng và nhàm chán. Chúng tôi hầu như luôn thân thiết như vậy kể từ khi cô ấy đến sống ở nhà. 

Nhưng tôi phớt lờ cô ấy, nhưng cô ấy lại nghiêng đầu và cứ nhìn tôi từ trên xuống dưới với ánh mắt dò xét. Đôi mắt cô ấy vẫn nhìn tôi nhưng khuôn mặt cô ấy lại vô cảm khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người. 

Dì tên là Tần Tuyết. Bây giờ cô ấy đã ba mươi lăm tuổi và chưa lập gia đình. Thực ra dì tôi rất xinh đẹp, nhưng tôi đoán sẽ không có nhiều đàn ông thích dì, vì không ai thích một tảng băng trôi. 

Tôi đang lo việc riêng của mình, đun nước và nấu mì, giả vờ như cô ấy không tồn tại nhưng cô ấy chưa bao giờ rời đi. Thay vào đó, cô dựa vào tường như thể không có ý định rời đi trong một thời gian.

Tôi liếc nhìn cô ấy, cô ấy vẫn xinh đẹp như mọi khi. Bên ngoài cô mặc một bộ vest nữ màu xám, không cài cúc, tay áo xắn lên đến cổ tay, tạo cho cô một khí chất có phần có năng lực. Bên trong, cô mặc một chiếc áo sơ mi ren trắng tinh, cổ không cài cúc, mơ hồ nhìn thấy bên trong trắng trẻo gợi cảm. Xương đòn của cô, hai bộ ngực to tròn đầy đặn được áo sơ mi quấn chặt, vải không hề có một nếp nhăn nào; Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn bằng lụa đen mờ, đôi chân thon dài, những đường chân duyên dáng tạo nên một bức tranh bí ẩn và cấm kỵ, vô cùng quyến rũ. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đỏ có đế màu đen. 

Ngoài ra, anh ta còn có mái tóc đen như thác nước buông xõa trên vai, khuôn mặt trái xoan tròn trịa, trắng trẻo, sáng sủa khi không trang điểm, đeo một cặp kính gọng vàng, đầy khí chất khổ hạnh độc đáo. 

Nếu chỉ nhìn vào ngoại hình và dáng người, dì của tôi chắc chắn là một mỹ nhân hạng nhất, với ngoại hình xuất sắc, dáng người xuất sắc và khí chất độc đáo. 

Nhưng thật khó để nhìn thấy những biểu cảm khác trên khuôn mặt cô ấy. Cô ấy dường như là một người quan sát độc lập với thế giới, luôn lạnh lùng. 

Lúc đầu tôi tưởng ngành tâm lý học nào cũng thế, nhưng sau này tôi mới biết chỉ có dì tôi mới như thế thôi. 

Tôi chỉ không hiểu tại sao một người phụ nữ như dì tôi, về cơ bản không để ý nhiều đến đàn ông, lại thường ăn mặc gợi cảm và xinh đẹp như vậy. 

Dì tôi là kiểu người từ nhỏ đã được người khác khen ngợi. Cô ấy đã nằm trong số những học sinh giỏi nhất từ ​​khi còn nhỏ. Cuối cùng cô đã được nhận vào một trường đại học danh tiếng và hiện là giáo sư tâm lý học hơi nổi tiếng. Với ngoại hình và thân hình cực kỳ nổi bật của cô ấy, không biết có bao nhiêu người đàn ông muốn theo đuổi cô ấy, nhưng tính tình cực kỳ lạnh lùng của cô ấy đã thành công thuyết phục tất cả. 

Đương nhiên, dì coi thường tôi, một kẻ khốn nạn như tôi, không có ý định học hành, luôn đứng cuối bảng, thường xuyên gây chuyện, đánh nhau. Tôi đoán trong mắt cô ấy, tôi chẳng khác gì một con khỉ. 

Nhưng mặc dù được bố tôi giao phó ở nhà và chăm sóc tôi nhưng tôi hầu như không cảm nhận được sự hiện diện của cô ấy. 

“Có phải cậu đang cố ý thu hút sự chú ý của Tiết Dung không?” Dì tôi đột nhiên lên tiếng từ phía sau. 

"Hả? Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, vô cùng ngạc nhiên. 

Nhưng dì tôi vẫn vẻ mặt vô cảm, đôi mắt đen láy dán chặt vào tôi như thể được trang bị radar, dì nói tiếp: “Con không thích trốn học và đánh nhau, nhưng lại muốn thu hút sự chú ý của Tiết Dung, giống như một số đứa trẻ cố tình ngã xuống khóc để lấy được sự thương cảm của mẹ.”

Tôi rất xấu hổ khi bị dì vạch trần. May mắn thay, không có ai khác ở đây. Tôi giả vờ tức giận nói: "Anh biết cái gì? Ai lại muốn thu hút sự chú ý của cô ấy!"

"Tôi đang nghiên cứu đặc điểm của một số tính cách làm hài lòng mọi người và bạn là một trong những đối tượng quan sát của tôi." Dì tôi bình tĩnh nói. 

"Ai đang cố gắng làm hài lòng cá tính của bạn?" Tôi hơi tức giận nên chỉ buông đồ trên tay xuống, đi tới đẩy dì ra khỏi bếp rồi nói: “Dì ơi, không sao đâu, để con đi, con chỉ muốn ăn một bát mì thôi.”

"Tôi muốn nói chuyện với bạn." Dì nói ngay cả khi bị tôi đẩy.

"Nhưng tôi không muốn nói chuyện với anh, tôi không có thời gian." Tôi kiên quyết từ chối và dùng nhiều lực hơn trên tay.

“Sau này cậu có ra ngoài không?” Sau khi tôi đẩy dì ra ngoài, dì quay lại hỏi.

Tôi nhìn người dì gợi cảm và hấp dẫn trước mặt mà cảm thấy rất khó chịu. Tôi trực tiếp đưa điện thoại ra và nói: “Tôi biết, nhưng tôi vẫn hỏi”.

Tin nhắn trên điện thoại của tôi là của người anh mà tôi thường đi chơi cùng. Vì hôm nay chúng tôi đánh nhau ở trường và gần như tất cả chúng tôi đều bị giáo viên phạt nên chúng tôi thống nhất ra ngoài vào ban đêm để gặp xui xẻo. Một số người trong số họ cũng nói rằng tối nay một người anh em ngầm thực sự sẽ đến quán Lotus Leaf Bar gần đó và mời chúng tôi cùng nhau đi khám phá thế giới. 

"Tuyết Dung sẽ không thích ngươi như thế này." Dì nhìn tôi chằm chằm và nói. 

"Ai quan tâm liệu cô ấy có thích hay không." Tôi trừng mắt nhìn lại và nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Tôi nghĩ bạn rất thú vị." Dì tôi đẩy kính lên, thở ra từ đôi môi đỏ mọng lạnh lùng, giọng nói lạnh lùng chẳng có vẻ gì là khen cả. 

"Tôi nghĩ bạn đang nhàm chán." Tôi hét lại lần nữa. 

"Nếu bạn sẵn sàng nói chuyện với tôi về những suy nghĩ thực sự của bạn, tôi có thể trả tiền cho bạn." Dì kiên trì nói.

Nghĩ tới số dư hơn 100 trong ví di động, tôi hơi đau răng, nhưng nhìn thái độ tin tưởng của dì, tôi vẫn bướng bỉnh nói: “Con không cần tiền.”

“Những người khác cũng được,” dì tôi tiếp tục.

"Người khác?" Tôi dừng lại, nhìn từ trên xuống dưới dì rồi đột nhiên cười tà ác. Nghĩ đến những cảnh xấu hổ mà chúng tôi thỉnh thoảng gặp phải khi dì mới chuyển đến đây, tôi nói: "Dì tốt bụng của con, con thực sự muốn biết liệu ở tuổi 35 dì có còn nụ hôn đầu tiên không? Nếu vậy thì tại sao không dùng nụ hôn đầu tiên làm phần thưởng? Nếu không, chúng ta không cần phải nói về chuyện đó."

Dì tôi cúi đầu suy nghĩ một lúc, nhìn tôi nghiêm túc nói: “Dì là dì của cháu, như vậy là không được.”

“Vậy thì chúng ta đừng nói về chuyện đó nữa.” Tôi nói khi quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hiểu lầm

Cuối cùng, khi dì tôi tiễn tôi, tôi chải cho mình một kiểu tóc đẹp và bước ra khỏi nhà. Nhưng sau khi rời nhà, tôi không nỡ tốn tiền đi taxi. Dù sao thì nó cũng cách quán bar chưa đầy hai km. Tôi chạy bộ đến đó và đến nơi sau mười phút. 

Tháng 7 và tháng 8 là những tháng nóng nhất ở miền Bắc. Ban ngày, cả thành phố tràn ngập không khí nóng như một chiếc tàu hơi nước khổng lồ. Bây giờ về đêm, trời cuối cùng cũng mát mẻ hơn. 

Tôi chạy chậm lại và quan sát xung quanh. Một cơn gió lạnh thổi qua, lập tức khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Thời tiết ban ngày nắng nóng, hầu hết mọi người chọn cách ở nhà để trốn nóng. Bây giờ trời đã tối, trên đường phố và trong công viên có nhiều người hơn. 

Ngoài những người bình thường, còn có một số tên xã hội đen mù hút thuốc và khoe khoang ở lối vào một số địa điểm đặc biệt. Họ nhìn những người phụ nữ ăn mặc mát mẻ với ánh mắt dâm dục, huýt sáo và phun ra những lời tục tĩu. Trong lòng tôi khinh thường những người này, nhưng về lý thuyết, nếu tôi tiếp tục đi chơi thì họ chính là tương lai của tôi. 

Và đó là lý do mẹ tôi tức giận khi biết tôi đi chơi với những người đó. 

Một lúc sau, tôi đoán mình đã gần tới đích nên từ từ bước xuống. Tôi đã có thể nhìn thấy anh em tôi từ xa. 

Có gần mười người trong số họ cùng nhau cười đùa, hai hoặc ba người trong số họ thậm chí còn nhuộm tóc màu vàng, và họ đang đẩy nhanh quá trình tiến hóa thành những tên khốn mù lòa mà tôi vừa thấy. 

"Anh Hảo!"

"Anh Hảo!"

…

Khi đến gần, tôi nghe thấy tiếng hét của “Anh Hảo” khiến tôi hơi choáng váng. 

Trong khi tôi cố tình thoái hóa và gây sự với họ, hy vọng làm cho Trịnh Tuyết Dung buồn và tức giận, tôi cũng được hưởng sự tôn trọng từ người khác.

Hàng chục người chúng tôi thực sự khác với những tên khốn mù lòa mà tôi đã thấy. Về cơ bản chúng tôi vẫn là sinh viên. Mặc dù chúng ta hầu như đều đứng sau hậu trường, nhưng theo bản năng chúng ta vẫn tuân theo sự ràng buộc của một số quy tắc nhất định, vẫn có thể nhìn thấy năng lượng và năng lượng của mình, và chúng ta vẫn chưa hoàn toàn thoái hóa. 

Đặc biệt khi đứng giữa họ, với thân hình vạm vỡ cao gần 1,8 mét, tôi thực sự nổi bật giữa đám đông và rất dễ thấy. Đương nhiên, tôi cũng chịu trách nhiệm về sức chiến đấu khi gặp xung đột nên còn nhận được danh hiệu “Anh Hảo”. 

"Nhĩ Lạp, cậu là người nổi tiếng thế nào vậy?" Tôi liếc nhìn một người trong số họ, Hoàng Mao, và hỏi. Anh ấy chỉ đứng sau tôi trong nhóm người, đứng thứ hai. Những người khác gọi anh ấy là Lạp Cách, nhưng tôi gọi anh ấy là Nhĩ Lạp. 

"Cậu lại là kẻ bắt nạt học đường nữa à?" Tôi nhìn anh và trêu chọc.

Không giống như tôi, tôi chỉ bắt đầu trở thành một tay xã hội đen để thể hiện, nhưng Erla thực sự coi việc trở thành một tay xã hội đen là tương lai của mình nên đã nhuộm tóc màu vàng, đeo khuyên tai và rất muốn kết bạn với tất cả những người được gọi là ông lớn. Tuy nhiên, cuối cùng, anh ấy thường kết bạn với những kẻ bắt nạt ở trường giống như chúng tôi. 

Thực ra, anh ấy chỉ muốn đi đường tắt để vượt lên và vượt qua những người giỏi hơn mình rất nhiều. 

"Này, Hạo huynh, đây thật sự là một vai trò quan trọng, không tin thì cứ nhìn đi!" Erla mỉm cười thần bí rồi chỉ vào quán Lá Sen cách đó không xa. 

Trước đây, nơi này giống với lối vào những nơi tôi vừa thấy, và ở đó cũng sẽ có rất nhiều người vô gia cư tụ tập. Suy cho cùng, có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp ra vào quán bar, họ đều rất bị những người vô gia cư này thu hút. 

Hiện tại tuy rằng trước cửa vẫn còn tụ tập một đám người, nhưng nếu nhìn kỹ hơn, có thể thấy những người này khác hẳn với những người ngày xưa. Họ đang ngồi xổm hoặc dựa vào tường, giống như hành vi của những kẻ xấu ngày xưa, nhưng ánh mắt của họ không dừng lại ở những người phụ nữ mặc quần áo mát mẻ. 

Tôi lập tức thấy hứng thú nhưng lại chần chừ không dám đi vào. Rõ ràng cái gọi là “ông lớn” này không phải là người tốt, đi vào có thể sẽ gặp nguy hiểm. 

Và suy cho cùng, tôi vẫn không muốn liên quan gì đến những người này, nhưng những người anh em khác lần lượt sáng mắt lên, họ vui vẻ đẩy tôi về phía quán bar để gặp đại nhân.

Chúng tôi chen chúc nhau và đến trước cửa quán bar. Những người canh cửa liếc nhìn chúng tôi một cách vô cảm và không ngăn cản chúng tôi.

Sau khi bước vào, chúng tôi rẽ vài góc trước khi đi thang máy lên tầng hai. 

Vừa bước vào, Erla và những người khác đều tỏ ra bối rối. Hôm nay là một ngôi nhà chật cứng, sàn nhảy chật kín người, các gian hàng và quán bar cũng chật kín, ánh đèn nhiều màu sắc nhấp nháy, âm nhạc chói tai và người ta có thể bị tách khỏi người khác nếu không cẩn thận.

Nhưng ông chủ lớn mà Erla nhắc đến thậm chí còn không xuất hiện. Sàn nhảy chật kín người, những người đẹp nóng bỏng nhảy múa ở giữa, trở thành tâm điểm của khán giả. Ánh đèn cũng tập trung vào họ. Về phần những người khác, bọn họ thậm chí còn không nhìn rõ mặt.

Chúng tôi dựa vào mép và đi vòng vào trong nhưng không tìm thấy anh chàng to lớn mà Erla đã nhắc đến. Anh không khỏi có chút thất vọng, hơn nữa anh còn dự định sẽ xảy ra vài chuyện ngoài ý muốn, chẳng hạn như đụng phải đại nhân trong phòng tắm hay gì đó và nói chuyện với đại nhân. Tốt nhất nên ngay tại chỗ nhìn thấy tài năng của anh ấy và nhận anh ấy làm người bảo vệ...

Tôi và những người còn lại trong nhóm hơi không nói nên lời trước ý tưởng hay thay đổi của anh ấy nên ngay sau đó, nhóm chúng tôi chia thành hai nhóm. Erla và ba người còn lại tiếp tục tìm kiếm dấu vết của ông chủ, trong khi tôi và những người khác chen chúc vào sàn nhảy với tinh thần sẽ đến tận nơi. 

Thứ nhạc rock chói tai này có thể khiến con người tạm thời mất khả năng suy nghĩ. Họ chỉ dựa vào tứ chi và bản năng của mình để nhảy ngẫu nhiên theo dòng chảy. Sự tỉnh táo còn lại cũng bị người đẹp nóng bỏng giữa sàn nhảy lấy đi. 

Và dưới ánh đèn như vậy, chỉ cần không phải là lợn nái thì hầu như tất cả đều trông rất đẹp. Dù không có cơ hội gặp gỡ các mỹ nữ giữa sàn nhảy nhưng chúng tôi đều đang tìm kiếm mục tiêu cho riêng mình trên sàn nhảy, tiếp cận những mỹ nữ đó và biết đâu chúng ta có thể tranh thủ cơ hội để trò chuyện với nhau. Hầu hết phụ nữ đến những nơi như thế này sẽ không bận tâm. Đối với chúng tôi, đây là một trong những kênh tốt nhất để giải phóng hormone tuổi trẻ. 

Sự va chạm và ma sát giữa các chi và mùi của các loại nước hoa trộn lẫn với nhau, sự kích thích mạnh mẽ khiến dây thần kinh tê liệt. Tôi nhìn quanh và tìm thấy một nhóm bạn đồng hành của mình. Ai đó đã dụi tai với một người phụ nữ. Bầu không khí mơ hồ và sôi động nhưng tôi chợt cảm thấy cô đơn. 

Về phần tôi, tôi có vóc dáng khỏe khoắn, hình ảnh khá đẹp và nổi bật giữa đám đông đông đúc này. Chẳng bao lâu sau, một người phụ nữ đến gần tôi, hai khối u trên ngực cô ấy cố ý hay vô ý va vào cánh tay tôi, cô ấy nháy mắt. 

“Em trai, tan học rồi à?” Người phụ nữ cọ sát vào người tôi và thổi vào tai tôi một cách trêu chọc. 

Trong khoảnh khắc, mùi nước hoa nồng nặc xộc vào mũi tôi, hai cơ thể nóng bỏng ép chặt vào nhau. Tôi cũng có một phản ứng sinh lý. Tay tôi miễn cưỡng chạm vào mông người phụ nữ, tay người phụ nữ cũng tìm đến thắt lưng của tôi. Móng tay dài của cô ấy nhẹ nhàng cào vào da tôi, và cô ấy ép cơ thể mình lại gần hơn…

Người phụ nữ này có ngoại hình và vóc dáng đẹp. Trong lúc cô ấy hôn tôi, những người đàn ông khác xung quanh cô ấy cũng tiến lại gần, tay họ mò mẫm cơ thể cô ấy khi ánh sáng mờ ảo, thậm chí còn chạm vào tay tôi. Nhưng cô ấy không phản ứng gì cả, thậm chí còn thích thú. Cô ấy thậm chí còn lấy tay ôm mặt tôi và muốn hôn tôi. 

"Nụ hôn đầu tiên của tôi..."

Bản năng phản kháng lóe lên trong tâm trí tôi, và ngay sau đó phản ứng của cơ thể tôi biến mất. Thay vào đó, tôi cảm thấy buồn nôn khi cô ấy cọ sát cơ thể tôi vào đó. 

Thấy môi cô ấy càng ngày càng mím chặt, tôi nhanh chóng dùng tay chặn môi cô ấy lại, nói: “Thật xin lỗi, tôi cảm thấy không khỏe.”

Sau đó tôi nhanh chóng thoát khỏi cô ấy và vắt ra. Khi tôi chen lấn ra ngoài, đám người nhanh chóng áp sát và vây quanh cô ấy như nước. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, ánh mắt đầy khinh thường, rồi vặn eo và hông táo bạo hơn, thu hút những người đàn ông xung quanh bằng những bước nhảy táo bạo và cuồng nhiệt hơn. 

Cuối cùng tôi cũng phải ép mình ra và dựa vào bức tường ở rìa để thở một cách nặng nề, nhưng không khí đục ngầu ở đây khiến tôi cảm thấy ngột ngạt. Ngực tôi cảm thấy ngột ngạt và phải mất một lúc sau tôi mới bình phục. 

Tôi muốn đến quán bar và gọi một cốc bia như thường lệ, nhưng hôm nay nơi đó đã đầy người. Tất cả những chiếc ghế cao ở quầy bar đều đã có người ngồi. Thậm chí còn có rất nhiều người đứng chen chúc ở đó để trêu chọc nữ nhân viên pha chế. Không có chỗ cho tôi. 

Trong môi trường sống động này, mọi người ở khắp mọi nơi. Dù tôi có bước ra ngoài, thỉnh thoảng vẫn có những người phụ nữ đến ôm tôi, điều đó khiến tôi càng cảm thấy cô đơn hơn. 

Tôi bước ra khỏi sàn nhảy và tiến về phía khu vực gian hàng, hy vọng tìm được một chỗ để có thể ngồi xuống và uống một ly rượu. 

Âm thanh và không khí ở đây càng làm tôi khó chịu hơn. Tôi mò mẫm tiến về phía trước nhưng lại đi vòng ra rìa và không tìm được chỗ ngồi. 

Đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, đầu óc tôi lập tức bị kích thích. Ngồi trên ghế trong gian hàng dường như là... mẹ... Trịnh Tuyết Dung! 

Tôi không thể tin vào mắt mình! 

Tôi lại gần hơn, cố gắng nhìn rõ hơn. 

Cách đó chừng mười bước, tôi ngơ ngác đứng đó, trốn vào một góc tối, nhìn đi nhìn lại hồi lâu. Khuôn mặt, dáng người và nụ cười đó rõ ràng là Trịnh Tuyết Dung. 

Cô ấy không làm việc à? 

Tại sao cô ấy lại ở đây? 

Tôi lấy tay ôm ngực, cảm giác như bị dao đâm. Nó nhức nhối vô cùng vì có một người đàn ông ngồi đối diện cô. Hai người ngồi đối diện nhau, nói chuyện và cười đùa. Mẹ tôi chống khuỷu tay lên bàn và lấy lòng bàn tay đỡ mặt. Cô dùng môi ngậm ống hút rồi mỉm cười nhìn người đàn ông đối diện. Ánh đèn màu hoa hồng chiếu thẳng vào mặt họ, bầu không khí vô cùng mơ hồ. 

Trong giây lát, tôi dường như hiểu ra mọi chuyện. 

Một từ gọi là từ bỏ đã được phóng đại vô cùng trong tâm trí tôi. Đầu óc tôi trống rỗng, khó thở, ngực tức ngực, tôi bám chặt vào tường loạng choạng bước ra khỏi quán bar. 

Nhìn lại những năm qua, tại sao Trịnh Tuyết Dung lại đột nhiên xin chuyển đến Linshi? Bà hầu như không gặp bố tôi một hai lần mỗi năm, để tôi ở nhà một mình. Tại sao thái độ của cô ấy đối với tôi đột nhiên trở nên lạnh lùng và khắc nghiệt, dạy tôi những bài học không phân biệt đúng sai…

Tại thời điểm này, tôi cuối cùng đã có câu trả lời! 

Sau khi chạy ra khỏi quán, tôi ngồi bệt xuống đất dựa vào tường, cảm thấy khó chịu và khó chịu. Tôi dùng một tay che ngực và nôn ọe, cố gắng nhổ ra thứ gì đó. 

Tại sao? 

Khi tôi buồn, tôi trở nên rất tức giận. Người mẹ khiến tôi tự hào trong ký ức và Trịnh Tuyết Dung, người vừa mỉm cười nhìn người đàn ông khác, dường như là hai người cùng lúc đứng trong ký ức của tôi. 

Tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho bố nhưng hồi lâu không ai trả lời. Sau đó tôi xem qua các số liên lạc khác trong điện thoại di động của mình. Cái tên Trịnh Tuyết Dung rất bắt mắt. Có rất nhiều người trong danh sách nhưng tôi không tìm được người phù hợp để nói chuyện hay dựa dẫm. 

Tôi cảm thấy như thể mình bị cả thế giới bỏ rơi. Tôi ngồi đó trong tâm trạng bối rối không biết bao lâu. Trước mắt tôi như có một lớp sương mù. Mọi người đến và đi trong tầm nhìn mơ hồ của tôi. 

Cất điện thoại, tôi chống tay vào tường, đứng dậy một cách khó khăn, loạng choạng không biết phải đi hướng nào. Lúc này tôi cảm thấy như mình đang bị mọi người cười nhạo. 

Tôi đi được một lúc rồi tựa lưng vào tường, cảm thấy khó chịu nên lại nôn ói. 

May mắn thay, khi màn đêm càng lúc càng sâu, những cơn gió mát thổi vào khiến tôi nhẹ nhõm rất nhiều và đầu óc minh mẫn hơn. 

Tôi cảm thấy như bây giờ tôi đã tích tụ sức mạnh và sự tức giận trong cơ thể, và tôi thực sự muốn tìm một người nào đó để cùng chiến đấu một cách chân thành. 

Tôi rời khỏi đây, tìm một cửa hàng tiện lợi và mua ba chai rượu rẻ tiền bằng số tiền còn lại. Tôi mang chai ra công viên gần đó, ngồi trên tảng đá lớn cạnh ao, mở nắp chai uống một ngụm, hy vọng khi say sẽ dễ chịu hơn. 

Tuy nhiên, chất lỏng cay nồng tràn vào cổ họng khiến tôi nghẹn ngào và muốn khóc. Tôi nắm chặt tay đổ cả ba chai rượu trắng vào bụng như uống nước. Tôi ném chai lọ sang một bên rồi nằm xuống tảng đá lớn, nhìn lên bầu trời đêm, lặng lẽ chờ cơn say ập đến. 

Tối nay tôi định qua đêm ở đây. Dù sao tôi cũng không có nhà, vậy tại sao lại quay về? 

Trước đây tôi chỉ uống bia với anh em mình. Đây là lần đầu tiên tôi thử rượu. Đây là lần đầu tiên tôi uống nhiều đến mức chỉ để say. 

Tôi nằm trên đá rất lâu nhưng cảm giác cay nồng trong cổ họng vẫn không hề thuyên giảm. Thay vào đó, tôi có cảm giác như nó đang lan xuống ngực và bụng tôi bắt đầu khó chịu. Toàn thân tôi dường như nóng bừng lên. Tôi nhắm mắt lại, cố gắng bước vào trạng thái say nhưng lại nhận ra mình dường như ngày càng tỉnh táo hơn. 

Một cơn gió mát từ trong ao thổi qua, thân thể nóng rực của tôi như bị dội một gáo nước lạnh. Tôi cảm thấy dạ dày mình co thắt, và một cảm giác buồn nôn khó chịu dâng lên từ tận đáy lòng. Tôi theo bản năng quay người lại và bò trên đá.

"Ồ..."

Tôi phun rượu cay ra, mùi hăng nồng khiến tôi buồn nôn. Tôi phun gần hết rượu ra, rồi toàn thân tôi bắt đầu co giật và ngã xuống từ tảng đá. 

Tôi xấu hổ nằm trên mặt đất một lúc lâu mới đứng dậy được. 

Mẹ, tại sao? 

Tôi cảm thấy càng lúc càng khó chịu, cơ thể đổ mồ hôi, đầu óc bắt đầu nóng lên. Bây giờ tôi thực sự muốn tìm một nơi để trút bỏ những cảm xúc bị đè nén của mình. 

Tôi rời công viên, lang thang trên đường một lúc rồi lại đến quán bar. Nhìn tấm biển màu hồng từ xa, tôi muốn đi vào lần nữa để xác nhận xem mình có nhìn nhầm không, nhưng khó mà lấy hết can đảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Dì

Do dự một lúc, tôi đang định rời đi thì chợt nghe thấy tiếng động từ con hẻm bên cạnh. Có vẻ như ai đó đang bị bắt nạt và hét lên. Đột nhiên máu tôi dồn lên đầu. Tôi chỉ không còn chút sức lực nào nữa thôi! 

Tôi bước đến lối vào con hẻm và nhìn vào trong. Trong con hẻm tối tăm, một người đàn ông đang sợ hãi bò trên mặt đất, phía sau có sáu người, có người cầm ống thép, có người còn cầm dao dưa hấu, nhìn người đàn ông trên mặt đất một cách giễu cợt. 

Nhìn vẻ ngoài của những người này, tôi thực sự có thể biết họ không phải là người tốt. Có lẽ họ chỉ là những tên xã hội đen đang đánh nhau. Thông thường, tôi chắc chắn sẽ tránh xa họ và không can thiệp vào việc riêng của họ. 

Nhưng bây giờ tôi đang tức giận không có nơi nào để trút giận, và bây giờ tôi đã say, đầu óc tôi bắt đầu trở nên ủy mị, và tôi không quan tâm đến bất kỳ nguy hiểm nào. Dù sao thì tôi cũng là thứ không ai mong muốn nên tôi chỉ muốn trút giận mà thôi. 

Tôi chế nhạo, nhìn vào trong, nắm chặt tay và đi về phía ít người đang đứng. Mấy người đang đứng nhìn tôi đang dần dần đến gần, xoa tay, sặc mùi rượu, còn người nằm dưới đất tỏ ra vui vẻ. 

"Đồ khốn nạn, ngươi uống nhiều quá rồi, sao lại xen vào việc của mình? Cút đi!" Tên cầm dao chĩa dao vào tôi và nói một cách hung ác. 

Một số người khác cũng tham gia và tiến đến gần tôi, người đàn ông nằm dưới đất nhanh chóng đứng dậy nhân cơ hội chạy ra khỏi con hẻm. Thấy vậy, tên cầm đầu nhanh chóng ra lệnh cho ba người đuổi theo tôi ngay lập tức, trong khi những người còn lại nhìn tôi cảnh giác. 

Máu và lửa giận dâng lên trong đầu tôi, lúc này tôi chỉ muốn trút hết sức lực. Khi ba người đàn ông đuổi theo đi ngang qua tôi, tôi tông thẳng vào họ. 

Nhờ kinh nghiệm thực tế chiến đấu thường xuyên và điều duy nhất còn sót lại trong đầu anh là chiến đấu nên động tác của anh rất uyển chuyển và những đòn đánh rất tàn nhẫn. Đầu tiên anh ta ôm người đàn ông đầu tiên và dùng lợi thế cơ thể để đánh anh ta xuống đất. Anh ta chộp lấy ống thép trên tay và đập nó vào hai người còn lại. 

Hai người cũng bị khí thế hung hãn của tôi làm cho sợ hãi, vội vàng giơ ống thép trong tay lên chặn, nhưng tôi dùng hết sức lực đập nát cây gậy này đến cây gậy khác, hoàn toàn không để ý đến người kia cũng giơ gậy định đánh mình, như thể hắn không quan tâm đến mạng sống của mình. 

Phong cách chiến đấu tuyệt vọng của tôi cho phép tôi nhanh chóng hạ gục người đàn ông thứ hai. Ống thép đập vào vai anh, anh ngã xuống đất và bắt đầu rên rỉ. Ống thép của người kia cũng đập vào lưng tôi nhưng tôi không nói một lời. Ngược lại, tôi trông còn dữ tợn hơn. Đầu óc tôi đã quay cuồng rồi. Tôi nhấc ống thép lên và đập vào đầu người đàn ông kia. Anh nhanh chóng chặn và né. 

Người đàn ông cầm dao ở đầu cũng tiến về phía tôi cùng với hai người còn lại. Tôi lao tới không chút sợ hãi và để gậy của hai người bên cạnh đánh vào mình. Cơn đau rõ ràng phát ra từ cơ thể khiến tôi càng phấn khích hơn. Ống thép trong tay tôi không sợ đối phương đâm tôi. Con dao đâm thẳng vào đầu anh. Người phụ trách hiển nhiên không ngờ tôi lại tuyệt vọng như vậy, nhưng hắn vẫn muốn mạng sống của mình. Anh ta nhanh chóng rút tay lại và đánh đổ ống thép của tôi. Anh ta mất thăng bằng và ngã xuống đất. Tôi lao tới và đập vỡ cây gậy của mình. 

"Giết hắn!" Người đàn ông nằm trên mặt đất đau đớn, hung hãn ra lệnh cho người đàn ông bên cạnh giết chết mình. 

Và tôi hoàn toàn phớt lờ những đòn tấn công vào bản thân và giơ gậy lên đánh chúng một cách ngẫu nhiên. Tôi đã sẵn sàng chấp nhận rủi ro. Tệ nhất là tôi sẽ chết ở đây. 

Người đàn ông nằm trên mặt đất chỉ có thể cầm con dao trước mặt, nhưng tôi cười điên cuồng và đâm mạnh hơn. 

"Anh ơi, đứa trẻ này điên rồi!" người đàn ông bên cạnh kêu lên. 

Lúc này, xa xa đã vang lên tiếng còi cảnh sát. 

"Kéo hắn đi, đi thôi!" Người đàn ông trên mặt đất nhanh chóng chửi rủa khi nghe tiếng còi báo động. 

Người đàn ông bên cạnh nhanh chóng quàng một ống thép vào cổ tôi và kéo tôi về phía sau. Tôi nghiến răng nghiến lợi, ống thép trong tay vẫn đập mạnh nhưng lực đã không còn đủ mạnh nữa. Người đàn ông bên dưới cảm thấy tôi đã nhân cơ hội này xấu hổ bò ra ngoài. 

Cổ tôi bị ống thép siết cổ và kéo ngược về phía sau. Cảm giác nghẹt thở mãnh liệt khiến tôi vứt bỏ ống thép trên tay. Tôi nắm lấy ống thép quanh cổ và kéo mạnh. Khi có được một khoảng trống, tôi dùng ống thép cắn mạnh vào tay người đàn ông đó. Anh nhanh chóng buông ra, và tôi được giải thoát. Sau đó tôi nhặt ống thép trên mặt đất lên và tiếp tục lao về phía những người đang hỗ trợ đồng đội của mình. 

"Chết tiệt, ngươi đang tìm cái chết!" Người đàn ông cầm dao rất tức giận khi nhìn thấy tôi như vậy. Anh ta không còn chút do dự nữa và giơ dao định chém tôi. 

Đúng lúc này, một tiếng còi báo động lớn đột nhiên vang lên, mọi người trong ngõ chợt bừng tỉnh. 

Người đàn ông cầm dao cất dao đi, đá thật mạnh vào bụng tôi, nhăn mặt nói: "Tiểu tử này, năm nay ngươi may mắn đấy, lần sau đừng để ta gặp phải ngươi!"

Sau đó anh ta gọi những người khác: "Đi thôi!"

Vài người nhanh chóng nhặt ống thép lên đỡ đồng đội bị thương rồi nhanh chóng lẻn ra khỏi con hẻm phía sau. Thấy bọn họ bỏ chạy, tôi ôm bụng từ dưới đất chậm rãi bò lên rồi khập khiễng đi ra khỏi ngõ.

Bây giờ tôi lại càng xấu hổ hơn. Vốn định tìm chỗ nghỉ ngơi một lát, nhưng khi nghe tiếng còi báo động ngày càng gần, đầu óc tôi sáng suốt hơn rất nhiều, tôi vội vàng lợi dụng màn đêm để trốn thoát. Tuy say rượu đánh nhau cũng không phải chuyện gì to tát, nhưng nếu bị bắt nhốt một đêm, không biết Trịnh Tuyết Dung sẽ trừng phạt tôi như thế nào. 

Trong lúc đánh nhau, tôi quá bối rối nên không cảm thấy đau đớn. Bây giờ tôi đã ra ngoài, nỗi đau trong cơ thể tôi dần dần rõ ràng hơn. Tôi nhận được nhiều cú đánh mạnh vào cánh tay, lưng và đùi. Nhờ thể chất tốt nên tôi chịu đựng được. 

Tôi không có nhiều tiền để đến bệnh viện. Bây giờ tôi chỉ muốn về nhà và nằm nghỉ. Tôi đã từng bị thương trong những trận đánh như thế này. Cắn răng ngủ xong, lúc thức dậy cũng không đau nhiều nữa.

Tôi cố chịu đựng đau đớn quay lại cửa, lấy chìa khóa, mở cửa rồi đẩy vào. 

"Tần Hạo?" Dì tôi đang đọc sách trong phòng nghe thấy tiếng động liền chạy tới. Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, cô ấy, vốn luôn bình tĩnh và vô cảm, lập tức sợ hãi. Cô ngơ ngác đứng đó, ngơ ngác hỏi: “Anh sao vậy?”

Nỗi đau trong cơ thể đi kèm với nỗi bất bình bấy lâu nay trong lòng. Ngay cả khi nhìn thấy tảng băng trôi như dì của mình, tôi vẫn cảm thấy như cuối cùng mình đã tìm được chỗ dựa. Tôi bật khóc. Tôi lao mình vào vòng tay của dì. Dì tôi mất cảnh giác và suýt bị tôi đánh gục. 

"Được rồi được rồi, có chuyện gì vậy?" Dì lúng túng ôm tôi, nhẹ nhàng hỏi. 

"Dì ơi, con không còn mẹ nữa!" Tôi dựa vào cánh tay của dì, nước mắt lưng tròng, vừa nói vừa đau khổ. 

May mắn thay, dù dì tôi thường lạnh lùng nhưng dì vẫn sẵn sàng an ủi tôi vào những thời điểm quan trọng. Tuy nhiên, có vẻ như cô ấy chưa bao giờ làm điều này trước đây. Cô đang cố gắng hết sức để đóng vai một người dì. Cánh tay ôm lấy tôi vụng về và máy móc, cô nhẹ nhàng hỏi: "Tuyết Dung bị sao vậy?"

Dì tôi nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra với mẹ dì. 

"Cô ấy... cô ấy đang hẹn hò với người khác và không muốn tôi nữa!" Tôi ôm chặt dì khóc nức nở. 

"Cái gì?" Dì tôi sửng sốt một lúc, vẻ mặt càng ngạc nhiên hơn, sau đó dì nhanh chóng ôm lấy tôi, đỡ tôi ngồi xuống ghế sofa. 

"Tiểu Hạo, chuyện gì vậy? Em hiểu lầm rồi à?" Dì nhìn tôi nằm trên ghế sofa nồng nặc mùi rượu, trong mắt có chút nghi ngờ hỏi. 

"Chính mắt tôi nhìn thấy, cô ấy đi cùng người đàn ông khác..." Tôi hét lớn. 

"Được rồi được rồi, đừng khóc, nam nhân nhất định phải mạnh mẽ." Dì vỗ nhẹ vào tôi, không biết nói gì nên chỉ có thể trấn an tôi một cách khô khan. 

Tôi không ngờ mình sẽ rơi nhiều nước mắt như vậy, nhưng cơ thể lại đau đớn đến mức tôi có thể cảm nhận rõ ràng vài chỗ sưng tấy. Tôi không biết bao nhiêu nước mắt đã rơi vì đau đớn và bao nhiêu nước mắt đã rơi vì mẹ. 

Và cái tát của dì tôi lại trúng vào chỗ bị thương của tôi, cơn đau nhức đột ngột khiến tôi suýt nhảy khỏi ghế sofa. 

"Lại đánh nhau à?" Dì tôi cũng nhận ra vết thương trên cánh tay tôi và hơi cau mày, giọng điệu có chút trách móc hiếm hoi. 

Tôi nằm trên sofa không muốn trả lời, vì cảm thấy vô cùng khó chịu và muốn nôn lần nữa. Thấy vậy, dì tôi với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn đã chộp lấy chiếc thùng rác đưa lên miệng tôi. Nhìn thấy tôi ôm thùng rác đầu vùi vào nôn mửa, cô ấy tin lời tôi nói. 

"Đừng làm điều này nữa." Dì tôi vừa nói vừa lấy khăn giấy lau miệng cho tôi rồi mang nước cho tôi súc miệng. Mặc dù tôi không thể cảm thấy thoải mái trước vẻ mặt của cô ấy, nhưng cô ấy không hề ghét những thứ bẩn thỉu mà tôi phun ra. Vẻ mặt cô ấy rất nghiêm túc và cử động của cô ấy rất tỉ mỉ. 

Sự dịu dàng đã lâu không được trải qua khiến tôi nắm chặt tay dì không buông. Dì tôi cũng phát hiện ra vết thương trên người tôi không chỉ ở cánh tay mà còn ở lưng. 

"Bạn đã đánh nhau với ai? Tại sao bạn lại đánh anh ta mạnh như vậy?" Dì tôi hỏi: “Con còn cử động được không? Có cần mẹ đưa con đến bệnh viện không?”

"Không cần, tôi chỉ cần chợp mắt một chút là sẽ ổn thôi. Trước đây vẫn luôn như vậy mà." Tôi cố chịu đựng cơn đau và nói.

"Thật sao? Trông có vẻ hơi nghiêm trọng." Dì tôi hỏi, vén áo phông của tôi lên.

"Dì, dì giúp con trở về phòng ngủ!" Một lúc sau tôi nói với dì tôi. 

Dì tôi hơi lưỡng lự nhưng tôi nhất quyết chỉ muốn nằm một lúc. Dì tôi không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp và giúp tôi trở lại phòng ngủ rồi đặt tôi lên giường. Sau đó mẹ cố gọi cho mẹ nhưng điện thoại của mẹ vẫn báo bận. Cô gọi cho bố tôi, nhưng bố tôi nóng nảy bắt máy và yêu cầu ngày mai gọi lại. Dì tôi thậm chí còn không có cơ hội để nói chuyện. 

Dì nhìn tôi cuộn tròn trên giường, thở dài hiếm hoi rồi quay người bước ra ngoài. Nhưng một lúc sau, dì tôi quay lại và mang theo những viên đá bọc trong một chiếc khăn. 

"Mau đứng dậy, chườm lạnh trước để giảm sưng tấy, lát nữa anh sẽ đưa em đến bệnh viện." Dì tôi nói với giọng điệu không còn chỗ cho sự nghi ngờ. 

Với sự giúp đỡ của dì, tôi cẩn thận cởi chiếc áo phông ở phần trên cơ thể. Cô tôi đau khổ nhìn chỗ sưng đỏ trên lưng tôi một lúc rồi mới chậm rãi thở ra nhẹ nhõm, rồi ấn chiếc khăn quấn đá viên vào đó, rồi đưa cho tôi một chiếc khăn khác để chườm lạnh lên cánh tay. Khoảnh khắc chườm đá lên, cơn đau trong đầu tôi giảm đi hơn một nửa, cảm giác thoải mái khiến eo và lưng tôi thẳng lên. 

“Dì ơi, trên đùi con còn có thứ gì đó.” Tôi bình tĩnh lại và nói với dì.

"Trên chân à?" Dì tôi hỏi, dùng ngón tay chọc vào đùi tôi.

Lần này nó lại đau và tôi cười toe toét. Dì tôi lại cau mày. Cô ấy nắm lấy bàn tay còn lại của tôi và ấn nó vào chiếc khăn tắm trên lưng tôi. Sau khi đã rảnh cả hai tay, cô ấy tiến tới cởi thắt lưng của tôi. 

"Sau này nếu như ngươi lại đánh nhau, Tuyết Dung thật sự sẽ không thích ngươi!" Dì cởi quần tôi trong khi không quên nhắc đến mẹ tôi. 

“Tôi không muốn đánh nhau. Tôi chỉ mong mẹ có thể quan tâm đến tôi nhiều hơn, nhưng giờ mẹ không cần tôi nữa”. Tôi nói một cách đau khổ. 

"Chao ôi ~" Dì thở dài, lúng túng kéo quần tôi xuống đầu gối, rồi chăm chú quan sát vết thương trên chân phải của tôi. 

Vị trí của nơi này có chút khó xử. Nó ở trên đùi, nhưng dì tôi không hề đắn đo, nhưng tôi dần dần xấu hổ. 

Vì dì tôi muốn xem có xương nào bị thương nên dì dựa vào tôi rất lâu, sợ làm tôi đau. Cô cẩn thận dùng ngón tay ấn vào mép bị thương. 

Cô vẫn mặc bộ vest và chiếc áo sơ mi cô đã mặc tối qua. Cô ấy đang nghiêng người và quần áo rất chật. Hai bầu ngực đầy đặn trên ngực cô bỗng nhô ra rất nhiều. Ánh mắt tôi không tự chủ mà xuyên qua cổ áo sơ mi. Có một nửa vòng tròn hiện ra bên trong xương quai xanh trắng trẻo và gợi cảm. Đôi giày cao gót màu đỏ tía ở phần thân dưới và một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp rất quyến rũ. 

Khi dì tôi thở phào nhẹ nhõm và xác nhận vết thương ở chân đã ổn, dì ép chiếc khăn quấn đá viên lên chân tôi. Khi cơn đau dịu đi, tâm trí tôi thư giãn và đột nhiên tôi bắt đầu có những suy nghĩ rằng có điều gì đó không ổn. 

Vì vết thương ở phía trên nên dù dì không bảo tôi cởi quần lót nhưng khi tôi dùng tay ấn vào chiếc khăn, tôi đẩy quần đùi lên và các ngón tay của tôi đã thò vào trong quần lót. Tôi có thể cảm thấy những ngón tay của dì thỉnh thoảng chọc vào tôi. 

Khi cơn đau dịu bớt, tôi nhận ra mình thực sự bắt đầu ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên người dì, giống như mùi thơm của một loại hoa lan nào đó. Vì thế tôi không khỏi lén lút nhìn dì. Đôi má trắng nõn, đôi môi đỏ mọng... phía dưới là hai bầu vú rất đầy đặn, vòng eo thon thả... đôi chân thon thả... Dường như có chuyển động nào đó trong quần lót của tôi. 

May mắn thay, lúc này dì tôi không nhìn tôi. Cô ấy đặt một tay lên chân tôi. Với bàn tay còn lại, cô lấy điện thoại di động ra và tìm kiếm trên Internet thông tin về vết thương. Cô tập trung hoàn toàn vào chiếc điện thoại di động của mình. 

Tôi nhanh chóng quay đầu đi và nhất quyết không nhìn cô ấy. Tôi thậm chí còn nhớ lại tình hình trong lớp trong đầu, cố gắng kiềm chế suy nghĩ của mình khỏi lang thang. 

Nhưng... nó dường như không có tác dụng. Con gà trống trong quần lót của tôi không hề tuân theo mệnh lệnh của não tôi mà tiếp tục lớn dần lên. Quần lót của tôi dần dần được căng ra, dựng lên một chiếc lều nhỏ. 

Từ khi dì đồng ý ở nhà với bố tôi và trước khi mẹ tôi về, tôi và dì ở một mình và có nhiều cảnh xấu hổ. Ví dụ, dì tôi trông xinh đẹp trước gương khi mang tất đen, và cảnh dì vô tình để lộ mình không mặc đồ lót sau khi tắm...

Nói thật thì tôi rất thích những người đẹp như dì tôi. Cô xinh đẹp gợi cảm, xinh đẹp đến choáng ngợp nhưng lại đầy kiêng khem khiến người ta tràn đầy khao khát chinh phục. Nhưng cô ấy quá lạnh lùng, và tôi chỉ có thể nhìn thấy mặt khác của cô ấy khi tôi có những giấc mơ gợi tình. Nhưng bây giờ hai người thân thiết như vậy, tôi chợt phát hiện ra mình, người thường thiếu kiên nhẫn với dì, thực ra lại có tư tưởng dâm ô. 

Ngay lúc đang xấu hổ, tôi chợt nhận ra lần này có gì đó không ổn. Khi con cặc của tôi cương cứng, tôi thấy dường như nó vẫn chạm vào vùng bị thương, nhưng thay vì mềm ra, nó lại trở nên cứng hơn và thậm chí đau đớn. Chiếc quần lót boxer nhỏ này không thể giữ được nữa. 

"Dì... dì." Cuối cùng, tôi không cầm được nước mắt và nhờ dì giúp đỡ. 

"Có chuyện gì thế?" Dì đặt điện thoại xuống và nhìn tôi.

Tôi nhìn xuống háng tôi, dì cũng nhìn theo tôi. Cô sợ hãi lập tức rút tay lại như bị lửa chạm vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cãi Nhau

Dù giống như một tảng băng trôi nhưng dì tôi không khỏi hơi đỏ mặt khi nhìn thấy cảnh tượng này. Sau đó cô ấy cau mày, lạnh lùng nhìn tôi và nhẹ nhàng mắng tôi: "Anh thật tự phụ!"

"Xì~"

Tôi duỗi thẳng eo để làm cho con cặc cương cứng hoàn toàn trong quần lót của tôi thoải mái hơn, nhưng nó chắc chắn đã chạm vào vùng bị thương. Đau đến mức tôi hít một hơi và nhanh chóng giải thích với dì. 

"Dì ơi, có chút không bình thường, có chút đau, con thật sự không dám nghĩ ngợi gì nữa." Tôi suy nghĩ một lúc mới sắp xếp được lời lẽ để giải thích với dì. 

Nhìn thấy vẻ mặt gần như méo mó vì đau đớn của tôi, dì quan sát tôi một lúc trước khi miễn cưỡng tin tôi. Cô ấy thận trọng đến gần tôi và dùng ngón tay chọc vào cái lều phồng lên. Trông giống như một thanh sắt đã được cắm ngang vào bên trong. Tôi thậm chí còn cảm thấy như thể nó sắp nổ tung. 

Dì tôi lưỡng lự một lúc, đưa tay nắm lấy mép quần lót giúp tôi cởi quần lót nhưng ống thịt lại nằm ngang bên trong. Khi cô ấy dùng sức, tôi không khỏi hét lên. Đây hoàn toàn không phải là một phản ứng sinh lý bình thường. 

Dì tôi chỉ có thể quay lại tìm một chiếc kéo rồi cắt chiếc quần lót ra chỉ bằng hai, hai nhát. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, rồi dùng hai ngón tay véo phần vải đã cắt rồi dùng kéo nâng dương vật đang cương cứng lên cho mịn hơn. 

Tôi thả lỏng người và tựa người vào gối, nhưng cảnh cây cột chống trời có chút xấu hổ. Dì tôi tìm thấy một bộ quần áo trong tủ của tôi và thản nhiên che chân tôi lại. 

Làm xong tất cả những điều này, dì tôi quay người bỏ đi. Nhìn nàng theo sau đi ra ngoài, trong lòng không khỏi thở dài. Trước đây tôi đã hiểu lầm dì, nhưng thực ra, dưới vẻ ngoài lạnh lùng, trong lòng dì vẫn có sự ấm áp. 

Trước đây tôi luôn nghĩ về mẹ và chưa bao giờ để ý quá nhiều đến dì. Bây giờ tôi không muốn nghĩ đến mẹ nữa. Tôi chú ý đến dì nhiều hơn, rồi tôi thấy tính tình lạnh lùng và xa cách của dì cũng rất thu hút. 

Đặc biệt là cô đã độc thân đã lâu và không có hứng thú với đàn ông nhưng cô luôn ăn mặc gợi cảm và xinh đẹp. Đôi tất đen và đôi giày cao gót của cô ấy đã thực sự chạm đến trái tim tôi. 

Tôi tưởng tượng trong đầu dì tôi sẽ trông như thế nào khi ngồi trong lớp ở trường đại học. Nữ giáo sư xinh đẹp lạnh lùng kiêu ngạo đứng trên sân khấu nghiêm khắc khiển trách các học sinh phía dưới. Cảnh tượng đó hẳn phải hấp dẫn biết bao! 

Một hình ảnh dần dần hiện lên trong tâm trí tôi. Dì tôi giẫm mạnh vào mặt tôi với đôi chân thanh tú được quấn trong chiếc tất đen, ánh mắt khinh thường và miệng nói những lời mỉa mai. Vì vậy... Tôi đã lợi dụng sự bất cẩn của cô ấy, và Tiangang đã đẩy cô ấy xuống, xé tất của cô ấy và dạy cho cô ấy một bài học bằng con cặc của tôi. Sau đó tôi ôm chân cô ấy chạy nước rút trong khi cơ thể cô ấy lắc lư và đứa trẻ liên tục mắng tôi. Thật là thú vị!

Chết tiệt, từ khi nào mà tôi trở nên biến thái thế này? 

Con cặc được thả ra rõ ràng là thoải mái hơn nhiều. Vừa nghĩ tới đây, tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, nên tôi nhanh chóng dừng suy nghĩ của mình lại. 

Nhưng bây giờ tôi không thể cử động cơ thể và thậm chí tôi không thể nhấc điện thoại lên. Ngay khi tôi thư giãn, hình ảnh tưởng tượng đó lại hiện lên trong tâm trí tôi. Nhờ trí tưởng tượng phong phú của tôi, giống như dì tôi đã thực sự xuất hiện trước mặt tôi sau khi tôi lột trần cô ấy vậy. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi thơm còn sót lại trong không khí vừa rồi. 

Vì vậy, tôi đoán rằng người dì lạnh lùng và kiêu ngạo của tôi có lẽ sẽ ngừng chú ý đến tôi trong một thời gian. Tôi bình tĩnh lại và lắng nghe cẩn thận những gì đang diễn ra bên ngoài. Tôi cẩn thận đặt chiếc khăn lạnh sang một bên, rồi không nhịn được mà đưa tay vào giữa hai chân để ôm lấy con cặc nóng bỏng. 

Trong đầu tôi vẫn hình dung ra cảnh dì tôi quỳ trước mặt tôi, đeo cặp kính gọng vàng, còn tôi xuất tinh ra thứ tinh dịch trắng đục trên kính của dì. Trên khuôn mặt thanh tú lạnh lùng của cô, thứ tinh dịch trắng đục bẩn thỉu từ tròng kính chảy xuống mặt cô...

Chết tiệt, tôi thật biến thái. 

Tôi hít một hơi thật sâu, không khỏi thở dài, từ khi nào tôi lại đột nhiên nảy ra ý nghĩ biến thái này. 

Tôi nhớ lại lúc dì tôi mới chuyển vào nhà, chúng tôi chưa kịp thích nghi với sự có mặt của nhau nên có vài cảnh đẹp xấu hổ, chẳng hạn như dì tôi đi lang thang trong phòng khách chỉ mặc đồ lót, hay khi tôi đi tắm mà không khóa cửa và đánh dì...

Thật đáng tiếc. Lúc đầu tôi quay đầu đi như một quý ông, nhưng bây giờ tôi lại tiếc vì đã không liếc nhìn thêm vài cái. 

Tôi đã cởi bỏ quần áo che chân mình rồi. Tôi một tay ôm lấy con cặc của mình, vuốt ve nó trong khi nhắm mắt lại và tưởng tượng cảnh tượng dâm dục với dì mình. Dần dần, tinh thần căng thẳng của tôi thả lỏng...

Một lúc sau, tôi dần cảm thấy muốn bắn, tôi nhanh chóng dừng việc đang làm lại, suy nghĩ của tôi quay trở lại, bởi vì xung quanh không có một mảnh giấy nào, nếu nó rơi xuống giường thì sẽ phiền phức! 

Sau đó tôi mở mắt ra và muốn sờ xem có mảnh khăn giấy nào còn sót lại trong túi quần của mình không. Buổi tối sau khi uống rượu và nôn mửa, tôi mua một gói về lau miệng, hy vọng còn sót lại một ít. 

Tuy nhiên, liếc nhìn qua khóe mắt, tôi phát hiện ra dì tôi đã đứng ở cửa từ lâu, trên tay cầm lọ thuốc xịt giảm sưng tấy, giảm đau, cứ nhìn tôi làm đồ với vẻ mặt thờ ơ. 

"Dì... Dì..." Tôi lúng túng nhìn dì, gần như sắp khóc, vội vàng kéo quần áo lại che chân lại. 

"Ta hiện tại tin tưởng ngươi thương thế không nặng!" Dì tôi đẩy gọng kính lên, lời nói lạnh lùng đầy giễu cợt. 

"Con... đây là phản ứng sinh lý bình thường. Dì ơi, dì đến khi nào vậy?" Tôi muốn đấu tranh một lần nữa và bảo vệ. 

“Từ lúc nhắm mắt gọi dì.” Trên mặt dì tôi không có biểu cảm gì thêm, chỉ hơi nheo mắt nhìn tôi rồi nói một cách thờ ơ. 

Nhưng tôi rõ ràng cảm thấy ghê tởm, cảnh cáo, khinh thường và những ý nghĩa khác từ ánh mắt cô ấy. 

Không khí lúc này hoàn toàn đóng băng, tôi muốn chui xuống gầm giường. 

Vừa rồi tôi rất hào hứng với việc quan hệ tình dục nên không thể không gọi tôi là dì vài lần. Tôi không biết mình đang nghĩ gì khi dì đứng trước cửa nhìn tôi làm đồ thủ công và hét lên: “Dì ơi, con muốn đụ dì quá!” 

Bây giờ tôi vùi đầu không biết phải tiếp tục ngụy biện như thế nào. Dì tôi không nói gì mà bước đến giường tôi, bảo tôi nghiêng người sang một bên, xịt thuốc chống sưng tấy, giảm đau lên lưng và cánh tay, rồi dùng tay xoa nhẹ nhàng khiến tôi càng thấy áy náy và xấu hổ. 

Đến lượt tôi bị thương ở chân, dì tôi vẫn muốn giúp đỡ. Tôi nhanh chóng dùng tay ấn chặt quần áo lại và nói: “Tôi tự làm được!”

Dì tôi liếc nhìn tôi, không hề có chút thương xót, độc đoán kéo tay tôi lên, sau đó xịt thuốc trong tay vào chân tôi, còn giúp tôi dùng tay xoa một lúc. Con cặc của tôi tuy mới bị dọa một lần nhưng nó vẫn đầy giận dữ, cứng như sắt, như cây cột chống trời, chỉ cách tay dì tôi một hòn đá ném đi. 

Dì tôi cúi xuống đặt lòng bàn tay lên chân tôi một cách kiên nhẫn và cẩn thận, nhưng vẻ mặt lạnh lùng và ghê tởm, thái độ của dì không cho phép tôi từ chối. Tôi cứng đờ ngồi trên giường, hai tay rất đều đều, không dám cử động, hiện tại cũng không dám nhìn chung quanh! 

Nhưng một số phản ứng sinh lý của nam giới vốn đã nằm ngoài tầm kiểm soát của lý trí. 

Tôi không hiểu. Dì tôi tuy luôn là người có phong cách lạnh lùng nhưng dì lại không biết những điều cấm kỵ bình thường giữa nam và nữ. Tôi có thể dễ dàng xoa bóp vết thương ở chân nhưng cô ấy nhất quyết giúp đỡ. 

Mặc dù áp lực lên tay dì quả thực rất nhẹ nhàng nhưng tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ và dằn vặt trước cảnh tượng mơ hồ này. 

"Dì...Dì, dì có sao không?" Tôi hỏi một cách yếu ớt. Vết thương ở chân rõ ràng là nhẹ hơn nhiều so với hai cú đánh vào vai và tay, nhưng thời gian xoa bóp của dì lại dài đến bất ngờ. Nếu không biết rõ về cô ấy, tôi thậm chí còn tưởng rằng dì đang trêu chọc tôi. 

Cuối cùng, dì bỏ tay ra khỏi chân tôi, đứng thẳng lên, ném lọ thuốc cho tôi và nói: “Sáng mai lại xịt vào người nhé!”

"Cảm ơn dì!" Tôi cảm thấy như mình đang được tha thứ. Tôi vội kéo quần áo che chỗ xấu hổ và liên tục cảm ơn dì. 

Nhưng dì tôi phớt lờ tôi, đổi chủ và tự mình đi ra ngoài. 

Tôi không khỏi lén nhìn bộ váy xinh đẹp khổ hạnh của dì từ phía sau. Cô ấy có dáng người mềm mại và mê hoặc, khí chất bí ẩn và lạnh lùng, đôi giày cao gót của cô ấy gõ trên mặt đất, như thể chúng đang dẫm lên trái tim tôi. 

Thực tế, đi giày cao gót là một công việc nặng nhọc về thể chất đối với phụ nữ. Tuy nhìn rất đẹp nhưng thực chất sau một thời gian dài họ rất mệt mỏi. Họ thường cởi chúng ra khi thư giãn ở nhà. 

Và dì tôi thực sự luôn đi đôi giày cao gót màu đỏ đế đen trông rất nóng bỏng và gợi cảm khi ở nhà. Tôi không biết dì cô ấy đang làm gì. 

Sau khi dì tôi đi rồi, tôi không khỏi lấy khăn giấy từ trong túi quần ra và tưởng tượng cảnh dì tôi bắt đầu lại công việc thủ công. Tuy nhiên, lần này không bị dì can thiệp, tôi tập trung vào công việc và nhanh chóng giải tỏa ham muốn tích tụ trong cơ thể. 

Bây giờ những chỗ bị thương trên cơ thể tôi không còn những cơn đau buốt nhức nhối khó chịu, tôi đã trở lại thời kỳ hiền triết. Nhìn đống giấy tờ lộn xộn, tôi quyết định dọn dẹp chúng. Tôi thay bộ đồ ngủ, vứt chiếc quần lót mà dì đã cắt thành từng mảnh vào thùng rác, rồi bước ra khỏi phòng, chuẩn bị hỏi thăm tình hình. 

Trịnh Tuyết Dung vẫn chưa quay lại, dì cô cũng không có ở phòng khách. Trong phòng ngủ của cô ấy có ánh sáng mờ, có lẽ cô ấy đang đọc sách lại. 

Cuối cùng tôi cũng thư giãn được một chút, đi ra ban công và nhìn cảnh đêm rực rỡ phía xa. Gió đêm thổi qua, tôi lại nghĩ đến mẹ. 

Phần tồi tệ nhất bây giờ đã qua, và tôi không phải là một người quá mong manh. 

Rốt cuộc, mẹ tôi đã được chuyển đến một thành phố lân cận trong ba năm. Tôi hiếm khi gặp cô ấy trong suốt ba năm đó. Lần duy nhất tôi gặp cô ấy là vì tôi đã gây rắc rối ở trường. Cô ấy mới được chuyển về được hơn một tháng nên tôi cũng quen rồi. 

Chỉ là mẹ tôi, người nghiêm khắc nhưng cưng chiều tôi vẫn còn trong ký ức của tôi. Bây giờ bố tôi thường không về nhà. Tôi luôn mong cô ấy sẽ quay lại và quan tâm đến tôi nhiều hơn. Chỉ cần cô kiên nhẫn thuyết phục và bằng giọng nói hay thì tôi sẽ ngoan ngoãn và chăm chỉ học tập. Chính vì vậy mà tôi cảm thấy vô cùng khó chịu khi giấc mơ của mình tan vỡ. 

Tôi chống tay lên lan can, lặng lẽ thở dài nghĩ: “Đã đến lúc mình phải trưởng thành rồi!”

"Vậy thì, Trịnh Tuyết Dung, chúc anh sau này hạnh phúc!" Tôi nói với mặt trăng. 

Sự cô đơn và buồn bã vô nghĩa khiến mũi tôi đau nhức…

Đột nhiên, có tiếng mở cửa sau lưng tôi. Tôi quay lại và nhìn... đó là mẹ tôi. 

Mẹ tôi cũng nhìn thấy tôi với vẻ mặt tức giận và khí thế áp đảo. Đầu gối tôi lập tức mềm ra, tôi vội ôm lấy lan can để không cho mình quỳ xuống. 

"Cái quái gì vậy, tại sao tôi lại xấu tính như vậy!" Tôi tự rủa thầm mình trong lòng. 

Trịnh Tuyết Dung bây giờ có tư cách gì để dạy cho anh ta một bài học? Tại sao bạn vẫn sợ cô ấy đến thế? 

Tuy nhiên...

"Tần Hạo, tới đây!" Mẹ bước vào phòng khách ngồi trên ghế sofa, độc đoán ngả người ra sau, bắt chéo chân và hét lên. 

Tôi run rẩy, quyết tâm lần này sẽ tranh luận tốt với cô ấy, và lấy hết can đảm bước đến chỗ cô ấy. 

"Quỳ xuống!" Mẹ mắng một cách lạnh lùng và gay gắt. 

"Tôi..." Tôi mở miệng, chữ "Tôi" đã phát ra, nhưng chữ "Không" lại bị mắc kẹt trong cổ họng. 

"Quỳ xuống!" Mẹ lại ra lệnh. 

Đầu gối của tôi hoàn toàn yếu ớt, giống như một con gà trống bại trận, tôi quỳ xuống đất trước mặt mẹ, đầu cúi xuống. 

"Chiến đấu, chiến đấu, chiến đấu nữa!" Mẹ giận dữ ngồi trên ghế sofa, thở dài và bất lực chửi bới. 

Nhưng bây giờ tôi đang quỳ, nhưng khi nghe thấy lời này, tôi ngẩng đầu lên, nói với mẹ tôi với ánh mắt phản nghịch: "Trịnh Học Dung, bị đánh chết thì liên quan gì đến con?"

"Đồ khốn nạn!" Mẹ ngồi thẳng dậy và tát vào mặt tôi. 

Mẹ tôi thấp hơn tôi một chút nhưng toàn bộ cơ thể của mẹ lại cao hơn tôi rất nhiều. Tôi sợ đến mức theo bản năng ngả người ra sau, cảm thấy mặt mình nóng rát. 

"Gọi tôi là mẹ!" Mẹ nhìn tôi và ra lệnh nghiêm khắc qua hàm răng nghiến chặt. 

"Đừng hét lên." Tôi nói, nheo mắt nhìn mẹ.

"La hét!" Một cái tát nữa giáng vào mặt tôi. 

"Đừng hét lên!"

…

Bị tát hơn chục cái, tôi vẫn chưa bị thuyết phục. Tôi vẫn gọi tên mẹ, khiến mẹ rất tức giận. 

Mẹ cuối cùng bất lực nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, bỏ cuộc và ngồi lại trên ghế sofa. 

"Nói cho tôi biết, tại sao lần này chúng ta lại đánh nhau?" Giọng mẹ nhẹ nhàng hơn.

“Anh không bao giờ hỏi sao?” Tôi giận dữ nói. 

Cơn tức giận mà mẹ tôi vừa kìm nén lại đột nhiên nổi lên, bà giơ tay lên. Thấy cái tát sắp giáng xuống, tôi trực tiếp úp mặt vào, nhưng lần này cái tát của mẹ tôi không hề giáng xuống. 

“Nói cho tôi biết, làm thế nào mà cậu quen được họ?” Mẹ không thấy tôi đang khó chịu, mẹ rút tay lại, nhắm mắt hỏi. 

“Với ai?” Tôi hỏi. 

"Người cùng ngươi đánh nhau!" Mẹ nói.

"Tôi không biết họ!" Tôi khịt mũi, nhìn lên trần nhà. 

"Ngươi không biết sao? Ta không biết ngươi cùng người đánh nhau? Suýt chút nữa mất mạng?" Mẹ rõ ràng không tin và nhìn tôi với vẻ giễu cợt. 

"Tôi có thể chiến đấu với bất cứ ai tôi muốn. Bạn có quan tâm không?" Tôi hỏi. 

"Ta là mẹ của ngươi, ta không quan tâm ngươi, đêm nay ngươi phải qua đêm ở cục cảnh sát, ngươi có biết bọn họ là ai không? Ngươi thật sự không sợ chết!" Mẹ lạnh lùng nói. 

"Để trút giận!" Nhìn thấy sự tức giận tích tụ trong mẹ ngày càng dâng cao, cuối cùng tôi cũng đành chịu thua và đáp lại. 

"Tại sao bạn lại tức giận như vậy?" Mẹ mở mắt ra, cau mày nhìn tôi rồi giận dữ hỏi. 

"Em không có người đàn ông khác sao? Em vẫn quan tâm đến anh như vậy sao?" Tôi nói với một nụ cười khinh bỉ. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ tức giận đến nỗi đứng dậy và nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Cái gì, tôi đã làm gián đoạn chuyện tình cảm của bạn bằng cách đánh nhau à?" Tính tình tôi bỗng trở nên tồi tệ hơn, tôi trực tiếp đứng dậy, bắt đầu tranh giành với mẹ, vừa bực bội vừa giận dữ nói. 

Mẹ sửng sốt một lúc, sau đó dần dần tỉnh táo lại và hỏi: “Con có đến quán bar không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Đêm

"Cái gì? Bạn có được phép đi không?" Tôi nhìn mẹ tôi, giễu cợt hỏi: “Mẹ đang làm phiền tình yêu của mẹ à?”

"Hừm! Ngu ngốc!" Mẹ tôi cười giận dữ, nhìn tôi mắng tôi không nói nên lời, sau đó giải thích: “Mẹ mặc thường phục đi làm nhiệm vụ, người con nhìn thấy chính là đồng nghiệp của mẹ”.

"Chỉ cần nói có, dù sao bạn cũng là Trịnh Tuyết Dung."

Nghe những gì mẹ nói, tôi chợt nghĩ đến những người tôi gặp trong cuộc ẩu đả, và cảnh sát đã đến nhanh như thế nào... Nếu những gì mẹ tôi nói có lẽ là sự thật... thì tôi...

Tôi có hiểu lầm không? 

Nếu lời mẹ nói là đúng thì nhìn lại cách cư xử của mình buổi tối, tôi thấy mình thật xấu hổ, ngu ngốc và trẻ con. 

Mặc dù bây giờ tôi đang nghi ngờ nhưng động lực của tôi đột nhiên yếu đi. Chỉ là không giữ được thể diện nên chỉ có thể tiếp tục tranh giành với mẹ. 

Mẹ mỉm cười vui vẻ ngồi tựa lưng vào ghế sofa, rút ​​ngón tay ra nghịch nghịch chiếc điện thoại. Có vẻ như cô ấy đã đoán trước được tôi sẽ nói điều này. Tôi vừa dứt lời, cô ấy đã đưa điện thoại vào tay tôi. Những gì hiển thị trên đó là tin tức về hoạt động của cảnh sát đêm qua. Một nhóm người đội túi đen trên đầu xếp hàng trước cửa quán bar và được hộ tống ra ngoài. 

Sau khi thấy tôi đọc xong, mẹ tôi tự hào bắt chéo chân và duỗi người duyên dáng trên ghế sofa. Biểu cảm trên khuôn mặt cô là trêu chọc và chế giễu. Cô ấy đưa tay ra trước mặt tôi. Tôi lúng túng đặt lại điện thoại vào tay mẹ. Sự tức giận và bất bình trong lòng tôi chợt biến mất một nửa. Tôi chợt cảm thấy vết thương trên người lại đau nhức. Tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ dưới đất để chui vào.

"Nếu như ngươi còn không tin, có cần ta mời thủ lĩnh của chúng ta tới đây, mặt đối mặt giải thích cho ngươi hay không?" Mẹ rướn người về phía trước nhìn tôi, đưa tay sờ cằm rồi cười đùa nói.

"Hừ, không cần." Tôi lạnh lùng nói.

"Được rồi, nếu ngươi đã tin thì hãy nói chuyện uống rượu và đánh nhau của ngươi đi!" Mẹ dựa vào ghế sofa, giơ điện thoại di động lên và tiếp tục xấu hổ chụp ảnh tôi. 

"Tôi vừa uống rượu và đánh nhau. Chuyện gì đã xảy ra vậy? Bạn có thể trừng phạt tôi theo cách bạn muốn!" Tôi nghiến răng và nói.

"Ha ha, ngươi thật nam tính." Mẹ khen ngợi với nụ cười vui tươi trên môi, dùng giọng điệu quyến rũ nói: “Vì chính nghĩa, con gọi điện cho mẹ nghe, mẹ không đuổi theo nữa thì sao?”

"Tôi từ chối." Nhìn nụ cười trên mặt mẹ, tôi tức đến mức ngứa răng, nhất quyết không nhượng bộ mẹ. Mặt tôi bị tát mấy cái mà vẫn đau!

"Được rồi được rồi, ngươi có chút xương sống!" Không ngờ mẹ tôi lại không tức giận. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười rạng rỡ, đứng dậy dùng ngón tay nâng cằm tôi lên, nhìn khuôn mặt bướng bỉnh và xấu hổ của tôi với nụ cười vui tươi. 

Lòng phụ nữ thật khó lường! 

Thấy mẹ không quan tâm nữa, tôi thở phào nhẹ nhõm, trong lòng thở dài. 

Vừa rồi tôi gọi tên mẹ, bà có thể tát tôi vài cái, nhưng bây giờ tôi sẵn sàng chiến đấu với bà đến cùng, nhưng bà không quan tâm nữa. 

“Vết thương trên người có nghiêm trọng không?” Sau khi chúng tôi im lặng một lúc, mẹ tôi đột nhiên hỏi. 

"Không thành vấn đề lớn, tôi đã giúp anh ấy giải quyết!" Lúc này dì tôi từ trong phòng đi ra, nhìn tôi và mẹ tôi với bầu không khí tinh tế rồi nói. 

Mẹ ngẩng đầu nhìn dì một lúc rồi nói: "Là Tuyết Nhi, cảm ơn dì rất nhiều!"

"Không sao đâu, đó là việc tôi nên làm." Dì tôi nói một cách vô cảm. 

Đôi mắt mẹ chớp chớp, mẹ nhìn từ trên xuống dưới, hơi cau mày, nhưng khi đối mặt với mẹ, dì vẫn có thái độ lạnh lùng, mẹ cũng không quan tâm đến thái độ của mẹ. 

Dì tôi không nói chuyện với mẹ nữa mà đi thẳng vào bếp lấy một cốc sữa chua, vừa mút vừa kêu xèo xèo rồi quay về phòng. 

Tuy nhiên, sau cơn giận nhỏ của dì tôi, cơn giận của mẹ tôi gần như đã nguôi ngoai hoàn toàn. Đôi mắt cô ấy quay lại nhìn tôi, đôi môi cô ấy mấp máy và giọng cô ấy trở nên bình tĩnh hơn nhiều. Một lúc sau, cô ấy nói: "Những người mà bạn đang đánh nhau không phải là những học sinh bạn gặp ở trường đang quanh quẩn như bạn. Họ là những kẻ cặn bã của xã hội. Đừng để tôi thấy bạn đi chơi với họ nữa."

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" Tôi vẫn ôm cổ nói với mẹ. 

Mẹ tôi nghe vậy liền cau mày, giơ lòng bàn tay lên ngay lập tức. 

"Nếu không có chuyện gì thì tôi đi ngủ đây!" Thấy vậy, tôi vội nói với thái độ thờ ơ, nhanh chóng tránh mặt mẹ rồi quay vào phòng ngủ đóng cửa lại. Vì là hiểu lầm nên không cần phải tụ tập lại để bị đánh. 

Khi trở về phòng ngủ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ không đuổi kịp mình. 

Tôi đứng trước gương và đưa tay chạm vào mặt mình. Tôi vẫn cảm thấy hơi tê. Trong lòng không khỏi thở dài: "Trịnh Học Dung vẫn như cũ tàn nhẫn!"

Tôi lại cởi bộ đồ ngủ ra và kiểm tra vết thương ở lưng và chân. Sau khi chườm lạnh và phun thuốc, vết sưng tấy tuy không giảm nhưng cơn đau cũng không còn dữ dội nữa. Bây giờ nghĩ lại những hành động trẻ con của mình, tôi cảm thấy hơi sợ hãi. May mắn thay, tất cả đều bị đánh bằng ống thép. Họ không đủ sức để tấn công mạnh và người đàn ông cầm dao cũng không làm được gì nhiều. Nếu không thì hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được, vì nếu xảy ra hiểu lầm, tôi sẽ gặp rắc rối. 

Nhưng với hoàn cảnh hiện tại của tôi, ngày mai tôi đi học chắc chắn sẽ bị dì cằn nhằn. 

Tôi cũng không hiểu tại sao mẹ và dì tôi lại có tính khí khác nhau đến thế dù họ là chị em ruột. Mẹ tôi nghiêm khắc và mạnh mẽ nhưng dù là giáo viên chủ nhiệm nhưng dì lại hiền lành và kiên nhẫn ngoại trừ những báo cáo nhỏ về tôi. 

Sau một đêm vất vả, tôi đã rất mệt mỏi. Ngày mai tôi phải đi học. Sau khi xác nhận vết thương trên người không nghiêm trọng, tôi mặc bộ đồ ngủ và chuẩn bị đi ngủ. 

Chỉ là tuy thân thể đau nhức không còn đau nhức nữa, nhưng vết thương trên lưng buộc tôi phải nằm nghiêng khi ngủ. Rốt cuộc tôi đã uống nhiều rượu như vậy, mặc dù nôn mửa rất nhiều nhưng tôi vẫn cảm thấy bụng có chút nóng rát. Tôi phải cố gắng rất nhiều mới nhắm mắt được và chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng không biết qua bao lâu, tôi mơ hồ cảm thấy chiếc chăn mỏng trên người được nhấc lên, bộ đồ ngủ của tôi được vén lên, một bàn tay nhẹ nhàng chạm vào vùng bị thương của tôi. 

Là dì hay mẹ? Vẫn còn mơ à? 

Lúc này, suy nghĩ của tôi rất chậm, thậm chí tôi không thể biết mình đang ngủ, mơ hay thức. Tôi buồn ngủ quá khi cuối cùng tôi ngủ thiếp đi. 

Người đàn ông lại kéo quần tôi xuống, hình như trên tay đang cầm điện thoại di động, dùng ánh sáng từ màn hình để kiểm tra vùng bị thương của tôi. 

Đó phải là dì của tôi! Rốt cuộc, mẹ tôi không hề biết rằng tôi cũng bị thương ở đây. 

"Tại sao bạn lại không vâng lời khi lớn lên?" Người đàn ông lại thở dài và dùng tay kéo tai tôi. 

Đó là giọng của mẹ tôi! 

Ôi, chính là mẹ, tôi nghĩ, nghe giọng nói dịu dàng hiếm có của mẹ, mình như được quay về thời thơ ấu, tiếp tục ngủ yên giấc. 

Một lúc sau, tôi lại cảm thấy có một bàn tay thò vào bộ đồ ngủ của tôi.

Vết thương lớn đến mức nào? Đối với một cuộc kiểm tra chi tiết như vậy? Tôi than phiền trong lòng, không hiểu mẹ đang lo lắng điều gì. 

Tôi mơ hồ lẩm bẩm, muốn mở mắt nhìn xem, nhưng mở mắt ra lại phát hiện trời vẫn tối. Dường như có một chiếc khăn che mắt tôi. Điều này khiến tôi tỉnh táo ngay lập tức và não tôi lấy lại được khả năng suy nghĩ. 

Tuy nhiên, cơ thể tôi không cử động nhiều, vẫn đang trong tư thế ngủ nhưng cảm giác bàn tay đó đang sờ soạng cơ thể tôi rất rõ ràng. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã ngủ quên khi nằm ngửa. Mặc dù có chút khó chịu ở lưng, nhưng nó không còn đau nữa. 

Và bàn tay đó vén bộ đồ ngủ của tôi lên, nhẹ nhàng chạm vào rốn tôi. Lòng bàn tay hơi lạnh, nhưng động tác lại rất nhẹ nhàng. Họ chạm vào thắt lưng bộ đồ ngủ của tôi và đột nhiên họ sờ vào quần tôi. 

Lần này tôi hoàn toàn tỉnh táo. Da của bàn tay này rất mỏng manh và mịn màng. Rõ ràng đó là bàn tay của một người phụ nữ. Cảm giác chạm vào bụng khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi tưởng đó vẫn là mẹ tôi nhưng nó lại lọt vào trong bộ đồ ngủ của tôi. 

Tôi tưởng mẹ muốn kiểm tra lại vết thương trên đùi tôi nhưng dường như mẹ không muốn cởi quần tôi. Tay cô ấy luồn vào bộ đồ ngủ của tôi từ dưới rốn và chạm vào cặc tôi. 

Sau khi lòng bàn tay này chạm vào cặc của tôi, nó ngừng cử động và chỉ đặt vào đó nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của tôi đang có phản ứng sinh lý, máu trong cơ thể tôi dần dần tụ lại ở đó, và con cặc của tôi nhô lên từng chút một trong háng tôi. 

Đúng lúc tôi đang vô cùng xấu hổ thì bàn tay còn lại đã vươn ra kéo thắt lưng quần của tôi xuống. Bộ đồ ngủ và đồ ngủ mùa hè của tôi được làm bằng lụa, co giãn và mịn màng. Cô ấy kéo với một lực nhỏ, và với sự trợ giúp của hai tay, chiếc thắt lưng quần trượt xuống phía trên đùi tôi. 

Kiểm tra vết thương có phiền phức lắm không? Tôi lại rên rỉ trong lòng. 

Nhưng giây tiếp theo tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Con cặc đang dần cứng lại bỗng bị một bàn tay lạnh lẽo và mảnh khảnh nắm giữ. Sự chạm vào của con cặc nóng bỏng và lòng bàn tay lạnh lẽo khiến tôi càng tỉnh táo hơn và tôi nhận ra rằng mình không hề mơ. 

Nhưng bây giờ tôi không chịu nổi cử động, cố gắng kiềm chế bản thân để trông vẫn như đang ngủ. 

Nhưng... người này chẳng lẽ là Trịnh Tuyết Dung? Có lẽ là không! Chẳng lẽ là dì của cô ấy? Nhưng vẻ ngoài lạnh lùng và xa cách cùng vẻ mặt cực kỳ ghê tởm của cô ấy đối với tôi sẽ làm được điều này? Có lẽ là không, phải không? 

Nhưng bây giờ trong nhà chỉ có hai người phụ nữ là mẹ tôi và dì tôi! 

Tôi bình tĩnh lại và cố gắng nhận dạng anh ấy bằng mùi và âm thanh, nhưng tôi không thể nghe thấy gì ngoại trừ tiếng ma sát nhẹ. Về mùi trong không khí, bây giờ tôi cảm thấy giống mùi thuốc hơn, và tôi không ngửi thấy mùi gì cả. 

Nhưng cái que đang bóp thịt của tôi dần dần bắt đầu chuyển động. 

Lòng bàn tay của cô không đủ lớn, dương vật cương cứng đã lấp đầy toàn bộ lòng bàn tay. Chuyển động của cô ấy cũng rất xa lạ. Cô siết chặt cây gậy và di chuyển nó lên xuống một cách máy móc. 1

Nhưng dù vậy, tôi vẫn cảm thấy phấn khích hơn. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên trong mười tám năm que thịt của tôi được một người phụ nữ cầm. Dù không biết bà là ai, dù là dì hay mẹ tôi, tôi cũng không chịu nổi.

Tôi cảm thấy gần như toàn bộ máu trong cơ thể tôi đang tụ lại bên dưới tôi. Lòng bàn tay thanh tú của tôi cọ xát vào thân cây gậy. Thỉnh thoảng, lòng bàn tay tôi chạm vào quy đầu nhờn ở phía trước. Cảm giác ngứa ran và tê dại khiến tôi gần như có cảm giác như đang lên thiên đường. 

Cuối cùng tôi cũng biết tại sao cô ấy lại dùng khăn che mắt tôi ngay từ đầu. 

Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn xuất tinh. Cảm giác bị phụ nữ thủ dâm đối với tôi hoàn toàn khác với cảm giác bị thủ dâm của chính mình. Toàn thân tôi căng thẳng. Tôi không quan tâm bây giờ đó là ai, tôi chỉ muốn tận hưởng nó. 

Tốc độ tay của cô dần dần tăng lên, lực nắm tay cũng lỏng hơn một chút. Cô cũng thay đổi vị trí tác dụng lực. Lúc đầu, cô ấy giữ cặc tôi như nhổ cỏ bằng tay trái, giờ cô ấy ấn cặc tôi xuống dưới bụng dưới của tôi và dùng ngón tay xoa nhẹ. 

Đúng lúc tôi sắp phóng ra, cô ấy hình như cảm thấy tay hơi đau nên chuyển sang tay còn lại vẫn lạnh như trước, nắm lấy cặc tôi. 

"Xì~" Tôi không nhịn được mà thở ra một hơi. 

Nhưng sự mát lạnh khiến tôi tạm thời kiềm chế ham muốn xuất tinh, cô ấy rõ ràng hiểu rằng tôi đang giả vờ ngủ, nhưng cô ấy vẫn giữ tay trên cây gậy của tôi và không rời đi. Cô chỉ chậm lại một lúc trước khi bắt đầu di chuyển trở lại. 

Chỉ là lần này tần số càng nhanh, động tác càng thô bạo. Niềm vui liên tục được truyền đến não tôi. Tôi không khỏi run rẩy toàn thân và móc chân. 

Cô ấy ngay lập tức quấn con cặc của tôi bằng một chiếc khăn giấy và để tôi xuất tinh trên tờ giấy, trong khi vẫn dùng hai ngón tay bóp mạnh con cặc của tôi như thể muốn làm tôi kiệt sức. Cảm giác sướng đến mức càng hưng phấn khiến eo tôi thẳng lên, nhưng cô ấy lập tức ấn xuống lần nữa. 

Cuối cùng tôi đã được giải thoát hoàn toàn. 

Cô ấy còn kiên nhẫn lau sạch cho tôi bằng khăn giấy rồi giúp tôi vén quần lên. 

Tôi đưa tay định cởi chiếc khăn trước mặt nhưng vừa giơ tay lên thì cô ấy đã hất nó xuống. Tôi phải đứng yên chờ hành động tiếp theo của cô ấy. 

Nhưng tôi mơ hồ nghe thấy tiếng cửa đóng lại. 

Tôi nhanh chóng cởi chiếc khăn buộc trước mắt ra và mở mắt ra. Ngoài cửa sổ trời đã xám xịt và trời đã gần sáng. Con cặc trong háng tôi vẫn chưa co lại hoàn toàn và cảm giác khoái cảm còn sót lại cũng như lớp mô trên mặt đất cho tôi biết rằng tôi không hề mơ. 

"Cô ấy là ai?" là câu hỏi duy nhất trong đầu tôi. 

Không biết là mẹ hay dì, tôi thật khó tưởng tượng, ban đầu hình như tôi nghe thấy tiếng mẹ, nhưng có thể là dì tôi lại vào sau khi mẹ tôi rời đi. 

Suy nghĩ của tôi có chút bối rối. Tôi lăn ra khỏi giường, bước tới cửa và cẩn thận mở cửa. Hành lang và phòng khách bên ngoài vẫn yên tĩnh. Phòng của mẹ và dì tôi đóng kín, không có một âm thanh nào. 

Tôi thấy hơi khát nên ra phòng khách lấy cốc nước. Khi quay lại, tôi đi đến trước cửa nhà dì, tựa vào cửa để lắng nghe thật kỹ xem bên trong đang diễn ra chuyện gì. Không có gì cả. 

Sau đó tôi đến trước cửa phòng mẹ và áp tai vào cửa để nghe những âm thanh bên trong nhưng chẳng có gì cả. 

Có lẽ đó là dì của tôi? 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, dù sao dì tôi có thái độ lạnh lùng như vậy nhưng trang phục của dì thực sự rất gợi cảm và xinh đẹp. Có lẽ cô ấy bề ngoài lạnh lùng nhưng bên trong nóng bỏng! 

Nhưng giây tiếp theo, cửa phòng mẹ tôi mở ra. Mẹ tôi đứng ở cửa, nhìn tôi lạnh lùng, bằng ánh mắt dò hỏi. 

"Chào buổi sáng... Chào buổi sáng!" Tôi vội vàng nói rồi vội vàng chạy về phòng. 

Đó thực sự không thể là mẹ tôi, phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Dì

Tôi nằm trên giường một lúc nhưng không thể ngủ được nữa. Đầu óc tôi đang chạy đua với những suy nghĩ và tôi cứ đoán xem đó là ai. Khi trời đã tối hẳn, tôi dậy sớm để chuẩn bị đến trường. 

Khi tôi đứng dậy thì dì và mẹ tôi đã dậy rồi. Hôm nay hiếm khi mẹ không cho tôi mua bột chiên và sữa đậu nành cho bữa sáng. Thay vào đó, cô bắt đầu làm việc trong bếp từ sáng sớm. Khi tôi tắm rửa xong bước ra, cô ấy đã đang nấu ăn. 

Tuy nhiên, tôi cẩn thận quan sát biểu hiện của mẹ và dì, nhưng tôi không nhìn ra được manh mối nào. 

Mẹ đang làm thịt lợn xé với kim chi và đang cắt thịt. Dù tôi đi quanh bếp nhưng cô ấy chỉ liếc nhìn tôi và không để ý nhiều đến tôi. Màu sắc vẫn tối như thường lệ. 

Dì tôi từ đầu đến cuối vẫn tao nhã ngồi trên sofa, nhưng hôm nay dì đã thay một chiếc áo gió dài hơn, nhưng đôi tất đen và giày cao gót vẫn sexy và ngầu. Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi, mắt luôn dán vào cuốn sách, thỉnh thoảng cầm chiếc cốc trước mặt lên nhấp một ngụm cà phê. 

Tôi vốn tưởng rằng khi tôi xuất hiện trước mặt họ, người đó sẽ hoảng sợ và bộc lộ khuyết điểm của mình, nhưng cuối cùng, cả hai đều không để ý đến tôi, điều này khiến tôi tràn đầy thất vọng. 

Nếu không có dấu vết cuối cùng còn sót lại, có lẽ tôi đã coi đó là một giấc mơ khiêu dâm đặc biệt. Bây giờ tôi nghĩ lại cái chạm nhẹ nhàng của bàn tay đó. Mười tám năm chung sống, đây là lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác như bị điện giật. Nó khiến tôi có dư vị vô tận, đặc biệt là khi cô ấy bịt mắt tôi lại để tôi trải nghiệm, điều đó càng khiến tôi cảm thấy phấn khích hơn. 

Tôi chỉ tạm thời không tìm được câu trả lời nên đành bỏ cuộc và hy vọng sẽ có lần sau. 

Ăn sáng xong tôi đi thẳng đến trường. 

Tôi là một trong những học sinh nổi tiếng ở trường, nhưng tôi lại nổi tiếng vì đi muộn, thường xuyên nghỉ học và đánh nhau. Cảm ơn dì của tôi, giáo viên đứng lớp. Mặc dù cô ấy thường xuyên báo cáo sự việc với mẹ tôi nhưng cô ấy đã giúp tôi trấn áp những chuyện này, nếu không tôi đã bị đuổi học từ lâu rồi. 

May mắn thay, hôm nay tôi dậy đủ sớm và không đến muộn. Tôi đến lớp sớm khiến các học sinh khác bị sốc. 

"Anh Hào, tối qua anh rời đi khi nào?"

Chỗ ngồi của tôi ở hàng cuối cùng. Vừa ngồi xuống, hôm nay học sinh lớp hai lớp bên cạnh đã đến sớm. Vừa nhìn thấy tôi, anh ấy đã chạy tới hỏi thăm. 

"Ta ở trong đó một lát không thoải mái, ồn ào quá, không tìm được ngươi, liền rời đi trước." Tôi thản nhiên nói. 

"Này, anh Hào, anh thật xấu tính." Erla phàn nàn: "Lúc bỏ chạy, cậu thậm chí còn không gọi cho tôi. Cảnh sát đột kích tối qua và chúng ta suýt nữa cũng bị bắt. Nếu tôi không chạy nhanh thì hôm nay cậu đã không nhìn thấy tôi."

"Cảnh sát?" Tôi liếc nhìn anh ta, giả vờ ngạc nhiên rồi nói: “Tôi không biết cảnh sát sẽ đến. Hơn nữa, nếu cảnh sát đến quan tâm đến việc của anh thì việc đến quán bar cũng không phải là phạm pháp!”

"Ồ, đừng nói nữa!" Erla nói với vẻ mặt buồn bã. 

"Sau khi chia tay, chúng ta cũng không tìm được cái gọi là đại sự. Khắp nơi đều có người nhảy múa, uống rượu lắc đầu, cho nên chúng ta liền đi đến sàn nhảy khiêu vũ, sau đó... hehe... một mỹ nữ tiến tới cùng ta khiêu vũ!" Erla làm những cử chỉ cường điệu. 

"Bạn chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Nó quá lớn và có cảm giác thật mềm mại." Anh ấy quan sát các bạn nữ xung quanh rồi hưng phấn hạ giọng nói với tôi: “Cô ấy cứ bám lấy tôi mà vặn vẹo ~ Hehe ~ mùi thơm quá, cô ấy nắm lấy tay tôi đặt lên mông…”

"Sau đó thì sao?" Tôi hỏi. 

"Chỉ là đáng tiếc, tôi tưởng mình ngoại tình, nhưng sau đó cô ấy kéo tôi vào góc, vặn vẹo tôi và dụ tôi uống vài viên thuốc màu xanh." Erla nói với vẻ tiếc nuối. 

"Bạn đã ăn chưa?" Tôi nghĩ đến người phụ nữ khiêu vũ đã đến gặp tôi tối qua. Tôi cũng giật mình và tránh xa Erla. 

"Này, lúc đó tinh dịch ở trên đầu tôi, suýt nữa tôi đã ăn hết. Tất cả đều được đưa vào miệng. Nhưng cảnh sát xông vào và tôi tỉnh dậy." Erla giải thích nhanh chóng. 

"Ngươi nên cẩn thận một chút, nếu thật sự ăn vào, ngươi sẽ gặp phiền toái cả đời." Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi thấy anh vẫn đang suy nghĩ về chuyện tối qua, tôi khinh thường nói. 

"Tất nhiên là tôi hiểu." Erla cười khúc khích nói: "Nhưng may mắn là cô ấy kéo tôi vào góc, sau đó tôi nhìn thấy cảnh sát tới nên nhân cơ hội trèo ra ngoài cửa sổ ở lối đi phía sau, trượt xuống ống thoát nước rồi bỏ chạy."

"Tuyệt vời!" Erla đã thể hiện. 

"Bò!" Tôi lặp lại, giơ ngón tay cái lên với anh ấy. 

"Tôi ước tính rằng toàn bộ quán bar đã bị cảnh sát mặc thường phục bao vây vào thời điểm đó." Erla tiếc nuối nói: “Có lẽ ông chủ đã biết tin nên không đi.”

Tôi chợt nghĩ rằng người cùng tôi đánh nhau trong hẻm quán bar và được tôi cứu có thể có liên quan đến chuyện này! 

Có vẻ như mọi điều mẹ nói đều là sự thật! 

Nghĩ đến hành vi trẻ con của mình tối qua, tôi cảm thấy má mình nóng bừng. 

“Còn những người anh em khác thì sao?” Tôi hỏi, rồi tôi nhớ ra rằng tôi đã hoàn toàn quên mất những người khác vì rắc rối đêm qua. 

"Lát nữa họ sẽ tìm cậu," Erla nói, "Nhưng tôi chạy ra ngoài vào ban đêm và hỏi xem các anh em có ổn không. Họ không tìm thấy cậu đang ngồi uống rượu ở quán bar. Các chú cảnh sát cũng không làm khó họ."

Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng tôi vẫn đang nghĩ về mẹ và dì, nên tôi không có ý định tiếp tục thảo luận những vấn đề này với Erla, nên tôi gạt anh ta đi bằng vài lời chiếu lệ. 

Nhưng nhìn thấy hắn tối qua suýt nữa rơi vào bẫy, còn bị ám ảnh đi theo lão bản, ta chỉ có thể thở dài. 

Khi nào mẹ mới thôi la mắng, trừng phạt tôi mà nhẹ nhàng nói với tôi, tôi hứa sẽ học hành chăm chỉ ngay. 

Erla đã được đưa đi và buổi đọc sách buổi sáng sắp bắt đầu. Trước đây, tôi thường đến sau khi đọc sách vào buổi sáng hoặc ngủ trong cả lớp. Dì tôi vừa buồn vừa bất lực trước chuyện này. 

Nhưng hôm nay tôi không trốn học cũng không ngủ. Thay vào đó, tôi nhặt một cuốn sách và giả vờ ngoan. 

Điều này khiến cô sáng sớm đến kiểm tra tôi sáng mắt ra, vui đến nỗi đi vòng quanh lớp rồi cuối cùng dừng lại bên cạnh tôi và vỗ nhẹ vào vai tôi động viên.

Dì tôi tên là Trịnh Thu Linh. Bà hơn mẹ tôi hai tuổi. Cô ấy vừa là giáo viên tiếng Trung vừa là giáo viên chủ nhiệm của tôi. Cô vừa tổ chức sinh nhật lần thứ bốn mươi của mình cách đây không lâu. Tuy nhiên, ở tuổi bốn mươi, bà trông trẻ như mẹ tôi, trên người bà không có nhiều dấu vết thời gian. 

Chỉ là phong cách của hai chị em hoàn toàn khác nhau mà thôi. Mẹ có dáng người cao ráo, gợi cảm và dáng người khỏe khoắn; trong khi dì lại có nét chững chạc, duyên dáng và thanh nhã, tư thế duyên dáng. Có lẽ dì lấy chồng tốt, gia đình chú rất tốt, dì luôn sống một cuộc sống được nuông chiều. 

Vì vậy xét về tính cách, mẹ tôi cũng mạnh mẽ và độc đoán, còn dì tôi thì hiền lành, kiên nhẫn và tỉ mỉ. Đôi khi tôi còn ước bà là mẹ tôi. 

Khi dì tôi không ở đây, có lần dì đã đề nghị tôi chuyển đến nhà dì để thuận tiện cho việc chăm sóc và giám sát việc học của tôi. Mặc dù tôi có chút cám dỗ nhưng con gái của dì tôi, anh họ Lâm Nguyệt Yến, lại coi thường một kẻ khốn nạn như tôi nên tôi đã trực tiếp từ chối lòng tốt của cô ấy. 

Bây giờ tôi thấy rằng sau khi bị bàn tay đó nắm đi “lần đầu tiên” vào sáng nay, tôi luôn cố ý hoặc vô thức chú ý đến hình bóng người phụ nữ xung quanh mình. 

Dì đi ngang qua tôi, tôi không khỏi cẩn thận nhìn lên xuống. Cô ấy mặc một chiếc váy cúp ngực màu vàng nhạt. Mặc dù cô ấy cũng đang đi giày cao gót nhưng chúng lại là giày cao gót ngắn màu nâu. Chúng rất khác so với đôi giày cao gót gợi cảm của dì tôi với mũi nhọn mỏng và miệng nông. Cô ấy đang cầm một vài chiếc trong tay. Trong cuốn sách này, bộ ngực căng tròn hơi dẹt, vòng eo thon gọn, cặp mông đầy đặn không hề bị bóp, giống như một quả đào chín. Tóc cũng được búi lại một cách độc đáo. Khuôn mặt trang điểm tự nhiên, không trang điểm, cô mỉm cười nhạt nhìn cả lớp. 

Dì đứng cạnh tôi suốt nên tôi phải dừng dòng suy nghĩ, cầm cuốn sách lên và đọc chữ, chỉ để cho dì thấy mặt. 

Cuối cùng, buổi đọc sách buổi sáng cũng kết thúc. 

"Tần Hạo, tới văn phòng." Dì vỗ vai tôi, cúi xuống nói nhỏ vào tai tôi. 

Dưới ánh mắt tò mò của các bạn cùng lớp xung quanh, tôi bất lực vươn vai và theo dì vào văn phòng. 

"Hôm qua Tuyết Dung có trừng phạt ngươi không?" Khi chúng tôi đến cơ quan, dì tôi gọi tôi lại và nhẹ nhàng hỏi. 

"Không có gì, chỉ là bắt ta quỳ một hồi, sau đó đá ta mấy cái, tát ta mấy cái." Tôi nói, giả vờ thoải mái. 

"Cái gì? Làm sao cô ấy có thể như thế này?" Người dì ngay lập tức tức giận khi nghe điều này. Người cô luôn dịu dàng rất vui tính khi tức giận. Cô khẽ cau mày, một tay vỗ nhẹ bộ ngực đầy đặn trước ngực, giọng điệu nhẹ nhàng tràn đầy phẫn nộ. 

“Không có gì đâu, tôi quen rồi.” Tôi nhún vai.

"Tiểu Hạo, ngươi không trách dì chứ?" Dì nói xin lỗi: “Chiều tối về nhà tôi sẽ gọi cho Tiết Dung.”

“Nào, dì ơi, ai sợ bài học của dì thế?” Tôi không khỏi phàn nàn trong lòng. 

"Thật xin lỗi, Tiểu Hào. Đêm qua ta mới biết bọn họ là người đầu tiên gây chuyện, ngươi nhất định phải đánh trả, chỉ là ngươi công kích quá khắc nghiệt, cho nên mới báo cáo Tuyết Dung." Dì giải thích với vẻ xin lỗi. 

“Không có gì đâu, con quen rồi dì ạ.” Tôi nói một cách bình tĩnh. 

“Dì rất vui khi thấy cháu sáng nay không đến muộn và vẫn đọc bài một cách nghiêm túc.” Cô mỉm cười nói, đưa tay vuốt vài lọn tóc xõa quanh tai. 

"Tôi đến sớm và thấy chán." Tôi không muốn dì hiểu lầm là tôi muốn học hành chăm chỉ nên đã bảo vệ. 

"Vậy ta hy vọng sau này ngươi mỗi ngày đều sẽ đến sớm như vậy. Tuy rằng ngươi sắp học cấp ba, nhưng vẫn còn có một năm nữa." Người dì nói, có chút đau lòng cảnh cáo: “Đừng bỏ rơi chính mình nữa.”

Tôi há hốc mồm và không từ chối hay trả lời. Nếu mẹ tôi bảo thế thì tôi đã đồng ý từ lâu rồi. 

"Được rồi chúng ta quay lại lớp thôi!" Dì tôi bất lực thở dài khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi lần nữa và nói: "Nếu con sẵn lòng, mẹ sẽ nhờ Yueyan giúp con dạy kèm trong kỳ nghỉ hè."

Lâm Duyệt Yên, quên đi. Cô ấy nhìn tôi như thể tôi đang nhìn rác trước đây. Tôi phớt lờ lòng tốt của dì và quay trở lại lớp học. 

Phải nói rằng, sau khi ngắm nhìn phong cách gợi cảm và quyến rũ của dì rất lâu, một vẻ đẹp trưởng thành và duyên dáng như dì cũng rất bắt mắt! 

Tôi ngồi ở hàng cuối cùng và không hứng thú lắng nghe cả lớp. Tôi đang suy nghĩ trong đầu thì phát hiện đôi mắt của dì hình như đỏ ngầu, hình như dì ngủ không ngon, sắc mặt có chút hốc hác. Cô ấy có gặp rắc rối gì dù được chiều chuộng như vậy không?

Tuy nhiên, mặc dù tôi không hứa với dì lần sau sẽ học hành chăm chỉ nhưng dì có vẻ chắc chắn rằng tôi sẽ bắt đầu nghiêm túc học hành. Trong giờ học tiếng Trung, cô ấy đứng lên và yêu cầu tôi trả lời một số câu hỏi. Kết quả là tôi không trả lời được dù chỉ một lần, và cả lớp phá lên cười khiến tôi vô cùng xấu hổ.

Buổi tối tan trường, tôi lại bị dì chặn lại. Ban đầu tôi tưởng dì muốn giữ tôi ở đây để đốt một cái bếp nhỏ. Khi tôi đang tìm cơ hội trốn thoát thì dì tôi nhờ tôi đưa dì về nhà.

"Cái gì?" Tôi ngạc nhiên và không tin vào tai mình.

Dì tôi hạ giọng, gần như cầu xin nói: "Tiểu Hạo, đêm nay trời hơi tối, dì hơi sợ, dì có thể đưa dì về nhà được không?"

Dì thường lái xe đến trường. Cô ấy đã lái xe trên cùng một con đường trong nhiều năm. Có gì phải sợ?

Tuy nhiên, tôi không hỏi dì tôi tại sao. Tôi vẫn nói “Được” trong ánh mắt cầu xin của cô ấy.

Thấy dì thở phào nhẹ nhõm, tôi vội nói thêm: “Con chỉ đưa tới cửa chứ không bao giờ vào.”

Tôi lo lắng dì muốn nhân cơ hội giữ tôi ở đây dạy kèm nên đã vá víu, nhưng dì tôi lập tức đồng ý, vẻ mặt vui vẻ, giọng điệu có chút bực bội: "Sao? Con sợ dì ăn thịt con à?"

Vì học kỳ tới sẽ là năm cuối cấp 3 nên bây giờ chúng tôi cần phải thích nghi với việc tự học muộn ở lớp cuối cùng vào buổi tối. Quả thực bây giờ tan học đã hơi muộn nhưng chúng tôi vẫn có thể nhìn rõ bầu trời. Tôi không hiểu dì phải sợ điều gì.

Tôi theo dì ra bãi đậu xe phía sau trường. Tôi tưởng cô ấy lái ô tô, nhưng bây giờ tôi phát hiện ra rằng có lúc nào đó, cô ấy thực sự đã cưỡi lừa điện đến trường. Cô ấy cười với tôi, có chút ngượng ngùng nói: “Đi xe đạp điện vừa tiện vừa tiết kiệm, lại không cần phải tìm chỗ đậu xe”.

Tuy nhiên, tôi nhìn quanh và thấy chỗ đậu xe ở khắp mọi nơi. Gia đình chú tôi còn cần tiết kiệm tiền nữa không? 

Dì đẩy con lừa điện nhỏ của mình ra, vỗ nhẹ vào lưng, mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Lên đi, ta đưa con đi.”

Tự nhiên tôi thấy vui khi được gần gũi với dì như vậy. Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống sau lưng cô ấy và nhẹ nhàng vòng tay qua eo cô ấy. Chiếc váy lụa mặc rất thoải mái nhưng dì đi cùng tôi bằng xe điện nên khi lái xe hơi run.

Tôi nhanh chóng dừng lại và yêu cầu dì tôi xuống. Tôi sẽ lái xe và cô ấy sẽ ngồi ở phía sau. 

Dì tôi có vẻ xấu hổ, hơi đỏ mặt, cúi đầu nhường đường cho tôi. Tôi ôm chặt xe đợi dì ngồi vững rồi mới bắt đầu lên đường một cách dễ dàng. 

Hai tay dì ôm chặt lấy eo tôi, cả cơ thể mềm mại của dì áp vào lưng tôi. Hai bầu ngực căng mọng, đàn hồi lăn vào lưng tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Anh họ

Chuyện xảy ra đêm qua dường như đã bật một công tắc đặc biệt trong cơ thể tôi. Trước đây tôi chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với dì, nhưng chưa bao giờ lòng tôi đập rộn ràng như bây giờ. 

Cưỡi lừa điện nhỏ dẫn đường cho mọi người, đi qua một số khu vực đường xấu, chắc chắn sẽ có va chạm, nên người dì rất gần với tôi, hình như dì rất sợ hãi, hai tay ôm chặt bụng tôi, mặt áp vào vai tôi. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của dì trên lưng, gió mát lùa vào mặt, tựa như có hai thiên đường băng và lửa. Dì tôi cũng có một mùi thơm đặc trưng, ​​xộc vào mũi tôi, giống như hoa lan mới nở quyện với mùi sách, rất phù hợp với khí chất đoan trang và tao nhã của tôi. 

Ngoài vài ngọn đèn đường mờ ảo và phải đi qua một con hẻm sâu ở giữa, chúng tôi không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào trên đường đi. Cuối cùng, tôi đưa dì xuống tầng dưới tới cộng đồng của dì. 

Sau khi đỗ xe ắc quy, tôi nóng lòng muốn nói với dì: "Vậy... dì, con về trước nhé?"

"Tiểu Hạo... ngươi có thể đưa ta lên lầu được không?" Người dì vẫn tỏ ra sợ hãi và cầu xin.

Tôi quay đầu lại và nhìn vào tòa nhà này. Gia đình dì tôi đã sống ở đây ít nhất hơn mười năm. Có gì đáng sợ thế? Tất cả những gì tôi phải làm là bước vào và đi vào thang máy. Nó có thể bị ám ảnh? 

Hay đó là chiêu trò mới mà dì tôi dùng để bắt tôi dạy kèm? 

"Dì ơi, xin hãy để con đi! Con thực sự không muốn học bù!" Tôi chắp tay lạy dì và cầu xin. 

"Tiểu Hạo, ta thật sự không muốn ngươi ở lại dạy học, nhưng... ta chỉ là để ngươi đưa ta tới cửa." Người cô cầu xin với nụ cười gượng gạo, với nỗi buồn sâu thẳm ẩn trong đôi lông mày, thân hình rất thấp. 

Tôi nhìn dì tôi. Bây giờ cô khác với cô giáo thanh lịch, trầm tĩnh, dịu dàng và phóng khoáng trên bục giảng, thoải mái nói chuyện về thơ ca, văn chương. Thay vào đó, cô ấy trông xấu hổ như một kẻ cho vay nặng lãi. 

"Được... làm thôi!"

Tôi suy nghĩ rồi đồng ý, vì dì là dì! Cho dù đây là chiêu trò mới mà dì nghĩ ra để bắt tôi học bài, tôi cũng phải thừa nhận. Suy cho cùng, không phải vì lợi ích của tôi mà cô ấy phải gánh chịu mọi rắc rối! 

Người dì thở phào nhẹ nhõm và nhìn lên tòa nhà. Cô không những không thoải mái như khi về nhà mà còn tràn ngập nỗi sợ hãi sâu sắc. 

Dù thật sự bị ma ám nhưng tôi cũng không có gì phải sợ hãi nên đi trước vào cửa đơn vị. Dì tôi nhanh chóng đuổi kịp tôi và ôm thật chặt một cánh tay của tôi, cơ thể dì lại áp sát vào người tôi. 

Tôi cảm thấy cánh tay mình bị kẹp giữa hai quả bóng vú đó, cảm giác mềm mại và ấm áp đang nhẹ nhàng cọ xát trên da tôi. Cảm giác ngứa ran giống như bị điện giật. Tim tôi đập mạnh. Hành vi của chúng tôi thực sự có một chút mơ hồ. 

Tuy nhiên, khi tôi lén quay lại nhìn dì, dì vẫn thấy khó chịu. Ngược lại, cô ấy ôm tôi ngày càng chặt hơn, nhất quyết không buông, và cô ấy không cảm thấy việc này có gì sai trái cả. 

Mãi đến khi bước vào thang máy, cửa thang máy đóng lại, cô mới thở phào nhẹ nhõm và thả lỏng cái ôm một chút. 

Nhưng khi số tầng càng ngày càng gần, trái tim cô lại bắt đầu rung lên. 

Cửa thang máy mở ra. Nhìn dì rụt rè bên cạnh, tôi thực sự cảm thấy có chút đáng yêu. Tôi hào phóng bước ra khỏi thang máy, nhìn quanh rồi quay lại ra hiệu cho dì: “Dì, không có gì đâu!”

Nghe vậy, dì bước ra ngoài và nhìn xung quanh. Cô thở ra sau khi nhận ra rằng không có ai ở gần lối vào thang máy. Cô phải nhìn quanh góc hành lang hết sức cẩn thận. 

Thấy vậy, tôi chỉ biết kéo dì đến trước cửa nhà, cười khổ nói với dì: "Dì ơi, con thật sự thấy xấu hổ thay cho dì. Hôm nay dì định dạy kèm làm gì?"

Khi dì đi đến cửa nhà phát hiện chẳng có gì thì cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Hai má cô đỏ bừng, cô tự biện hộ: “Hôm nay tôi thực sự không muốn cậu ở lại học bù, nhưng cậu có thể nếu muốn.”

"Vậy thì quên nó đi!" Tôi vội mỉm cười giơ tay đầu hàng rồi hỏi: “Dì ơi, dọc đường không có gì đâu, dì sợ gì à?”

Người dì cười khổ rồi lấy chìa khóa trong túi ra, mở cửa và hỏi: “Con có muốn vào ngồi một lát không?”

Dù sao thì tôi cũng ở đây, chỉ cần dì tôi không lôi kéo và bắt tôi làm bài thi thì chuyện gì cũng dễ dàng nói. Suy cho cùng, ở với dì dễ hơn nhiều so với ở cùng phòng với mẹ và dì.

"Được rồi, nhưng tôi chắc chắn sẽ không làm các câu hỏi." Tôi gật đầu và trả lời. 

“Con…” Dì nhìn tôi mỉm cười bất lực, giữa lông mày và mắt hiện lên một chút mệt mỏi, nhưng dì vẫn bày tỏ sự vui mừng và hạnh phúc vì tôi bằng lòng ở lại. 

Thế là dì tôi đặt túi xuống rồi cúi xuống giúp tôi tìm đôi dép trong tủ giày. Đầu gối của cô hơi cong, cặp mông xinh đẹp được váy che đi nâng lên. Chúng tròn trịa như một quả đào chín, chỉ cần bóp nhẹ là có thể chảy ra nước. 

Mắt tôi di chuyển từ mông lên xuống mắt cá chân của dì. Làn da mịn màng và thanh tú, đôi bắp chân trắng nõn gợi cảm có những đường cong tao nhã. Tôi không khỏi hình dung trong đầu khung cảnh huyền bí phía trên bắp chân và dưới váy mà không thể nhìn thấy được. 

“Này, cậu để giày ở đâu thế?” Đúng như lời dì nói, cô gần như gục đầu vào tủ giày, mông càng nhô lên cao hơn. 

Tôi chợt nhớ đến những cảnh kinh điển trong một số bộ phim tôi từng xem, đầu người phụ nữ bị kẹt trong máy giặt hoặc dưới gầm bàn hoặc trong tủ, còn mông thì để ở bên ngoài… Dì bây giờ chính là như vậy. 

Tôi không khỏi giơ tay lên trời và ra hiệu cho cảm giác chạy nước rút trong khi dùng cả hai tay ôm lấy hông của dì. Tôi duỗi thẳng eo trong không trung và tưởng tượng cảm giác đó. 

Đáng tiếc, ngoại trừ đêm qua lần đầu tiên trải qua cảm giác nắm tay phụ nữ, tôi còn không biết cảm giác ôm mông phụ nữ là như thế nào, chứ đừng nói đến cảm giác đưa dương vật vào âm đạo của phụ nữ là như thế nào. Tôi chỉ bắt chước theo bản năng những cảnh trong những bộ phim ngắn mà tôi đã xem. 

Đương nhiên dì không biết tôi đang hít thở không khí sau lưng, nhưng… đột nhiên, một tiếng “Mẹ” giòn giã phá vỡ sự im lặng. 

Tôi nhanh chóng đáp lại và nhìn thấy em họ tôi, con gái của dì tôi, Lâm Nguyệt Yến, người luôn coi thường tôi, đang đứng ở góc phòng khách và tiền sảnh, nhìn tôi với vẻ kinh ngạc và ghê tởm, trong khi tôi vẫn đứng sau lưng dì, đứng cao trên không trung. 

"Yến Nham?" Dì từ trong tủ đáp lại, vội vàng thò đầu ra nhìn. 

"Khi nào bạn trở lại?" dì ngạc nhiên hỏi. 

"Chiều nay." Anh họ tôi lạnh lùng trả lời, vẫn nghiến răng nhìn tôi. 

Tôi vội vàng đứng dậy, coi như không có chuyện gì xảy ra, mỉm cười gọi: “Anh họ.” 

Em họ tôi vẫn tỏ vẻ chán ghét và không hề đáp lại lời tâng bốc của tôi. Thay vào đó, cô ấy nhìn dì tôi và phàn nàn: "Mẹ ơi, mẹ có biết anh ấy vừa làm gì sau lưng mẹ không?"

"Tiểu Hạo, ngươi làm cái gì?" Dì quay lại nhìn tôi tò mò. 

Tôi nhanh chóng làm ra vẻ mặt ngây thơ và dang hai tay ra để chứng tỏ rằng mình chưa làm gì cả. 

Không biết tại sao nhưng hôm nay tôi thấy đầu óc mình có gì đó không ổn. Tôi luôn có quan hệ tình dục trong tâm trí. Tôi tưởng tượng về dì tôi hoặc thậm chí là mẹ tôi ở nhà, và tôi là dì tôi ở trường. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây.

Thấy tôi đứng đó không có gì bất thường, cô tôi đứng dậy nhìn em họ tôi, giọng điệu có chút trách móc: "Con đang nói cái gì vậy? Tiểu Hào đã giúp đưa tôi về nhà."

“Mẹ, mẹ còn không biết hắn ghê tởm đến thế nào đâu, hắn... hắn…” Em họ tôi giơ tay chỉ cho dì tôi, nhưng cơ thể cô ấy cứng đờ đã lâu không biết phải làm sao. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi với ánh mắt oán giận và ghê tởm hơn, như thể đang nhìn rác rưởi. 

Tôi cảm thấy có lỗi, cảm thấy có lỗi nên chỉ biết quan sát mũi và tim, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Dù sao thì anh họ tôi cũng ghét tôi hơn một hai ngày rồi, tôi cũng quen rồi. 

"Yên Nghiên, dép đâu? Giúp anh tìm một đôi cho em họ em." Người cô không để ý tới thái độ của anh họ mà nói thẳng với anh họ với giọng điệu nửa ra lệnh. 

"Mẹ, con không biết, mẹ có biết hắn ghê tởm đến thế nào không? Hắn là một tên rác rưởi suốt ngày chỉ biết đánh đập, quấy rối các bạn nữ cùng lớp. Sao mẹ lại cho hắn vào nhà chúng ta?" Em họ tôi giậm chân giận dữ, chỉ vào tôi và giận dữ nói với dì tôi.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Người dì đột nhiên trở nên nghiêm túc và nhìn chằm chằm vào em họ của mình. 

Dường như con cái có bản chất ức chế máu trước mặt cha mẹ. Đối với một người phụ nữ đoan trang và dịu dàng như dì tôi, theo tôi giọng điệu của bà có phần hơi gay gắt. Em họ tôi đau lòng không dám nói gì, nước mắt lưng tròng. 

"Không phải là cậu không biết tình hình ở nhà, hôm nay tan học muộn tôi bảo Tiểu Hào đưa tôi về nhà. Cậu điên à?"

Người cô nhìn em họ đang rưng rưng nước mắt, nghiêm túc nói: "Ngày nào cũng coi thường người này người kia. Trước khi ra ngoài xã hội, con đã ở trên đỉnh cao. Sau này đi làm thì con sẽ làm gì? Tiểu Hảo đánh nhau vì bị người khác bắt nạt bạn cùng lớp. Điểm kém nhưng rất trung thành và có trách nhiệm."

"Sau này nếu như ta lại nghe được ngươi nói xấu Tiêu Hào, cũng đừng trách ta vô lễ."

Tôi ngơ ngác đứng ở cửa nhìn dì mắng em họ. Tôi chưa bao giờ thấy dì tôi có mặt nghiêm khắc như vậy. Tôi cảm động và cảm thấy có lỗi vì đã bảo vệ dì tôi. 

“Đi tìm một đôi dép cho Tiểu Hào, tôi đi nấu ăn.” Người dì lạnh lùng ra lệnh. 

Em họ tôi tuy bình thường khó tính nhưng cũng không dám phản đối trước mặt bà cô đang tức giận. Dù nước mắt đã chảy dài trên khuôn mặt nhưng cô vẫn nức nở đau khổ: “Tôi mang dép… ra ban công”.

"Tiểu Hạo, vào trước đi, lát nữa để cô ấy lau sàn." Dì lại quay lại nhìn tôi, giọng điệu bỗng trở nên dịu dàng trở lại. 

Nếu biết tôi đã không ở lại, nhưng bây giờ tôi không thể nói mình sẽ rời đi. Để tránh bị chị họ mắng thêm, tôi ngoan ngoãn đợi chị mang dép ở cửa. 

Chẳng bao lâu sau, anh họ tôi mang cho tôi một đôi dép có đôi mắt đỏ ngầu và giận dữ ném vào chân tôi. Sau đó, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bực bội và hạ giọng nói: "Đồ khốn nạn, đừng kiêu ngạo quá sớm."

Nói xong, anh ta giơ nắm đấm hồng lên ra hiệu đe dọa. Tôi giả vờ như không nghe thấy, nhặt dép lên thay rồi ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. Tôi cũng đã gửi tin nhắn WeChat cho dì tôi, nói với dì rằng tôi đang ở nhà dì. 

"Yến Nhan, nhớ lấy trong tủ lạnh một chai nước cho em họ nhé." Người chị họ vừa ngồi xuống thì giọng của dì lại vang lên trong bếp. 

Sau đó tôi nhận thấy ánh mắt của anh họ tôi muốn khoét một miếng thịt ra khỏi cơ thể tôi nên tôi miễn cưỡng đứng dậy thực hiện mệnh lệnh. 

"Tiểu Hạo, đừng rảnh rỗi, ngươi đã tới rồi, ngươi có thể ghi nhớ văn bản trước, sách của ta ở trên giá sách bên cạnh." Dì cũng thò đầu ra nói với tôi. 

“Dì ơi, chúng con đã đồng ý là con sẽ không học thêm lớp nào nữa.” Tôi vật lộn.

"Hừ, ngươi có tin lời nữ nhân này nói không?" Dì dùng tay vuốt ve phần tóc ở cuối tai, cười tinh nghịch và nói với giọng nửa ra lệnh: “Đi đi!”

"Vậy tốt nhất là tôi nên đi!" Tôi nói như thể sắp rời đi. 

“Vậy ngày mai anh sẽ đưa em ra ngoài đầu tiên trong lớp, em sẽ phải ghi nhớ văn bản và phải đứng trên bục giảng.” Người cô đe dọa với một nụ cười. 

"Người phụ nữ... à!" Tôi thở dài với một nụ cười gượng, nhưng bị anh họ ném cho tôi một ít nước, nên tôi đi tìm cuốn sách giáo khoa mà dì tôi đã sử dụng trên giá sách. 

Nhưng bây giờ tôi không có ý định đọc gì cả, tôi chỉ đọc để cho vui thôi. 

Anh họ tôi không muốn nói chuyện với tôi chút nào. Cô ấy đã tránh xa tôi. Cô đang ngồi bắt chéo chân trên ghế sofa và nghịch điện thoại di động. Tôi không có gì để nói với cô ấy. Tôi trở nên chán nản trong một thời gian. Tôi lén nhìn cô ấy và thầm so sánh cô ấy với dì, dì của tôi. Đột nhiên tôi nhận ra hình như tôi thích dì, dì hơn. 

Nhưng không phải là cô ấy không đẹp. Dì tôi đẹp thế thì em họ tôi sao có thể xấu hơn được? 

Chị họ tôi chắc phải là hoa hậu ở cấp độ hoa hậu học đường. Bây giờ cô ấy chỉ mới 19 tuổi. Cô ấy cao 1,7 mét. Cô có làn da trắng ngần như dì, khuôn mặt mịn màng như sứ trắng không tì vết, mái tóc xõa xuống vai như thác nước đen, thân hình có những đường cong thon gọn, đầy sự trẻ trung nhanh nhẹn. 

Cô đã học múa, có thân hình cao ráo, thân hình mềm mại, thanh thoát và thể chất dẻo dai tuyệt vời. Cô ấy có thể thực hiện nhiều động tác khó, chẳng hạn như động tác ngựa một hàng, điều đó thật tầm thường. Lần đầu tiên cô ấy không thích tôi là khi tôi thấy cô ấy tập yoga. 

So với các cô, các dì và mẹ, sự khác biệt duy nhất giữa anh em họ là họ đã phát triển một khí chất đặc biệt, khiến họ trở nên hấp dẫn hơn khi trưởng thành, và kích thước ngực của dì cũng lớn hơn nhiều so với anh em họ. 

Tôi nhìn quanh và chợt nhận ra trong nhà dì tôi thiếu rất nhiều thứ. Nó trở nên trống rỗng một chút và không còn dấu vết của chú tôi. 

Gia đình dì tôi tuy không phải là gia đình giàu có nhưng trong ấn tượng của tôi, chắc chắn được coi là có điều kiện thuận lợi. Suy cho cùng, dì tôi có vài căn nhà và một cửa hàng để thu tiền thuê nhà. Dì tôi chưa bao giờ lo lắng về tiền bạc kể từ khi lấy chồng.

Trong ký ức của tôi, trước đây khi tôi đến nhà dì, trên tường có những bức tranh phong cảnh rất đẹp. Nghe nói chú tôi đã bỏ ra hàng trăm nghìn để mua chúng. Ngoài ra còn có một số chiếc bình cổ, đồng hồ và giày da của chú và túi xách của dì. 

Nhưng bây giờ trên tường chẳng có gì cả, chiếc bình đã biến mất, chiếc đồng hồ và chiếc túi cũng không còn nữa.

Tôi chợt nghĩ rằng lúc tôi giúp dì đỗ xe ắc quy thì chỗ đỗ của dì chẳng có chiếc xe nào cả. Chẳng lẽ nhà dì tôi có chuyện gì đó sao?

Nhưng tôi liếc nhìn anh họ của tôi. Mặc dù ghét tôi nhưng bây giờ cô ấy trông có vẻ thoải mái. Cô ấy vẫn đang cười khúc khích trong khi cầm điện thoại di động. Cô ấy trông không có vẻ như có bất kỳ thay đổi lớn nào ở nhà.

Tôi muốn hỏi dì, nhưng chắc dì sẽ mắng tôi tọc mạch nên tôi chỉ có thể kìm nén sự tò mò và hỏi dì khi có thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Lại

Sau bữa tối ở nhà dì, mặc dù dì thực sự không muốn ép tôi dạy kèm nhưng tôi vẫn từ chối lòng tốt của dì cho phép tôi ở lại một đêm. Trên thực tế, mỗi lần chị họ nhìn thấy tôi, ánh mắt phẫn nộ và ghê tởm hiện lên trong mắt tôi, như thể tôi đã thực sự làm điều gì đó với cô ấy và dì tôi. Một hai lần tôi cũng không đành lòng, nhưng ở với dì lâu cũng sẽ làm khó dì tôi. 

Thế nên sau bữa tối, tôi nhất quyết đòi rời đi. Nhà dì tôi cách nhà chúng tôi khá xa. Việc đi taxi sẽ khiến tôi cảm thấy tồi tệ. May mắn thay, lúc này đã có chuyến xe buýt cuối cùng. 

Về đến nhà, trong nhà vắng lặng, nhưng thực ra dì và mẹ tôi đều ở đó, nhưng họ không thể đến được với nhau chút nào. 

Dì tôi đang ngồi lặng lẽ trên ghế sofa, đọc những tác phẩm của một bậc thầy tâm lý học. Có vẻ như cô vừa mới tắm xong, trong không khí vẫn còn thoang thoảng mùi sữa tắm thoang thoảng. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ có dây treo bằng lụa, bờ vai và xương quai xanh trắng nõn hiện rõ. Khe núi hình chữ V sâu trắng giữa ngực cô ấy ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Rõ ràng là dì của cô không mặc áo lót dưới váy ngủ. Hai chỗ phình ra hiện rõ trên hai lần trăng tròn thực sự rất hấp dẫn. 

Và cô ấy chỉ mặc một chiếc quần đùi lụa phù hợp ở phần thân dưới, đôi chân trắng nõn, thon gọn và thanh tú gần như lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Làn da của cô ấy mịn màng và thanh tú, như thể phản chiếu ánh sáng, và những đường cong ở chân của cô ấy thật mịn màng và thanh lịch. Cô ấy bắt chéo chân, các ngón chân giơ lên ​​lắc lư nhẹ nhàng như lay động vào lòng tôi.

Tôi nuốt khan, cố gắng quay đầu đi nhưng cuối cùng vẫn không làm được. Dì tôi đã hoàn toàn trần trụi cám dỗ tôi. Tôi ngưỡng mộ nó từ trên xuống dưới và mãn nhãn! 

Tuy nhiên, từ đầu đến cuối dì tôi không bao giờ ngẩng đầu lên. Toàn thân cô ấy toát ra khí chất lạnh lùng lạnh lùng nên cô ấy không có ý định nói chuyện với tôi, cũng không để ý đến ánh mắt dâm đãng của tôi. 

Cửa phòng ngủ của mẹ đang hé mở, nhìn qua khe cửa, mẹ đang ngồi ở bàn với cây bút trên tay, dường như đang viết gì đó. 

Có lẽ vì thói quen nghề nghiệp nên cô ngồi thẳng, rất ngay thẳng và có tinh thần chính trực. Khi còn nhỏ, tôi thích tính khí này của cô ấy, nhưng không biết từ khi nào tôi đã bắt đầu chán nó. 

Nhưng sau khi nhìn thấy dì và em họ, rồi nhìn mẹ, tôi phải nói rằng mẹ tôi là người có duyên nhất. 

Tuy dáng người không hề thua kém dì nhưng người khác thoạt nhìn luôn bị thu hút bởi khí chất độc đáo của cô mà bỏ qua thân hình kiêu hãnh của cô. 

Không nhận ra điều đó, tôi tiến lại gần cửa phòng ngủ của mẹ tôi, cố gắng nhìn kỹ hơn. 

Mẹ mặc một chiếc áo sơ mi trắng bình thường ở phần thân trên và một chiếc quần đen bó sát ở phần thân dưới. Nó không gợi cảm như những gì dì tôi mặc nhưng dáng người gập ghềnh vẫn bắt mắt. Cơ thể cô hơi căng cứng vì ngồi thẳng, giống như một cây cung dài được kéo căng hoàn toàn, tràn đầy sức mạnh và sự áp bức. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Đột nhiên mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi và hỏi. 

"Không...không có gì." Suy nghĩ của tôi bị gián đoạn và tôi vội vàng trả lời. 

"Ngươi đứng ở cửa lâu như vậy, là đang nhìn ta sao?" Mẹ nói với nụ cười trên môi và giọng điệu có chút mỉa mai. 

Tôi có vẻ xấu hổ và nhất thời không biết giải thích thế nào. Tôi không thể thừa nhận rằng mình đang ngưỡng mộ dáng người của cô Trịnh Tuyết Dung! 

Đầu óc tôi quay cuồng, cố tìm một lý do chính đáng nhưng mẹ tôi đã ngừng viết, tay phải cầm cây bút và chống vào một bên mặt, nghiêng đầu nhìn tôi đầy thích thú chờ đợi câu trả lời. 

Đột nhiên, hình ảnh của dì tôi hiện lên trong đầu tôi, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

“Hôm nay dì tôi chủ động mời tôi đến nhà dì, muốn tôi đưa cô ấy về nhà.” Tôi bình tĩnh lại và nói với giọng nghiêm túc và nghiêm túc. 

"Ồ?" Mẹ bắt đầu có chút hứng thú và ra hiệu cho tôi tiếp tục câu chuyện của mình. 

"Cô ấy hình như đang sợ hãi điều gì đó, ngay cả khi xuống đến tầng dưới của khu chung cư, cô ấy cũng sợ về nhà, không dám đi ra ngoài bằng thang máy." Tôi tiếp tục.

"Thật sự?" Mẹ cau mày và nhìn tôi nghi ngờ. 

"Tin hay không!" Tôi tìm ra một lý do rất nghiêm túc và cảm thấy tự tin. Tôi kiêu ngạo ngẩng đầu nói vài câu rồi quay người rời đi. 

Bây giờ nghĩ kỹ lại, dì tôi có chuyện gì đó không ổn. Nếu tôi nói với mẹ bây giờ, có lẽ mẹ sẽ tìm được câu trả lời. 

Mặc dù ở nhà có hai siêu mỹ nhân là mẹ và dì nhưng cả hai đều không mấy hứng thú nói chuyện với tôi. Tôi không thể trơ trẽn đứng trước mặt họ nên tôi chỉ đi tắm rồi trở về phòng. 

Tôi thoải mái ngã xuống giường. Trong khi thả lỏng cơ thể, tôi không khỏi nhớ lại cảm giác đêm qua. Bây giờ thật quá thú vị để nghĩ về nó. 

Chỉ là tôi thực sự không thể biết được người đó là mẹ tôi hay dì tôi. Cô ấy thực sự đã bịt mắt tôi trước. Làm xong, tôi định cởi chiếc khăn ra trước mắt nhưng bị tát. Cảm giác bất lực, bối rối trong bóng tối nhưng lại bị ai đó nắm giữ và cảm giác như bị điện giật liên tục thật sự rất thú vị. 

Thật tuyệt biết bao nếu được làm lại điều đó! Tôi tự nghĩ. 

Nhưng điều đó có lẽ là không thể. Bây giờ tôi muốn biết cô ấy là ai và động cơ của cô ấy giúp tôi thủ dâm là gì. 

Tôi có chút tiếc nuối, tắt đèn, đắp chăn mỏng lên bụng rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

…

"Tần Hạo, quỳ xuống!" Dì ngồi trên ghế, hai tay khoanh trước ngực, vẻ mặt lạnh lùng mắng. 

Cơ thể tôi mềm nhũn, tôi chán nản quỳ xuống trước mặt dì. Một nụ cười khinh bỉ hiện lên trên khuôn mặt lạnh lùng của dì tôi. Cô ấy nhấc chân lên và giẫm lên mặt tôi bằng đôi tất đen mỏng manh. 

Tôi cảm thấy vô cùng nhục nhã, nhưng dì tôi càng bước mạnh hơn, dùng lòng bàn chân tùy tiện cọ vào mặt tôi, vẻ mặt mê mẩn bệnh hoạn. 

"Tần Tuyết, ngươi đi quá xa rồi!" Tôi tức giận, la hét và ném chân dì ra xa. 

"Quỳ xuống đi, cha ngươi muốn ta dạy cho ngươi một bài học, ngươi nhất định phải nghe lời ta." Dì tôi nghiêm khắc mắng tôi và ra lệnh: “Liếm chân tôi ngay!”

"Tôi không!" Tôi trả lời một cách hằn học, vẻ mặt trở nên hung dữ. 

Sau đó tôi nắm lấy một trong những đôi chân tất đen xinh đẹp của dì tôi và từ từ tiến lại gần dì, thực sự muốn thở ra một hơi hôi. Vẻ mặt dì tôi lộ vẻ sợ hãi, cơ thể dì cứ co rút lại, nhưng tôi đã kịp thời khống chế dì nằm trên ghế sofa. 

"Bạn muốn làm gì?" Dì tôi sợ hãi nhìn tôi và lấy tay che ngực. 

"Hehe~"

Tôi cười nham hiểm, thay vì xuyên thủng hàng phòng ngự trước ngực của dì, tôi trực tiếp thò tay vào dưới váy dì, mò mẫm chiếc quần lót ren của dì, thô bạo xé toạc rồi thọc ngón giữa vào âm đạo của dì không thương tiếc.

"Tần Hạo, tên khốn này." Dì tôi rưng rưng nước mắt mắng mỏ với vẻ tức giận, bất bình và sợ hãi. 

"Dì ơi, chẳng phải dì rất xa cách sao! Sao bây giờ dì lại ướt thế?" Tôi cười nham hiểm và thọc ngón tay vào âm hộ của mình. 

Và cơ thể của dì tôi dần dần bắt đầu co giật, vặn vẹo, khuôn mặt đỏ bừng và nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Đôi tay bảo vệ ngực cô cũng đã được thả ra. Tôi vươn bàn tay tà ác của mình tóm lấy hai bộ ngực to của dì và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Dì tôi không còn giữ tư thế lạnh lùng nữa mà trằn trọc, rên rỉ hết người này đến người khác. 

"Tần Hạo, buông ra... Thả ta đi!" dì tôi run rẩy cầu xin. 

"Thật là một ý tưởng hay!" Tôi cười khẩy, thô bạo xé toạc váy của dì, rút ​​cặc từ trong háng ra, chĩa vào âm hộ của dì rồi hưng phấn chuẩn bị lao về phía trước. 

"Bố!" Đột nhiên một giọng nói rõ ràng vang lên, tôi bất ngờ nhận được một cái tát thật mạnh vào mặt. 

Tôi hơi choáng váng vì bị đánh. Tôi nhìn lên và thấy người dì mà tôi từng bắt nạt đã biến thành mẹ tôi. 

Quần áo của cô ấy bị tôi xé nát, bộ ngực lộ ra, làn da trắng hồng, cô ấy vô cùng quyến rũ, nhưng đôi mắt lại chứa đầy sát ý. 

Tôi lập tức sợ hãi, chân mềm nhũn, tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, yếu ớt kêu lên: “Mẹ ơi!”

Không nói một lời, mẹ tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, đi sang một bên, kéo ghế tới và đánh mạnh vào đầu tôi.

"À~"

Tôi hét lên, cơ thể run lên, tôi chợt giật mình thoát ra khỏi giấc mơ. Hóa ra đó là một giấc mơ. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Nếu là sự thật thì Trịnh Tuyết Dung thực sự sẽ đánh chết tôi.

Tôi mở mắt nhưng trời vẫn tối. Tâm trí và cơ thể tôi nói với tôi rằng tôi thực sự đã tỉnh táo. 

Nhưng ngay cả vào ban đêm, vẫn có ánh sáng mờ ảo từ cửa sổ chiếu vào, mắt tôi như bị một lớp mực dày che khuất. 

Tôi cử động cổ và sau đó tôi cảm thấy khó chịu căng cứng dưới tai, và có thứ gì đó quấn quanh mắt tôi. Tâm trí tôi đột nhiên trở nên rất rõ ràng.

Có thể nào...

Tôi biết cô ấy không muốn tôi biết danh tính của cô ấy. Rốt cuộc, lần cuối cùng tôi cố cởi chiếc khăn trước mặt ra, tôi đã bị tát. Vì vậy bây giờ tôi không cố gắng dỡ bỏ rào cản trước mặt mình. Tôi chỉ bình tĩnh và lắng nghe cẩn thận những chuyển động tinh tế xung quanh mình. 

Quả nhiên, tôi cảm thấy có ai đó đang ngồi cạnh giường mình. Tôi có thể nghe thấy tiếng ma sát tinh tế giữa các loại vải rất rõ ràng. Lòng tôi chợt hưng phấn, con cặc trong bộ đồ ngủ của tôi bắt đầu căng cứng và cương cứng không thể kiểm soát. 

Cô ấy là ai? 

Bạn đã đến khi nào? 

Trong đầu tôi có rất nhiều dấu hỏi nhưng tôi vẫn ép mình làm ra vẻ đang ngủ và không cố gắng tìm hiểu danh tính của cô ấy. Suy cho cùng thì có một có hai nên đến lần thứ ba cũng không phải là không thể. 

Dù biết tôi đã tỉnh nhưng cô ấy vẫn không chịu rời đi. Có lẽ đây là sự hiểu biết ngầm. 

Tôi căng thẳng và kiên nhẫn chờ đợi hành động của cô ấy, nhưng dường như cô ấy vẫn đang quyết định. Tôi đợi một lúc mới cảm thấy chiếc chăn mỏng che trên người mình được nhấc lên, một bàn tay nhanh nhẹn nhẹ nhàng ấn vào con cặc đã cao tới tận trời của tôi. 

Dù vẫn còn một lớp vải giữa tôi và cô ấy không làm gì cả, nhưng cơ thể tôi không khỏi bắt đầu run nhẹ và hơi thở trở nên nặng nề. 

Cô ấy không vội cởi quần tôi. Cô ấy giơ tay lên và nhẹ nhàng trượt một ngón tay lên dương vật đang cương cứng của tôi, từ quy đầu xuống phía dưới rồi xuống đùi trong. Nó giống như một con côn trùng nhỏ di chuyển chậm rãi, trêu chọc trái tim tôi. 

Cổ họng tôi không ngừng nuốt nước bọt, bóng tối trước mặt khiến cơ thể tôi càng nhạy cảm hơn. Dưới sự trêu chọc của cô ấy, tôi cảm thấy cặc mình cứng như sắt, nó sưng lên như sắp nổ tung. 

Nhưng cô ấy dang rộng chân tôi ra xa hơn, đặt lòng bàn tay xuống dưới con cặc để đỡ túi trứng lên và xoa nhẹ lòng bàn tay qua quần. Tiếng xào xạc dường như văng vẳng bên tai tôi trong khung cảnh im lặng. Cảm giác tê dại khiến tôi vừa thèm cảm giác này vừa khao khát sự kích thích mạnh mẽ hơn. 

Tay cô ấy không cử động nên tôi theo bản năng vặn eo mình để phục vụ cho tay cô ấy. Nhưng tôi không biết tư thế của mình xấu đến mức nào. Tôi thực sự nghe thấy một tiếng cười giòn, nhưng nó chỉ kéo dài chưa đầy một giây. 

Tôi dừng lại ngay lập tức và cẩn thận lắng nghe giọng nói, cố gắng xác định danh tính của cô ấy, nhưng không có gì, và môi trường trở lại im lặng. 

Bàn tay của cô ấy cuối cùng cũng lọt vào bộ đồ ngủ của tôi, và lòng bàn tay hơi mát của cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn. Sức sống được nắm bắt, trái tim tôi chợt nâng lên. Cảm giác mềm mại và mịn màng của lòng bàn tay này thật dễ chịu. Con cặc vừa sưng tấy vừa đau đớn ngoan ngoãn nằm trong tay cô, như đứa trẻ đã về trong vòng tay mẹ. 

Người này có thể là mẹ tôi không? 

Tôi đang nghĩ về dì của mình, tôi chưa bao giờ thấy dì cười chứ đừng nói đến cười thành tiếng. 

Nếu là mẹ tôi... Tôi chợt cảm thấy đặc biệt phấn khích khi nghĩ đến giấc mơ vừa rồi. 

Mặc dù Trịnh Tuyết Dung rất xinh đẹp, tôi chưa bao giờ mơ tưởng dì mình như một tảng băng lớn, nhưng bây giờ nếu chính dì là người nắm giữ huyết mạch của tôi, tôi cảm thấy như có một dòng điện cực nhỏ từ con cặc truyền ra khắp cơ thể, từng tế bào, từng lỗ chân lông đều vô cùng thoải mái. 

Nhưng tại sao cô ấy lại làm thế? 

Tôi thực sự không thể kết nối người phụ nữ đang cầm cặc tôi và giúp tôi giật nó với người phụ nữ đã mạnh mẽ ra lệnh cho tôi quỳ xuống. Điều này... đơn giản là không thể! 

Tôi cũng nghĩ rằng sẽ quá vội vàng nếu chỉ cười mà kết luận bà là mẹ tôi. Rốt cuộc, nếu là dì tôi, dì sẽ chạy vào phòng tôi lúc nửa đêm và giữ cặc tôi và giúp tôi giật nó ra. Một tiếng cười sẽ chẳng là gì cả. 

Nghĩ đến đây, tôi lại vướng bận, nên tôi chỉ đơn giản là không nghĩ đến nữa mà chỉ ngồi yên và tận hưởng nó. 

Sau lần trải nghiệm đầu tiên, rõ ràng cô ấy đã thành thạo hơn rất nhiều. Lần này cô ấy dùng cả hai tay để cởi quần của tôi. Một tay cẩn thận dùng ngón tay giữ thân que, năm ngón tay còn lại vặn xoắn quy đầu của tôi, như thể có những xúc tu bạch tuộc quấn quanh. 

Rất nhiều dịch tuyến tiền liệt đã rỉ ra khỏi nhãn cầu của tôi và phía trước quy đầu của tôi trở nên ẩm ướt. Những ngón tay của cô ấy đang vặn vẹo và xoa xoa quy đầu. Cảm giác thoải mái và êm ái như thể con cặc của tôi đã thực sự đi vào một cái khoang nào đó. Sự kích thích liên tục khiến tôi có cảm giác như sắp cất cánh. 

Ngay khi tôi chuẩn bị bay lên mây và cảm thấy mọi chuyện chỉ thế thôi, cô ấy đột nhiên buông tay ra khỏi quy đầu và dùng cả hai tay ôm lấy con cặc. Đột nhiên, một khối chất lỏng ấm áp đổ lên quy đầu của tôi và chảy xuống trục cần câu. Sau đó, tay cô trộn lẫn với chất lỏng ấm áp và bắt đầu di chuyển lên xuống, trong phòng vang lên tiếng xèo xèo của chất lỏng ma sát. 

Đây là...nước bọt của cô ấy! 

Nhờ vô số kinh nghiệm đọc phim, tôi nhanh chóng nhận ra chất lỏng ấm áp này là gì. Nó thực sự rất thú vị! Khuôn mặt của dì tôi hiện lên trong tâm trí tôi, rồi đến mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Chiến lược của dì bắt đầu

Bởi vì viên nước bọt của bà chạm vào quy đầu rất chính xác, tôi tưởng tượng dì Đại Bình Thác Tử cúi đầu xuống và cẩn thận mở miệng, và tôi tưởng tượng mẹ tôi cũng làm động tác tương tự, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể tưởng tượng được biểu cảm trên khuôn mặt họ. 

Và cục nước bọt này làm cho những cú vuốt ve của cô ấy mượt mà hơn, và khiến tôi nhạy cảm hơn. Cơ thể tôi căng lên, và tay cô ấy dường như đang nhổ cà rốt. Cô lần lượt giữ con cặc bằng cả hai tay và trượt từ gốc đến quy đầu, đồng thời liên tục vuốt ve bên trong con cặc. 

Cuối cùng, không nhịn được nữa, tôi móc hai chân thật chặt quanh eo rồi đứng thẳng lên. Lần này cô không kịp dùng giấy quấn trước quy đầu, chỉ có thể dùng tay nhanh chóng giữ chặt quy đầu, những tia tinh dịch bắn vào lòng bàn tay cô như những mũi tên. 

Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu. Tôi chỉ biết rằng sau khi cô ấy bắn xong phát cuối cùng, tôi cảm thấy kiệt sức toàn thân, như thể linh hồn của tôi đã bị đẩy ra ngoài. 

Sau đó, tất nhiên cô ấy rất ân cần và giúp tôi lau chùi cẩn thận bằng khăn giấy rồi lặng lẽ rời đi. 

Sau khi xác nhận rằng cô ấy đã đi rồi, tôi hít một hơi thật sâu và hồi phục. Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể gỡ được thứ trước mặt ra, khi bật đèn lên mới phát hiện ra đó là một chiếc bịt mắt dày màu đen. 

Tôi cúi đầu xuống và quan sát em trai mình trong bộ đồ ngủ. Lúc này nó đã tận hưởng xong và đã trở lại trạng thái ban đầu. Nó ngoan ngoãn nằm đó, nhưng trong không khí vẫn thoang thoảng mùi giống như cây thạch nam. 

Tôi lại nắm lấy nó bằng tay và cảm giác nó hoàn toàn khác với của cô ấy. 

Tôi nhìn lại thời gian. Bây giờ đã là 4 giờ 30 sáng, vẫn còn hơn mười phút nữa mới đến bình minh. 

Tôi cũng không ngủ được, nhưng lần này tôi không đuổi cô ấy ra ngoài để tìm xem cô ấy là ai. Thay vào đó, tôi bước tới cửa sổ và nhìn xuống. Cả thành phố đang dần thức giấc, tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy ánh sáng mờ nhạt ở phía chân trời. 

Sau khi ăn tủy và biết mùi vị, tôi đã mong chờ lần tiếp theo. 

Đương nhiên sáng nay tôi vẫn dậy rất sớm, nhưng đáng tiếc phản ứng của dì và mẹ tôi vẫn giống như hôm qua, không có manh mối gì. 

Đương nhiên hôm nay tôi không đến muộn, điều này khiến dì tôi rất vui. Suy cho cùng, việc tôi không đến muộn hai ngày liên tiếp quả là một điều kỳ diệu. Cái giá cho niềm hạnh phúc của cô là được cô yêu cầu các thầy cô khác quan tâm đến tôi nhiều hơn nên tôi gần như chết lặng khi được gọi tên trong lớp, nhưng khi tan trường, tôi vẫn đề nghị đưa dì về nhà. 

Thật không may, tôi đi ngủ với tâm trạng mong đợi lần thứ ba vào ban đêm, nhưng sáng hôm sau không có chuyện gì xảy ra và cô ấy cũng không đến nữa. 

Sau đó trong vài ngày tiếp theo, hầu như đêm nào tôi cũng chìm vào giấc ngủ với hy vọng và thức dậy với sự thất vọng. Điều này thậm chí còn khiến tôi nghĩ rằng hai đêm đó chỉ giống như những giấc mơ viển vông của tôi. May mắn thay, tôi đã để lại miếng bịt mắt ở lần thứ hai làm bằng chứng. 

Và tôi vẫn không biết bà là dì hay mẹ tôi, cũng không dám chủ động hỏi. Trong đầu tôi chỉ có thể thầm đoán nhưng tôi bắt đầu cố tình và âm thầm chú ý đến dì và mẹ tôi. 

Dì tôi dạy ở trường đại học nơi chị họ tôi theo học, nhưng môn tâm lý chỉ là môn tự chọn nên dì tôi có rất ít lớp và chỉ đến trường hai buổi một tuần. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng khi đến trường, cô ấy sẽ không mặc bộ trang phục mát mẻ và gợi cảm như ở nhà. Thay vào đó, cô ấy sẽ mặc một bộ vest nữ nghiêm ngặt. Dù trông vẫn gợi cảm và ngầu nhưng cô không còn nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mình với đôi tất đen và đôi giày cao gót gợi cảm nữa. 

Tức là ở nhà dì hầu như chỉ đi tất đen gợi cảm và giày cao gót, vậy dì đi cho ai? Bạn không thể chỉ cho chính mình thấy nó! 

Tự nhiên tôi nghĩ đến bản thân mình. Chẳng lẽ ngay từ đầu dì đã quyến rũ tôi? Liệu cô ấy có phải là người đến phòng tôi tối hôm đó không? 

Vì vậy, với ý tưởng này trong đầu, tôi giả vờ nói chuyện với dì về vấn đề tâm lý của mình và nhân cơ hội này bắt tay dì. Tuy nhiên, tôi thấy tay cô ấy không hề lạnh mà khá ấm. 

Gần đây công việc của mẹ tôi đã trở nên dễ dàng hơn nhiều. Cô ấy thường về nhà rất muộn khi đi làm nhiệm vụ, nhưng bây giờ mỗi lần tôi đưa dì về nhà, tôi lại thấy cô ấy đã quay lại. 

Hơn nữa, gần đây cô ấy còn bị dì mắng, tính tình nóng nảy với tôi cuối cùng cũng đã dịu đi rất nhiều. Mặc dù cô ấy vẫn hống hách và vô lý nhưng cuối cùng cô ấy đã ngừng trừng phạt tôi về mặt thể xác, thậm chí còn tăng cho tôi một khoản tiền tiêu vặt hiếm hoi. Tôi gần như gọi điện cho mẹ cô ấy vì phấn khích. 

Với Trịnh Tuyết Dung như thế này, tôi không thể tưởng tượng được rằng nửa đêm cô ấy lại lẻn vào phòng tôi và giúp tôi thủ dâm. 

Vậy là lại một ngày cuối tuần nữa. 

Mặc dù đã sắp kết thúc học kỳ và học kỳ tới tôi sẽ học năm cuối trung học nhưng dì tôi vẫn nhiệt tình khuyên tôi nên học tập chăm chỉ. Chỉ cần tôi làm việc chăm chỉ thì vẫn còn thời gian. Nhưng tôi cầm cuốn sách lên đọc một lúc rồi thấy bối rối. Tôi chỉ đơn giản là phớt lờ nó và lại ngủ quên trong lớp. Dì tôi tức giận đến mức vỗ ngực, ngực run lên. 

Sau khi tôi cho cô ấy về nhà vào tối thứ Sáu, cô ấy muốn giúp tôi dạy kèm. Khi cô ấy lấy chìa khóa ra mở cửa, tôi chỉ xoa dầu vào lòng bàn chân. 

Thứ bảy, tôi phớt lờ lệnh của mẹ phải học ở nhà như thường lệ và lẻn ra ngoài từ sáng sớm để tham gia cùng Erla và những người khác. 

Bảy tám người chúng tôi tụ tập lại để nghĩ ra ý tưởng giết thời gian. Thật không may, tất cả chúng tôi đều nghèo và không thể tìm ra cách nào tiết kiệm hơn để giết thời gian ở quán cà phê Internet. 

"Anh Hào, em biết có một nơi." Đột nhiên Lão Chu vốn thường im lặng, thích đi theo đám đông chủ động nói. 

"Tôi sẽ không đến quán cà phê Internet." Erla nói trước, và những người còn lại đều gật đầu đồng ý. 

"Tại sao phải đến quán Internet? Đến quán bar sờ mông còn hơn là đến quán Internet." Lão Chu cong môi nói. 

Chúng tôi đồng ý sâu sắc với điều này. Làm sao có người trong xã hội không hòa nhập với xã hội, không bắt chước trẻ con, ngày ngày đến quán Internet chơi game? 

"Đêm đó tôi đã gặp một người anh lớn ở quán Lá Sen, và tôi đã giúp anh ấy khi chúng tôi chạy trốn. Anh ấy đã giúp mọi người xem xét một địa điểm dưới lòng đất, và có lẽ chúng tôi có thể đi chơi vui vẻ." Lão Chu kiêu ngạo khoe ra. 

"Đó có phải là anh chàng béo gợi cảm đó không?" Erla dường như biết Lão Chu đang nói đến ai nên hỏi. 

"Đúng vậy, sau khi ngươi rời đi ta gặp lại hắn, hắn cửa sổ không ra được, ta giúp hắn." Lão Chu nói. 

“Đó là nơi như thế nào?” Tôi cau mày hỏi. 

“Nghe nói bọn họ đang chơi bài, nhưng chúng ta không đánh bạc, nên đi tìm hiểu thêm thôi.” Lão Chu nói. 

Tôi chưa kịp mở miệng thì những người khác đã trở nên phấn khích. Họ đã nghe nói từ lâu rằng ở khu vực của chúng tôi có một nơi như thế này, nhưng họ chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Nếu có cơ hội, tôi thực sự muốn đến thăm nó. Thật thú vị khi thấy người khác cá cược. Tôi cũng hơi bị cám dỗ nên đành đồng ý. 

Sau khi nhất trí nhất trí, Lão Chu gọi điện thoại trước cho anh trai mình, chỉ sau khi đạt được thỏa thuận, chúng tôi mới lên đường. 

Cuối cùng, chúng tôi đến một trung tâm mua sắm trò chơi điện tử ở làng thành thị. Nó chỉ có một số trò chơi điện tử thông thường và búp bê kẹp. Có vẻ như không có nhiều người chơi nên chúng tôi đều có chút bối rối. 

Người đàn ông béo mà Erla nhắc đến với vẻ mặt dâm đãng xuất hiện. 

"Anh Hảo!" Lão Chu nhanh chóng bước tới, cung kính chào chúng tôi, sau đó chỉ vào chúng tôi và nói: "Đây là anh em của tôi."

"Ừm, không tệ." Anh Hào liếc nhìn chúng tôi với đôi mắt hơi nheo lại trên khuôn mặt mập mạp rồi chậm rãi nói. 

Người đàn ông béo này không chỉ béo mà còn rất khỏe. Bạn có thể thấy rõ cơ bắp trên cánh tay dày dặn của anh ấy. Mặc dù anh ấy thấp hơn tôi một chút nhưng tôi đã bí mật so sánh anh ấy. Nếu tôi chiến đấu, tôi sẽ không phải là đối thủ của anh ta chút nào. Hơn nữa, anh ta không phải là một tay xã hội đen đơn giản. Anh ta có một luồng khí nguy hiểm khắp cơ thể. Tôi hối tiếc một chút.

Nhưng ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó, ngoài tôi ra còn có vài người đã vây quanh anh ấy. Tất cả họ đều hết sức ngưỡng mộ kiểu xã hội hỗn hợp thực sự này. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tham gia cùng anh ấy. 

Sau khi mỗi người chúng tôi giới thiệu bản thân và bày tỏ mong muốn sau này được đi chơi với Anh Hảo, anh mập mới hài lòng. 

"Ai là ông chủ trong số các bạn?" Anh Hảo hỏi lại. 

Tôi chỉ có thể cắn viên đạn và hét lên. 

"Từ nay về sau, có chuyện gì thì các ngươi sẽ gây sự với ta, báo tên ta. Nhưng từ nay về sau, ngươi không còn là ông chủ nữa. Từ giờ trở đi, Tiểu Chu sẽ là ông chủ của tám người các ngươi." Anh Hảo trực tiếp uy hiếp với giọng điệu không thể nghi ngờ. Lúc này tôi mới mơ hồ cảm thấy chúng tôi dường như đã bị Lão Chu phản bội. 

"Vâng, anh Chu!" Erla là người đầu tiên hiểu và tâng bốc anh, những người khác cũng đồng tình. 

"Anh Chu!"

"Anh Chu!"

…

Tên mập chết tiệt nhìn chằm chằm vào tôi, tôi bất lực cúi đầu gọi Lão Chu. Nhưng lão Chu lúc này lại kiêu ngạo đến mức hạ thấp thái độ nói: "Chúng ta đều là anh em, đều là anh em, Hạo ca, ta không có khả năng, ha ha!"

Cái quái gì thế, nhìn vẻ mặt đắc thắng của anh ta, tôi đang cân nhắc có nên báo mẹ và nhờ cảnh sát đến xử lý nơi này hay không.

Vì vậy, tiếp theo, nhóm chúng tôi, Lão Chu, trở thành Anh Chu. Anh Hào đưa chúng tôi vào nhà vệ sinh trong thành phố trò chơi điện tử và mở một cánh cửa bí mật. Sau khi đi vào, chúng tôi phát hiện ở đây có một hang động kỳ lạ. Bên trong có rất nhiều người, tiếng mua lớn nhỏ không ngừng vang lên, còn có tiếng máy đánh bạc...

Tôi nhìn mọi thứ ở đây với sự ngạc nhiên. Tôi không mong đợi một nơi như vậy tồn tại. Anh Hảo kiêu hãnh tuần tra mọi thứ, như thể anh đang nhìn vào đất nước của chính mình. Ông ta còn ra lệnh cho người của mình đưa chúng tôi đi khắp nơi, không chỉ để đe dọa học sinh chúng tôi mà còn để thể hiện. 

Erla, người cho biết cô ấy rất vui khi mới đến, đã móc túi để đổi chip lấy hai máy đánh bạc. Những người khác cũng tương tự. Một lúc sau, họ tụ tập quanh bàn đánh bạc mà họ quan tâm để xem người khác đánh bạc. 

Bây giờ tôi mới nhận ra rằng mình thực sự không hợp với họ, nhưng tôi phải tham gia. Cảm thấy đau khổ, tôi mượn Erla 50 nhân dân tệ tiền máy đánh bạc và ngồi cạnh Erla và bắt đầu chơi. Tuy nhiên, tôi thấy rõ ràng Anh Hảo đang nhìn chúng tôi với ánh mắt khinh thường trong góc. 

Anh Hảo yêu cầu chúng tôi giao điện thoại di động trước khi vào. Bây giờ chúng tôi không thể rời đi hay gọi cảnh sát. Chúng ta chỉ cần chờ xem khi nào anh ta có thể để chúng ta đi. 

Nhưng tôi đã may mắn. Tôi đã chơi hơn chục trận với một số trận thắng và trận thua. Cuối cùng, tôi chỉ mất một vài xu, trong khi Erla đã mất hơn một trăm xu và mắt anh ấy gần như đỏ hoe. Tôi thấy Anh Hảo tạm thời đi vắng nên chỉ xem Erla chơi. 

Ở đây không chỉ ồn ào mà tôi còn thấy không khí rất đục. Ở đó hơn một giờ, tôi cảm thấy chóng mặt và không biết phải rời đi như thế nào. 

Tôi tìm tên khốn Lão Chu trong đám đông, đang định yêu cầu hắn rời đi, nhưng tìm khắp nơi vẫn không thấy. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ số xu còn lại vào máy đánh bạc và bắt đầu chơi. Thật không may, tôi đã mất hết tiền trong một thời gian ngắn. 

Tôi cảm thấy nếu mẹ tôi phát hiện ra tôi đang ở một nơi như thế này, có lẽ bà sẽ không quỳ xuống như một hình phạt. Bây giờ tôi đang rất khó chịu và thực sự muốn kéo Lão Chu lại và đánh hắn một trận. 

Ngay khi tôi đang bồn chồn, tôi chợt phát hiện ra một làn sóng người khác đã tiến vào sòng bạc dưới lòng đất, nhưng không giống như chúng tôi, họ đều là người lớn. Trong số đó có một nhân vật mà tôi quen thuộc, đó là chú Lâm Bảo Phi của tôi. 

Nghĩ đến hoàn cảnh ở nhà dì, tôi như hiểu ra điều gì đó. 

Mặc dù các “anh em” của tôi không biết mẹ tôi là cảnh sát nhưng chú tôi thì biết. Nếu anh ta nhìn thấy tôi, có lẽ tôi sẽ tiêu đời nên tôi nhanh chóng quay người lại và trốn. 

Nhưng tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Chú tôi đã có mục tiêu rõ ràng ngay khi bước vào. Ông đổi chip trước, sau đó đi thẳng đến bàn blackjack. Anh không có ý định quan sát xung quanh. 

Dù sao thì tôi cũng thua rồi nên tôi mạnh dạn đi vòng ra phía sau chú tôi một cách cẩn thận để xem chú chơi bài. Mặc dù tôi không hiểu luật chơi blackjack nhưng nhìn vẻ mặt chán nản của anh ấy, chắc tôi đã thua rất nhiều. Tuy nhiên, đứa trẻ nghiến răng và tiếp tục đánh bạc. Anh ta đã thua và đang vay tiền từ sòng bạc. 

Tôi nhanh chóng bỏ chạy và tránh xa anh ta để tránh bị phát hiện. Lúc này Erla cũng đã thua xong. Tôi động viên anh ấy đi cùng tôi tìm Anh Hảo, nói rằng sau khi thua tôi sẽ về nhà lấy tiền. 

Erla và tôi đã cố gắng hết sức để tỏ ra nhiệt tình và thiếu kiên nhẫn. Anh Hào nheo mắt nhìn chúng tôi một lúc rồi mới đồng ý cho chúng tôi đi. 

Cuối cùng chúng tôi đã lấy lại được điện thoại và trốn thoát mà không quan tâm đến người khác. Lần này chúng ta thực sự phải nhìn thấy thế giới ngầm. 

Tưởng Erla thực sự bị nơi này ám ảnh, nhưng không ngờ vừa bước ra đã mắng Lão Chu và quyết định đánh một phát để giải tỏa cơn tức giận. 

Và bây giờ tôi chỉ muốn kể cho dì nghe về hoàn cảnh của chú tôi ở đây. Nhìn hành vi của chú tôi, rõ ràng là ông đã thua rất nhiều. 

Tôi gọi cho dì nhưng tôi nghe thấy giọng nói sợ hãi của dì. Tôi hoảng hốt, vội gọi điện cho mẹ rồi chạy thẳng đến nhà dì.
