============================================================
  Tôi là một tên khốn thời tam quốc
  Tác giả    : Tam Niên Hựu Tam Niên
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31623.html
  Tag        : #Hậu cung, #Vợ người, #种 田, #Mẹ con, #Dị thế giới, #NTL, #种 Mã, #Mẫu Nữ Hoa, #Thụ thai, #Tình nô
  Chương     : 1053
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1050: Bất kỳ sự trả thù nào cũng phải trả thù (hoàn thành)

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Tôi là một tên khốn thời Tam Quốc


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Nỗi buồn làm mẹ khi còn trẻ

Huyện Long Tây, huyện Đào. 

Đó là một ngôi nhà đôi có sân trước, phòng khách, sân sau và năm hoặc sáu phòng dành cho khách. 

Khi màn đêm buông xuống, khi không còn chợ đêm thì chẳng còn việc gì khác ngoài việc đi ngủ sớm. 

Toàn bộ ngôi nhà chìm vào im lặng, ngoại trừ thỉnh thoảng tiếng côn trùng và tiếng chim kêu, mọi thứ đều yên tĩnh như vậy. 

Lúc này trong phòng ngủ chính có một nam một nữ đang quan hệ tình dục. 

Thiếu nữ nhìn qua mới ngoài ba mươi, có chút bất đắc dĩ, nhưng lại không thể cưỡng lại sự nhiệt tình của người đàn ông trên người mình, đành phải dang rộng hai chân để hưởng thụ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô thỉnh thoảng cau lại vì cặc của người đàn ông đã thọc sâu vào cơ thể cô. Đây là một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và thông minh, nhưng lúc này cô chỉ có thể liếm đầu. Nhìn vẻ mặt của cô, ngay cả khi liếm cô vẫn có một loại dịu dàng và duyên dáng, khiến người ta có cảm giác muốn chinh phục cô. 

Và từ vẻ mặt của cô ấy, bạn có thể biết rằng người đàn ông trong cô ấy chắc hẳn rất giỏi làm tình với phụ nữ, khi đôi bàn tay xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đó ôm chặt lấy tấm lưng rộng và rắn chắc của anh ấy. 

Không biết là vì không chịu nổi hay vì quá thoải mái.

Thậm chí móng tay còn cắm sâu vào sau gáy, để lại vết máu! 

Người đàn ông nằm trên người cô ngẩng đầu lên, không, đây hẳn là một chàng trai trẻ. Rõ ràng không ai khác chính là Quận trưởng Lục Minh! Mà người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này chính là mẹ của Lục Minh, vợ của cựu huyện lệnh! 

Tại sao lại là vợ của huyện lệnh hay của người tiền nhiệm? 

Chỉ vì huyện lệnh trước đó đã chết cách đây mười năm. 

Nếu không có gia đình Đổng quyền lực ở huyện Đào, họ sẽ không thể sống một cuộc sống thoải mái như vậy. 

Chính vì mỹ nữ trưởng thành Lộ Đông Thị là con gái của Đông Thái Quân và là em gái của tướng quân Zhonglang Đổng Trác. 

Lúc này, Lục Minh đã đến thời khắc mấu chốt. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, phần thân dưới bắt đầu bị tác động mạnh. 

Anh dùng đôi bàn tay to lớn véo bộ ngực khủng của mẹ, đồng thời nâng mông mẹ thật mạnh. Anh ấn xuống hết mức có thể để con cặc của mình có thể tiến sâu hơn vào cơ thể mẹ. 

Cảm nhận được vách thịt nóng ẩm bao bọc xung quanh, vừa bơm vừa đẩy, các đường quy đầu và nếp gấp của vách thịt cọ sát vào nhau, sinh ra một dòng điện tê dại cực độ lan từ bộ phận sinh dục ra toàn thân. Hài lòng đến mức hai mẹ con đồng thời hít vào, bất giác vặn vẹo muốn gặp nhau, háo hức muốn nhiều hơn nữa. 

Có lẽ cảm nhận được sự thay đổi của con trai, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khẽ thở dài một tiếng rồi khéo léo giơ chân lên kẹp vào eo con trai. 

Đồng thời, hãy nín thở và siết chặt phần bụng dưới, để lỗ thịt vốn đã vô cùng căng cứng trong nhiều năm có thể được thắt chặt trở lại. 

Bộ động tác này quá quen thuộc, giống như đã được thực hiện rất nhiều lần. 

Quả nhiên, hơi thở của Lục Minh càng ngày càng dồn dập. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, mút thật mạnh chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ, trao đổi nước bọt với nhau, cảm nhận mùi vị của dịch cơ thể mẹ. 

Phần thân dưới càng hoạt động mạnh hơn, con cặc bên trong cơ thể mẹ lại nở ra! 

Anh ta bơm mạnh hơn mười lần, cuối cùng ấn mạnh vào âm đạo đầy đặn và căng phồng của mẹ, để con cặc càng sâu vào cơ thể mẹ càng tốt, run rẩy phun tinh dịch đã được bảo quản lâu ngày vào cơ thể mẹ. 

ừ-huh! 

Hai bàn chân trắng nõn mềm mại của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp móc vào eo con trai và bắt chéo nhau. 

Bởi vì con trai cô xuất tinh vào bên trong cơ thể cô, tinh dịch nóng hổi đã kích thích cô đạt được cực khoái khác trên mây và đôi mắt cô trở nên trắng bệch. 

Mười ngón chân ngọc hình lưỡi liềm được sắp xếp gọn gàng, căng chặt, các ngón chân và lòng bàn chân nối với lòng bàn chân tạo thành một vòng cung quyến rũ và ảo giác. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy nó sẽ muốn cầm nó trên tay và chơi với nó một cách cẩn thận! 

Xuất tinh xong, Lục Minh trực tiếp nằm trên giường bắt đầu ngủ. 

Mẹ cũng thở dài một hơi. Sau khi bình tĩnh lại, cô ra khỏi giường, ngồi xổm trên chậu gỗ, dùng tư thế này để chảy hết tinh dịch mà con trai cô đã xuất vào cơ thể cô. 

Trong bóng tối, tinh dịch nhỏ giọt xuống những khoảng trống sưng đỏ giữa những con nghêu, những sợi trắng bị kéo ra, trông rất tục tĩu. 

Một lúc lâu sau, sau khi tắm rửa bằng nước ấm, mẹ tôi mới đứng dậy và quay lại giường. Nằm cạnh con trai, bà không quên xê dịch chăn cho con, thở dài một hơi rồi chìm vào giấc ngủ. 

Ngày như thế này đã diễn ra được nửa tháng, nửa tháng rồi. 

Một phần lực lượng nổi dậy đã tấn công thị trấn của quận, dự đoán nó sẽ thất thủ. 

Lúc đó binh lính còn lại không nhiều, đều bị đem đi dẹp loạn. 

Kết quả là Lục Minh, một thợ săn cướp vốn thường im lặng, đã bước tới và giết chết rất nhiều người. Ông cũng chặt đầu thủ lĩnh phiến quân, khiến quân nổi dậy phải rút lui. 

Sau đó, quân phản loạn quay lại, Lục Minh vẫn giết đầu và máu. 

Chỉ có một người dám đối mặt với năm vạn binh mã xông vào trận hình, chờ chết. Hành vi tìm đến cái chết này khiến anh liều mạng giết chết kẻ thù, khiến tinh thần của quân nổi dậy suy sụp. 

Cuối cùng, sau khi Đổng Trác dẫn quân về tiếp viện, ông đã đánh bại quân nổi dậy trong một đòn. 

Đối mặt với sự thăng tiến đột ngột của Lục Minh, nhiều người chỉ biết anh là một người giàu có, thích kinh doanh nhỏ và sở hữu hàng nghìn mẫu đất màu mỡ trong nhà. 

Việc siêng năng nhất ngày thường là đến nhà họ Đồng chào hỏi. Tôi đi mỗi ngày và cố gắng tâng bốc đến mức tối đa. 

Một thanh niên bình thường và mạnh mẽ đột nhiên trở thành kẻ thù của hàng ngàn người. Thật đáng ngạc nhiên và đồng thời có một chút ghen tị. 

Vì có công trong cuộc chiến này, Lục Minh được thăng chức quận trưởng, chịu trách nhiệm chính về phòng thủ của quận, cũng như chống trộm và an ninh công cộng. 

Hắn quyền lực rất lớn, có thể nói chỉ ở dưới quyền huyện lệnh, mà huyện lệnh lại là Đổng Trác, cũng là trung tướng, thường không ở huyện Đào Tiên. Có thể nói, Lục Minh đột nhiên được thăng chức. 

Một khi đã có chủ nghĩa gia đình trị, năng lực cá nhân và danh tiếng thì vị trí này dường như đến một cách tự nhiên. 

Nếu được thăng chức và kiếm được nhiều tiền thì việc ăn mừng là điều đương nhiên. Kết quả sau khi uống quá nhiều, Lục Minh đã trực tiếp ngủ với mẹ. 

Người mẹ cảm thấy có lỗi với con trai nhưng lại không nỡ vạch trần chuyện bê bối trong gia đình nên chỉ có thể để con trai mình trở nên phù phiếm. 

Về sau phát triển thành tình huống Lục Minh buổi tối đến chơi với cô, sáng hôm sau lại rời đi. Hắn không dám cao ngạo như vậy, ít nhất hắn nhất định sẽ lén lút tới. 

Đối với một chàng trai, còn gì thư giãn và thỏa mãn hơn việc trút những ham muốn thú tính của mình lên cơ thể bụ bẫm của mẹ? 

Đặc biệt là sau khi trải qua việc giết chóc, anh càng cần trút giận hơn. 

Một người phụ nữ trưởng thành và một chàng trai trẻ là sự kết hợp tuyệt vời. Khi gặp nhau, chỉ cần một tia lửa nhỏ cũng có thể đốt cháy họ. 

Sau một đêm, ngày hôm sau, trước bình minh, Lục Minh lật người, áp vào thân thể mảnh dẻ của mẹ mình. Với sự hợp tác thầm lặng của mẹ, anh quay trở lại lối đi nơi mình sinh ra, trải nghiệm cảm giác nước và sữa hòa quyện vào nhau. 

Phải đến gần hai mươi phút sau, anh mới rùng mình và xuất toàn bộ tinh dịch tích tụ tối qua vào người mẹ. Sau khi nghỉ ngơi một lát, anh mặc quần áo rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 bà nội Đổng Thái Quân

Ăn sáng xong, Lục Minh đến nhà Đổng chào hỏi như thường lệ. 

Việc chính là chào bà nội Đông Thái Quân, chính là Định Hải Thâm của nhà họ Dong.

Anh ta có uy tín lớn trong nhà họ Đồng. Người ta nói rằng ông cũng có mối liên hệ với Thái hậu Đồng của triều đại hiện tại. Tôi không biết liệu điều đó có đúng hay không. 

Sau khi nếm thử cơ thể của mẹ Đông Á, Lục Minh cảm thấy cuộc đời mình thật uổng phí. 

Trong quá khứ, tất cả chỉ là sống sót và chiến đấu vì vinh quang. 

Dù sở hữu hàng nghìn mẫu đất màu mỡ nhưng khi trồng trọt trên thực tế, ông cũng không thu hoạch được nhiều lương thực. 

Vào cuối thời Đông Hán, trình độ khoa học công nghệ thời cổ đại tương đối lạc hậu, năng suất cây trồng không thể tăng lên chút nào. 

Hơn nữa, phân bón không được áp dụng. Nhiều cánh đồng phải dừng canh tác liên tục để chờ đất đai màu mỡ trở lại. Nếu không thì không thể trồng trọt được lương thực nào, thậm chí có trồng thì thu hoạch cũng kém. 

Khi tôi đến phòng khách thăm bà ngoại, Đổng Thái Quân đã ngoài năm mươi. Thời xưa, phụ nữ kết hôn khá sớm. Giống như mẹ anh mới ngoài ba mươi còn anh thì đã già rồi. 

Cuộc sống thịnh vượng khiến Đổng Thái Quân được duy trì tốt. Anh ta hơi giàu có, trắng trẻo, mập mạp và có nụ cười hiền hậu. 

Nhìn thấy là Lục Minh, hắn cười nói: "Anmin tới rồi, ngồi đi. Gần đây ngươi bận việc gì vậy? Ta là một bà già mỗi ngày đều đến gặp ngươi, làm ngươi xấu hổ."

Lục Minh cười rót một chén trà cho Đổng Thái Quân, chủ động chào hỏi: "Trong nhà mọi người đều như bảo bối, bà nội cũng không già chút nào. Người ngoài thường nói bà và mẹ đứng cạnh nhau giống như hai chị em vậy!"

"Cười khúc khích, bạn thực sự biết cách nói chuyện." Đổng Thái Quân thích thú cười khúc khích, hiển nhiên rất thích cháu trai mình. 

Không ai trong số họ là người vô gia cư, chỉ có Lục Minh là thường xuyên đến. Dù bây giờ đã lên chức quận trưởng, dù nắng hay mưa anh vẫn đến. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng sau khi thăng chức tôi sẽ không đến nhiều nữa, nhưng không ngờ rằng mọi chuyện vẫn như trước. 

Điều này khiến cô cảm thấy rất nhẹ nhõm và không hề hối hận vì đã nói chuyện với Lục Minh trước đó. 

"Con nói thật. Bà ơi, con học được một kỹ thuật massage mới, nghe nói có thể giảm mệt mỏi và đau vai. Bà có muốn thử không?" Nụ cười của Lục Minh rất nắng, anh cũng không cố ý lấy lòng. Xem ra hắn thật sự chỉ có lòng hiếu thảo của thế hệ trẻ. 

"Được rồi, chúng ta hãy thử xem." Đổng Thái Quân gật đầu. Giữa tổ tiên và con cháu không có cái gọi là quan hệ nam nữ. 

Lục Minh xoa tay, bắt đầu xoa bóp vai cho bà nội. 

Quả thực anh ta đang cố tình làm hài lòng anh ta. Muốn trèo lên phải dùng đến sức mạnh của nhà họ Đồng. 

Đổng gia có ảnh hưởng không nhỏ ở huyện Long Tây, đặc biệt là Đổng Trác vốn đã là tướng quân Trung Lãng, đối với tộc Khương rất tốt, cũng khá nổi tiếng trong giới kiểm lâm ở khu vực này. 

Hơn nữa, họ là họ hàng nên nếu không mượn đàng hoàng thì thật đáng tiếc. 

Về phần hậu quả? Lục Minh không hề lo lắng chút nào. Sự sống còn bây giờ đã là một vấn đề, vậy tại sao anh ta phải lo lắng về sự phát triển trong tương lai. 

Sau khi xoa bóp hơn mười phút, Lục Minh lau mồ hôi, hỏi: “Bà nội, bà thấy khỏe hơn chưa?”

Đổng Thái Quân cử động vai, khiến bộ ngực dưới áo gấm cũng chuyển động. Bộ ngực đã nuôi nhiều đứa con vẫn có thể cảm nhận được quy mô hùng vĩ dù bị che phủ. 

"Ừ, đúng vậy, Anmin có hứng thú. Nếu trưa nay cậu không có việc gì thì có thể ăn cơm ở đây!"

Lục Minh cười lắc đầu, “Không cần, bà ơi, con phải xử lý một số việc. Tình hình an ninh gần đây hỗn loạn, con phải để mắt tới. Ngoài ra còn có chuyện người làm nông, năm nay quân phản loạn gặp nạn nên con phải để mắt đến lương thực.”

Đổng Thái Quân gật đầu thở dài: "Gia tộc này mắc nợ ngươi, ngươi đã có việc thì đi trước đi. Sau này có việc gì thì làm trước đi. Ngươi cũng là quận trưởng, ngươi nên làm việc chăm chỉ, bẩm báo với hoàng thượng, mang lại hòa bình cho dân chúng."

"Vâng, bà nội, con đi trước." Lục Minh cúi người xin lỗi, vứt đi vẻ tục tĩu trong mắt. 

Huyện Taoxian có thể được coi là một thị trấn tương đối lớn ở huyện Longxi. Tường thành cao năm mét, bên ngoài thành có hào phòng thủ cao hai mét. 

Ban đầu nó được dự định làm hào, nhưng không có nguồn nước nên chỉ có thể dùng làm hào. 

Nó nối liền thị trấn và huyện Tấn Thành, đồng thời cũng là một trong những tuyến đường thương mại nên có vẻ thịnh vượng. 

Ở đâu có con người thì ở đó có sông hồ, ở đâu có sông hồ thì có đấu tranh. 

Trong huyện có rất nhiều tên cướp và kẻ trộm. Ở mọi thị trấn, luôn có một số tên xã hội đen không làm gì khác ngoài việc lén lút hàng ngày. Vào thời cổ đại, những người này được gọi là hiệp sĩ sai lầm.

"Đinh, phát động nhiệm vụ giải quyết Mặc gia chi nhánh nan đề."

"Mặc gia chi nhánh nan đề nan giải: Ma Quân gần đây bị đuổi ra ngoài. Mặc gia đệ tử mê nghề mộc sau khi tiêu hết tiền tiết kiệm bị chị dâu đuổi ra ngoài. Nội dung: Thu phục Mã Quân. Phần thưởng: Mở người theo dõi, khen thưởng kỹ năng công nghiệp."

Trên đường đến quận ủy, Lục Minh nhìn thấy một thanh niên bị đuổi ra khỏi nhà, một túi hành lý bị ném ra ngoài. 

Nhìn lên ngoài sân, đây chính là ngôi nhà của họ Mã. Nhà họ Mã là người bán thịt lợn và bán thịt lợn nên khá giàu có. 

“Bây giờ gia đình đã ly tán, chúng ta hãy tách ra thật triệt để. Chỉ là mấy năm nay anh rể tôi ở nhà tiêu tiền vào những việc vô ích. Tôi cũng bất lực, xin hãy tha thứ cho tôi.” Một người phụ nữ hơi xinh đẹp cùng vài người hầu đứng ở cổng cười nhạo cô. Rõ ràng cô ta là người chủ mưu. 

"Này! Cảm ơn chị dâu, tôi đi đây." Mã Quân thở dài, nhặt hành lý trên mặt đất chuẩn bị rời đi. 

Anh không biết mình nên đi đâu và có thể làm gì. 

Anh ấy không giỏi gì ngoài nghề mộc, nhưng anh ấy không thể làm nghề mộc truyền thống. Anh ấy luôn thích mày mò những điều kỳ lạ. 

Lục Minh theo Mã Quân đến một quán rượu. Chàng trai gầy gò nhìn những chiếc bánh nóng hổi trong quán rượu, sờ bụng rồi nhìn hành lý trên tay. Anh không có tiền nên chỉ có thể bất đắc dĩ quay người bỏ đi. 

"Anh ơi, sao anh không vào trong làm đi? Chúng ta thành công ngay, em đãi anh bữa này." Lục Minh biết mình nên ra tay, liền bước tới vỗ vai đối phương, kéo anh ta vào mà không một lời giải thích. 

Người phục vụ nhìn thấy ánh mắt sắc bén của Lục Minh, lập tức chạy tới: "Thưa ngài, xin hỏi ngài muốn ăn gì?"

“Mang cho tôi mười cái bánh bao nhân thịt và hai bát nước dùng.” Lục Minh xua tay. Là quận trưởng và là nhân vật nổi tiếng, giới doanh nhân làm sao có thể không biết đến ông. 

Chỉ có Mã Quân thường xuyên ở nhà không ra ngoài là không nhận ra hắn nên vẫn còn ngơ ngác. 

"Anh ơi, ăn đi, em đãi anh." Lục Minh chào hỏi, sau đó cầm bánh bao nhân thịt bắt đầu ăn. 

Bị cơn đói thúc đẩy, Mã Quân không khỏi đưa tay ra nhặt bánh bao lên ăn, húp xì xụp cùng với nước dùng. 

Ăn xong năm cái bánh bao thịt, tôi cảm thấy hơi no. Tôi lau miệng, siết chặt nắm tay với Lục Minh nói: "Cảm ơn anh trai. Cho tôi hỏi tên anh được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Anh họ Đông Nguyên

"Lục Minh, huyện Đào huyện." Lục Minh mỉm cười giới thiệu tên mình. 

"A, là người lớn!" Ma Quân lúng túng không biết phải nói gì. Người kia còn quá trẻ nên hoàn toàn không phản ứng được.

Lục Minh thực sự có chút bối rối. Mã Quân có phải là người thời đại này không? 

Nhưng anh ta không quan tâm nữa, ôm nắm tay nói: "Ma Quân, anh có sẵn lòng làm việc cho tôi không? Tôi nghe nói anh có đôi tay khéo léo, nhưng tôi chỉ thiếu một thợ thủ công lành nghề."

"Thưa ngài, thưa ngài, tôi sẵn lòng, nhưng tài năng và kiến ​​thức của tôi có hạn, tôi sợ sẽ làm trì hoãn công việc quan trọng của ngài." Ma Quân tự nhiên là bất khả chiến bại. Anh ta không biết cách từ chối và anh ta không biết cách từ chối. 

"Không có việc gì, đi theo ta đi." Trong lòng Lục Minh hiện lên một tia kiêu ngạo. Ít nhất nhiệm vụ này không khó hoàn thành. Chỉ là một bữa ăn, vài chiếc bánh hấp và một bát nước dùng. 

Nếu bạn tìm đúng người và làm đúng việc trong môi trường phù hợp, bạn sẽ thành công. Mọi chuyện đều như vậy, không có gì phức tạp, chỉ là sự khác biệt giữa làm được và không làm được mà thôi. 

“Đinh, nhiệm vụ tiến thoái lưỡng nan của Mặc gia đã hoàn thành.”

"Đinh, Mã Quân đã trở thành thuộc hạ của ngươi."

“Đinh, kỹ năng công nghiệp đã được kích hoạt.”

Đột nhiên, Lục Minh nhìn thấy trên bảng điều khiển của mình có thêm một cột dành cho người theo dõi. Sau khi nhấp vào, tôi nhìn thấy chữ Ma Quân viết trên đó, cũng như hình đại diện của nhân vật. 

Mã Quân: Một nghệ nhân nổi tiếng thời Tam Quốc và là hậu duệ của gia đình Mặc gia. 

Anh ấy giỏi chế tạo thiết bị và biến đổi đạo cụ. Khi anh ta nắm giữ một vị trí kỹ thuật, tốc độ thăng tiến kỹ năng của anh ta tăng gấp đôi và thời gian tạo đạo cụ được rút ngắn một nửa. 

Mở khóa các tòa nhà và trung tâm phát triển thiết bị. 

Viện Phát triển Thiết bị xuất hiện trong cột xây dựng. Ngay khi Lục Minh có chút bối rối, anh đã nhìn thấy nguồn lực cần thiết để phát triển trang bị. Năm trăm cho gỗ và một trăm cho quặng sắt. 

Tôi tình cờ có được những tài nguyên này sau khi nhấp vào. Ma Quân bên cạnh nói với anh ta: "Chúa ơi, bạn có muốn xây dựng một phòng thí nghiệm phát triển thiết bị không?"

"Ừ, cậu có thể xây nó được không?" Lục Minh gật đầu, hết thảy đều có chút kinh ngạc, giống như là một trò chơi. 

"Vâng, thưa ngài, hãy để tất cả những thứ này cho tôi. Tôi sẽ hướng dẫn những người thợ thủ công chế tạo nó. Sẽ mất năm ngày." Mã Quân quả quyết nói. Sẽ là quá nhanh để xây một ngôi nhà trong năm ngày. 

"Được, ngươi cứ việc làm đi, ta sẽ nhờ người hỗ trợ ngươi, nghe ngươi chỉ thị." Lục Minh đưa Mã Quân đến khu công nghiệp của mình, nơi chịu trách nhiệm khai thác mỏ. 

Điều kiện còn rất non nớt nên tốc độ luyện quặng sắt rất chậm, tốc độ thu quặng cũng rất chậm. 

Không hiểu sao anh ta lại nhận Mã Quân làm đồ đệ, Lục Minh lại không nhận ra trong quận của mình lại có nhân tài như vậy sao? 

Sau khi đưa Mã Quân đi một vòng trong xưởng gặp quản lý, Lục Minh đặc biệt nói với anh rằng anh phải làm theo lời Mã Quân, nếu không anh sẽ thu dọn đồ đạc và rời đi! 

Đối mặt với gia chủ và quận trưởng, nếu quản lý dám trái lời, vậy thì không phải tìm cái chết mà là sống hay chết. 

Sau khi bận rộn với tất cả những việc này, Lộ Minh Thái tuần tra trên đường phố. Quận Taoxian không quá lớn và bị hạn chế bởi công nghệ của thời đại này. 

Dân số chỉ có 200.000 người, con số này đã rất ấn tượng ở khu vực Xiliang. 

Ngay cả những thành phố lớn như Lạc Dương và Trường An cũng chỉ có dân số một triệu người. Càng có nhiều người thì càng có nhiều nơi cần được quản lý. Tất cả các loại điều ác đang xuất hiện. Chỉ cần giải quyết công việc của chính phủ có thể khiến người ta đau đầu. 

Sau khi giải quyết xong sự việc, Lục Minh mới có thời gian xem xét kỹ năng mới của mình. Công nghiệp, kỹ năng công nghiệp nghe có vẻ rất cao cấp nhưng thực chất đó là sản xuất nồi hơi, lò luyện sắt, lò luyện thép và các đạo cụ khác. 

Có kỹ năng công nghiệp có thể phát triển công nghệ công nghiệp của thành phố. Công nghệ công nghiệp càng cao thì càng có thể sản xuất được nhiều thứ hơn. 

Hiểu đơn giản là trình độ công nghệ. Khi không có công nghệ công nghiệp thì chỉ có thể sản xuất ra những con dao thông thường. Với công nghệ công nghiệp, nó có thể sản xuất nỏ nối tiếp, xe nỏ, ram, máy bắn đá và hố ga nhân tạo. 

Bây giờ anh ta không phải là quận trưởng nên anh ta chỉ có thể phát triển công nghệ công nghiệp của riêng mình. Nếu anh ta có thể tự mình làm ra những thứ này, anh ta cũng có thể sử dụng chúng để trang bị cho binh lính riêng của mình. 

Ít nhất nó có thể nâng cao sức mạnh hoặc cải thiện sinh kế của người dân. 

Trở lại biệt thự, Lục Minh đang suy nghĩ về kế hoạch phát triển tiếp theo của mình. 

Ít nhất hiện tại hắn cần chính là tích lũy vốn liếng nguyên thủy, bao gồm lương thực, nhân tài và binh lính. 

Thức ăn là cách cơ bản nhất để duy trì binh lính tư nhân và cai trị, và tài năng có thể giúp bạn điều đó dễ dàng hơn. Mở rộng lãnh thổ cũng đòi hỏi phải quản lý nhân tài. 

Tôi tình cờ nhìn thấy chị họ Đông Viên của tôi đang trò chuyện với mẹ ở phòng khách. Một người chị hoàng gia và một người phụ nữ trưởng thành, hai phong cách hoàn toàn khác nhau khiến tôi ấn tượng. 

Đông Viên là con gái lớn của Đông Trác, vợ của Nữu Phú và là em họ của Lục Minh. 

Đổng Trác có lông mày rậm và đôi mắt to, nhưng không ngờ con gái mình sinh ra lại xinh đẹp như vậy, với làn da trắng như lúa mì và khuôn mặt xinh đẹp. Bởi vì mẹ anh là người Khương nên đường nét trên khuôn mặt của bà sắc sảo và mang chút hương vị Dương Mã. 

Thân hình tròn trịa, cong về phía trước và phía sau. Dù mặc áo gấm cũng có thể cảm nhận được sự uy nghiêm của bộ ngực. 

Hơn nữa, cô thừa hưởng vẻ đẹp và sự dữ tợn của mẹ mình nên cô mới là người dám đến Fangjiewa! 

Vì vậy, Lục Minh cũng rùng mình khi nhìn thấy Đông Nguyên. Người chị cả này đã dám đánh chết người đàn ông đã quấy rối cô trên đường phố. Cô ấy hung hãn đến mức ngay cả Nữu Phú cũng không thể chịu đựng được. 

Có thể thấy, đã nhiều năm như vậy, ông vẫn chưa có con, cũng không dám nói một lời. 

Đông Nguyên nhìn thấy Lục Minh sau, khóe môi đột nhiên nở nụ cười rạng rỡ: "Ta đang nói ngươi, ca ca, ngươi nhanh tới đây!"

"Hôm nay vừa bước vào đã nghe thấy tiếng chim ác là hót líu lo, tôi nghĩ chắc chắn có điều gì đó tốt lành. Không, chị tốt của tôi sẽ không sao đâu. Chị Yuan, rất vui được gặp chị." Lục Minh nói rất uyển chuyển, nếu không làm cho người anh họ hống hách này vui vẻ thì có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Đông Viên, người tràn đầy sự trẻ trung và phong cách nữ tính trưởng thành, cười khúc khích. Cô không gò bó như một phụ nữ đến từ Đồng bằng miền Trung. Cô nhìn từ trên xuống dưới em họ mình, một lúc lâu sau mới nói: "Em không còn trẻ nữa, đã đến lúc kết hôn rồi!"

"Kết hôn? Tôi muốn dành nhiều thời gian hơn cho mẹ tôi. Sau khi kết hôn, không biết vợ tôi có hòa hợp với mẹ tôi hay không. Loại chuyện này cũng không vội. Chị Yuan, sao hôm nay chị lại vui vẻ như vậy?" Lục Minh chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn sớm như vậy. Mặc dù vào thời điểm này, tất cả những đứa trẻ giàu có và quyền lực đều đã kết hôn nhưng anh không có dự định như vậy. 

Đông Nguyên duỗi ngón tay ra, không chút do dự nhéo nhéo má Lục Minh, dùng ngữ điệu nịnh nọt nói: "Bởi vì mẹ anh nói muốn tìm vợ cho anh nên bà ấy hỏi tôi có quen ai không. Thực ra tôi cũng biết một người khá thích hợp với anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 anh em họ mơ hồ

Cảm nhận được mùi thơm trên cơ thể của anh họ, Lục Minh có chút mất tập trung. 

Sau khi được thăng chức vì hệ thống giết chết tất cả mọi người, anh ta đã cưỡng hiếp mẹ mình vì say rượu. 

Con thú bị nhốt bên trong dường như đã mất đi xiềng xích và bắt đầu có chút điên loạn. 

Anh ta, người trước đây vốn không có nhiều suy nghĩ, cũng bắt đầu thèm muốn những người phụ nữ xung quanh mình, mong muốn có được nhiều hơn. 

"Ngươi đã già như vậy mà còn nhát gan, ngươi chưa từng nếm trải cảm giác của phụ nữ sao?" Đông Viên thực sự không biết viết chữ "ngại ngùng" hay nói gì. 

Ở một vùng bị chiến tranh tàn phá, sao có thể có nhiều xấu hổ đến thế. 

Những lời này khiến Đông Á ở một bên có chút ngượng ngùng. Cô biết rằng con trai cô đã mất trinh lần đầu tiên với cô và cô đã xuất tinh chỉ sau vài cú đánh. 

Sau đó cô lại cương cứng và bắt đầu tiếp tục cưỡng hiếp mình. Đêm đó cô bị cưỡng hiếp đến mức sung sướng, rồi cô lại để cho con trai mình thành công lần nữa. 

Ngày thường hai mẹ con là mẹ con nhưng ban đêm cô lại phải phục vụ con trai bằng thân xác của mình. 

"Chị Yuan, chị có muốn giới thiệu cho em một người phụ nữ xinh đẹp như chị không?" Lục Minh nhìn Đông Nguyên bằng ánh mắt rực lửa. Phụ nữ là gia vị của cuộc sống và họ là người thích hợp nhất để giảm căng thẳng. 

Đàn ông đấu tranh bấy lâu nay không phải chỉ vì tiền và phụ nữ sao? 

Đông Nguyên kinh ngạc nhìn Lục Minh. Cô không ngờ rằng người em họ nhỏ bé này lại có hứng thú với một người phụ nữ như cô. Cô không biết là vì vui mừng hay vì điều gì đó, “Em không xinh, anh họ của em.”

"Quan trọng nhất là lấy được một người vợ đảm đang, việc nhà phải có đức. Hơn nữa, chị họ của tôi rất xinh đẹp. Này, nếu chị họ tôi không lấy chồng thì tôi cũng muốn cưới chị họ của tôi." Lục Minh cũng cười, trêu chọc anh họ mình. 

“Được rồi, cậu dám trêu chọc em họ của mình phải không?” Đông Nguyên có chút xấu hổ, muốn kéo lỗ tai Lục Minh, nhưng nhìn nụ cười tà ác của đối phương, không hiểu sao tim cô lại đập vài nhịp. 

"Chị Haoyuan, xin hãy để tôi đi. Ý tôi là gì. Nếu chị Yuan không kết hôn, tôi chắc chắn sẽ cầu hôn chú tôi!" Lục Minh vỗ ngực nói: "Chị Viên là người tốt nhất đối với em, trước đây chị ấy thường xuyên cho em đồ ăn. Em nhớ kỹ rồi, lớn lên em phải đối xử tốt với chị Viên."

Nghe vậy, động tác và vẻ mặt của Đông Viên dịu đi, cô thở dài: "Này, ai đã khiến anh sinh ra muộn như vậy? Giá như sớm hơn vài năm, chị Yuan đã cưới anh."

Đông Á nghe vậy có chút khó chịu, mặc dù cô muốn tìm vợ cho con trai mình để bớt vướng mắc với anh ta.

Nhưng khi thực sự đến thời điểm này, cô lại cảm thấy không muốn từ bỏ. 

"Xiaoyuan, bạn đã bao giờ gặp cô Vương mà bạn nhắc đến chưa?" 

"Cô ấy là con gái của thư ký quốc vương ở huyện Linxian. Tôi đã gặp cô ấy. Cô ấy có dung mạo xinh đẹp, xinh đẹp và thông minh, xứng đáng làm vợ của Anmin." Đổng Nguyên có chút hưng phấn nói. Cô hiếm khi ra ngoài, nhưng thỉnh thoảng đến huyện Linxian vì gia đình Nữu Phú sống ở đó và cô đến thăm cô.

Vì sự khôn ngoan của cô mà gia đình Ushifu không dám chuyển đến đây. Nó sẽ quá đau đớn. 

Và bởi vì cô là con gái của Đổng Trác nên cô không hề chuyển đến đó mà định cư ở huyện Đào. Ngưu Phúc bất lực chỉ có thể định cư ở huyện Đào, nhưng thỉnh thoảng anh ấy sẽ quay về.

Yêu cầu của Lục Minh đối với vợ rất đơn giản. Cô ấy phải xinh đẹp và có đức hạnh. Thế là đủ rồi. 

Vì vậy, thay vào đó anh tập trung vào mẹ và em họ của mình. Vì lý do nào đó, anh ấy rất thích phụ nữ trưởng thành. Có lẽ bởi vì chinh phục được trưởng lão sẽ mang đến một loại hạnh phúc cấm kỵ khác nên hắn mới bị ám ảnh như vậy. 

Trinh nữ cần được huấn luyện từ từ, nhưng phụ nữ trưởng thành có thể đụ họ một cách trực tiếp và bạo lực. 

Một con thú như hắn thích hợp đụ một ông già, sẽ mất bình tĩnh! 

Đông Nguyên và Đông Á, hai dì cháu vẫn đang nói về bạn đời của mình, hoàn toàn không để ý đến ánh mắt đánh giá của Lục Minh. 

Buổi tối sau bữa tối, Lục Minh tự mình đưa anh họ về. 

Đổng Nguyên sống trong một ngôi nhà lớn cách biệt thự của Đổng không xa. Cái này đã được Đông Trác trao cho Nữu Phú. Nữu Phú có năng lực trung bình nhưng rất trung thành và giữ lời. Ông cũng là ông lão đầu tiên đi theo Đổng Trác. Anh ấy đã bốn mươi tuổi rồi. Có thể cưới được Đổng Nguyên quả thực là một điều may mắn. 

Khi chúng tôi đến Niufu, trời đã trở lạnh vào cuối thu và Đông Viên có chút run rẩy. 

Lục Minh thắt nút áo choàng, khoác lên người em họ của mình, “Chị Viên, thời tiết càng ngày càng lạnh, chị nên chú ý giữ gìn sức khỏe hơn. Nếu buồn chán thì đến với anh, anh sẽ cùng em đi.”

"Con, con nên cố gắng hơn nữa đi. Bố rất kỳ vọng vào con. Con cũng biết sau khi đại ca qua đời, Đổng gia lâm vào cảnh suy tàn, Đông Hoàng cũng không có ích lợi gì, hắn chỉ biết chọi gà dắt chó đi dạo, hừm. Nếu không có con, Đông gia sẽ gặp rắc rối. An Mẫn, ngươi yên tâm, vợ ta giới thiệu cho ngươi nhất định là một nữ nhân đức hạnh lương thiện." Trái tim tưởng chừng như hung dữ của Đông Viên thực ra lại rất mỏng manh, cô không chỉ được chọn ra để đối phó. 

"Cảm ơn chị Yuan, chị thật tốt bụng. Anh rể của em thật may mắn khi cưới được chị." Lục Minh mỉm cười. Anh thực sự không hề kén chọn vợ. 

Ít nhất thì họ cũng rất hợp nhau và không phải lo lắng về bất cứ điều gì gây rối. 

Thời Tam Quốc, phụ nữ khi lấy chồng đều là trinh nữ trừ khi là góa phụ. 

Điều này vẫn được đảm bảo và xác thực. 

"Bạn, à!" Đổng Nguyên vừa muốn nói chuyện, lại bị nàng trẹo chân suýt ngã. 

Một bàn tay to lớn vòng qua eo cô và ôm cô vào lòng. Hơi thở nóng bỏng và mùi đàn ông nồng nặc phả vào mặt cô khiến cô có chút choáng váng. 

Lục Minh ôm chặt lấy eo anh họ, cảm nhận được những cơ bắp ngọc bích mềm mại, căng đầy thịt và đàn hồi. Vì ôm chặt nên má họ gần đến mức gần như chạm vào nhau. 

Đông Nguyên trợn to mắt nhìn Lục Minh, nhìn anh họ của cô chậm rãi cúi xuống, dùng môi hôn cô. 

Cô ấy không chống cự hay phục vụ cô ấy, vì cô ấy vẫn còn bị sốc. Làm sao anh họ của cô có thể làm điều này và thực sự hôn cô? Anh ấy có thích cô ấy không?

Sau khi hôn một lúc, Lục Minh cạy răng của anh họ ra, thè lưỡi ra, trêu đùa chiếc lưỡi ngọt ngào của anh họ trong khi ôm chặt cô. 

Dần dần, Đổng Nguyên bắt đầu dùng cái lưỡi ngọt ngào của mình để hợp tác với chị họ. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau và đuổi theo nhau. Đồng thời, cô cũng cảm nhận được hơi nóng của người đàn ông áp vào bụng dưới của mình.

"Được rồi, Anmin, chúng ta không thể làm vậy được, cậu quay lại đi!" Đông Viên đỏ mặt, trông cực kỳ hấp dẫn trong đêm.

Cô không biết mình hấp dẫn Lục Minh đến mức nào. Địa vị của cô như một người anh họ, một người vợ và phong cách chín chắn của cô, tất cả đã tạo cho cô một sức hấp dẫn chết người đối với một chàng trai trẻ có sở thích ham muốn tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Nhân cơ hội cưỡng hiếp em họ tôi

Hơi thở của Lục Minh có chút dồn dập, anh ôm chặt em họ, để cô ôm nghiêng người, "Anh đưa em về phòng!"

Đổng Nguyên trong lòng có chút khẩn trương, hai tay ôm lấy chị họ cổ. May mắn thay, tất cả người hầu đều bị cô đuổi đi, nếu không nếu bị nhìn thấy sẽ gặp rắc rối. 

Lục Minh thoải mái đi vào phòng, đóng cửa lại sau lưng. Một số con khỉ lo lắng đặt Đông Nguyên lên giường. Căn phòng tối om nhưng không ảnh hưởng đến tầm nhìn của anh. 

Cảm nhận được ngọc mềm ấm áp trong lòng, Lục Minh cúi đầu hôn em họ mình lần nữa, bàn tay to lớn nắm lấy mông Đông Nguyên, bắt đầu nhào nặn xuyên qua quần áo của cô. "Anh họ, anh thật tốt bụng, em rất thích anh!"

"Ừm... Anmin... chúng ta... không thể..." Đổng Nguyên cố ý từ chối, nhưng bàn tay ngọc của cô lại có chút miễn cưỡng tiếp nhận. Khi Lục Minh cởi quần áo, cô đã bí mật hợp tác. 

Cô không biết có chuyện gì, nhưng nghĩ đến vẻ ngoài đẹp trai và cách nói chuyện hài hước của anh họ khiến cô có chút bối rối và mê mẩn. 

Cô chưa bao giờ tiếp xúc với những ánh mắt nóng bỏng như vậy, đôi mắt khiến cô tan chảy, khao khát chiếm được cô, chinh phục cô. 

Lục Minh căn bản không muốn dừng lại. Trở thành một quý ông không phù hợp với anh ấy. Vì vậy, họ càng hôn nhau cuồng nhiệt: "Chị Yuan, em rất thích chị. Em không muốn cưới người khác nên muốn cưới chị!"

"Ờ-huh!" Cơ thể rắn chắc của Đông Nguyên dần dần trở nên mềm mại, để Lục Minh cởi quần áo ra. 

Cô cảm thấy tình yêu cháy bỏng dành cho Lục Minh, và đây là suy nghĩ cháy bỏng rằng cô nhất định phải có được cô. 

Khi quần áo của cô bị cởi bỏ, đôi chân của cô cũng bị tách ra. Điều khiến cô không thể tin được là Lục Minh lại liếm chỗ kín đáo và nhạy cảm của cô, "Ồ... đừng... bẩn quá... à, đừng."

Chỉ với vài cú liếm, Đông Viên nhạy cảm đã có dấu hiệu lên đỉnh. Tinh dịch tiếp tục tràn ra, cơ thể đầy đặn màu lúa mì của cô không ngừng vặn vẹo. Nó giống như sự từ chối nhưng cũng giống như sự khao khát. 

Cảm thấy cặc mình cương cứng đến phát đau, Lục Minh trèo lên người anh họ, đè lên người Đông Nguyên, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Đông Nguyên: “Chị Viên, anh thích em, làm vợ anh nhé!”

"Ờ-huh!" Đông Viên cảm thấy một cây gậy to và nóng được đưa vào âm đạo mềm mại đang chảy róc rách tinh dịch của cô, xua tan đi sự trống rỗng và cô đơn. Chỗ sưng tấy này căng đầy đến mức lấp đầy âm đạo sâu và quanh co đến tận vành, không để lại một khoảng trống nào, thậm chí còn ép ra một dòng tinh dịch!

"À!" Cả hai cùng hét lên với vẻ hài lòng và vui sướng.

"Ừm!" Đông Nguyên bị Lục Minh hôn, dục vọng không ngừng nghỉ của thiếu niên bắt đầu lan tràn trên cơ thể trẻ trung và trưởng thành này. 

Những lực đẩy bạo lực, từ chậm đến nhanh, để âm hộ của cô thích nghi, rồi cô bắt đầu bơm một cách vô đạo đức. Nơi này lẽ ra chỉ có chồng cô mới được sử dụng, nhưng bây giờ cô có thể tùy ý ra vào, tận hưởng tội lỗi loạn luân của chị họ ruột thịt và niềm vui chinh phục được phụ nữ đã có gia đình. 

Lục Minh không biết nhạc cụ nổi tiếng là gì. Anh chỉ biết bây giờ anh đang rất hạnh phúc, ham muốn không ngừng nghỉ của anh bắt đầu bùng nổ khi con cặc của anh tiến sâu vào cơ thể anh họ. 

Anh theo bản năng bắt đầu thúc mạnh một lần, mạnh mẽ, không nhanh lắm, nhưng mỗi lần đưa cặc vào phần trong cùng, thỉnh thoảng anh lại chạm vào cái miệng nhỏ mềm mại! 

Đó là miệng tử cung của người phụ nữ, khi anh đụ mẹ mình cũng sẽ cảm nhận được một cái miệng nhỏ đang mút vào. 

Hơn nữa, mặt trước của em họ tôi rất chật, giữa và sau hoàn toàn kín gió. Tôi đoán là anh họ tôi, Ushi Fu, chưa bao giờ vào! 

Khi cho rằng mình đang phát triển cơ thể của anh họ mình, Lục Minh bắt đầu bơm càng lúc càng điên cuồng, phát ra tiếng va chạm khi da thịt va chạm. Cùng lúc đó, có tiếng chất lỏng bị khuấy động, rất dâm đãng. 

Lục Minh cảm thấy vui vẻ, còn Đông Nguyên lại cảm thấy đau đớn lại hạnh phúc. Cô chưa bao giờ sinh con và đã không quan hệ tình dục với chồng trong nhiều năm. 

Trong lúc nhất thời, cô có chút không chịu nổi khi bị con cặc dày đặc của anh họ xâm nhập. 

Khi anh họ đụ cô một cách mãnh liệt, âm đạo của cô bắt đầu thích nghi, và một khoái cảm tê dại tràn ngập trái tim cô, và cơ thể cô trở nên căng thẳng. 

Đột nhiên, cô thở ra một hơi nặng nhọc, âm đạo căng cứng, tiếp tục co giật để đáp lại. 

Cô chợt cảm thấy mình đã đạt đến một cõi hạnh phúc mới. Cô không biết đó là cao trào, cô chỉ biết nó rất thoải mái. 

Lục Minh suýt chút nữa đã vắt hết tinh dịch. Cũng may hắn cùng mẹ quan hệ được nửa tháng, có chút kinh nghiệm nên không phun ra ngoài. 

Nhưng điều đó không hề khó chịu, nhất là khi người anh họ của anh ôm anh say đắm và hôn anh. Với sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo, một cảm giác bắn ra từ thắt lưng của cô, có chút không thể kiểm soát được. 

"Chị Nguyên, chị thoải mái không?"

Trong bóng tối, Đông Nguyên nhìn chị họ mình với ánh mắt lẫn lộn cảm xúc: “Chỉ lần này thôi, em sẽ không tái phạm nữa.”

"Nguyên tỷ, ta yêu ngươi, ta muốn cưới ngươi!" Lục Minh điên cuồng đánh cô. Anh sẽ không bao giờ cưới Đông Viên, và việc cưới cô là điều không thể. Anh chỉ muốn xoa dịu cảm xúc của người phụ nữ. Chỉ trong tương lai anh mới có thể quan hệ tình dục với cô ấy! 

Quả nhiên, dục vọng của Lục Minh áp đảo Đông Nguyên, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Tuy rằng chỉ là một tiếng thở dốc nhẹ, nhưng trong tai Lục Minh, đây chính là chiếc sừng thúc giục anh lao tới, đồng thời là loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất! 

Vì vậy, cô nhấc đôi chân xinh đẹp của Đông Viên lên và tiến về phía trước. 

Vị trí này khiến khoái cảm của Đổng Nguyên tăng lên đến đỉnh điểm, khó có thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt như vậy. "A...Anmin...đừng...ah...không thể...ah...Xiaomin...đừng..."

Lục Minh cắn vào bàn chân non nớt của Đông Nguyên, liếm mu bàn chân trắng nõn và lòng bàn chân có thể bật ra của Đông Nguyên, liếm đi liếm lại, thậm chí dùng răng điên cuồng cắn móng chân như cánh hoa của Đông Nguyên: "Nó tới rồi!"

"Uuuu, ah... đừng... nó bẩn quá... à... không... không... không thể... cho nó vào... ah..." Đông Viên rên rỉ, cô cảm thấy con cặc mạnh mẽ của mình bắt đầu sưng lên, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi và đậm đặc phun ra, không ngừng đổ vào sâu trong âm đạo màu mỡ của cô. Cảm giác thoải mái khi được xuất tinh vào bên trong khiến cô bất giác nâng mông lên để chịu tác động mạnh hơn của anh họ, để anh tiến sâu hơn và xuất tinh nhiều hơn. 

Mỗi khi gà phóng ra một dòng tinh dịch cực đặc đập vào thành âm đạo và tử cung, lỗ khít lại siết chặt và cắn vào quy đầu. Lực hút đến từ tử cung và những nếp gấp mềm mại của con cặc khiến con cặc tiếp tục phun ra không kiểm soát, muốn tiếp tục phun và lấp đầy âm đạo dâm đãng bằng tinh dịch tươi, đặc, trắng và bẩn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chinh phục anh họ Đông Nguyên

Hai người ôm nhau rất lâu, Đông Nguyên vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng của chị họ đang đập liên tục trong cơ thể mình. Mỗi nhịp đập sẽ khiến cơ thể cô run rẩy vài lần, mang đến một cảm giác tê dại khác nhau. 

“Tương lai chúng ta nên làm gì?” Đổng Nguyên trầm giọng hỏi. Lục Minh chưa kịp trả lời, cô đã nói: "Cứ coi như tối nay không có chuyện gì xảy ra đi. Ờ!"

Lục Minh xuất tinh xong không có cảm giác mềm nhũn chút nào. Anh ôm cô và bắt đầu đụ cô lần nữa. Anh dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô, ấn thật mạnh vào nhau rồi ấn vào ngực cô. Tư thế này khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng không thể cưỡng lại được vì con cặc sẽ thâm nhập rất sâu. 

Hầu hết phụ nữ đều có tác động mạnh nhất, trực quan nhất và rõ ràng nhất! 

Trong trang viên oi bức vào ban đêm, hầu hết mọi người đều đang ngủ, người hầu không dám quấy rầy sự nghỉ ngơi của chủ nhân. 

Chỉ có phòng ngủ chính vang vọng tiếng da thịt va chạm, thậm chí cả mặt trăng cũng ẩn trong mây vì chuyện loạn luân giữa hai anh em trong phòng. 

Một lúc lâu sau, Lục Minh lại xuất ra một dòng tinh dịch vào trong cơ thể Đổng Nguyên. 

Cô ôm Đông Viên đang đầm đìa mồ hôi rồi cùng nhau chìm vào giấc ngủ. Cô còn không thèm rút cặc ra mà chỉ nhét vào bên trong, ôm lấy thân hình đầy đặn trưởng thành của Đông Viên, thay chồng mình lên giường này, ôm lấy Vũ Giải quyến rũ. 

Đông Viên cũng rất mệt mỏi vì bị đụ. Mặc dù bụng dưới căng cứng và sưng tấy nhưng cô không còn sức lực để đối phó. 

Cô không ngờ trong phút chốc toàn bộ tinh dịch của chị họ lại được phóng vào cơ thể mình. Nếu cô ấy có thai bằng vũ lực thì không sao cả! 

Bạn phải biết rằng Nữu Phú đã không ngủ với cô ấy trong nhiều năm. Nếu không phải Đổng Trác thể diện, có lẽ hắn thà sống ở nhà vợ lẽ ở bên ngoài còn hơn. 

Mãi đến rạng sáng ngày hôm sau, Lục Minh mới tỉnh dậy. 

Việc phóng liên tục đêm qua không làm anh cảm thấy mệt mỏi, sau khi thức dậy anh vẫn tràn đầy sinh lực. 

Lợi dụng ánh sáng ban mai, tôi nhìn kỹ anh họ Đông Viên của mình. 

Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú, khuôn mặt quyến rũ và đôi lông mày hơi cau lại là những nét đẹp hoàn hảo. 

Anh không biết tuyệt thế mỹ nhân có ý nghĩa gì, nhưng chị họ trước mặt hiển nhiên rất hợp khẩu vị của anh. 

Thế là anh xoay người, tiếp tục ấn, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của em họ. 

Đông Nguyên bị đánh thức, đẩy Lục Minh ra: "Không được, tiểu đệ, mau ra ngoài, sẽ bị phát hiện."

"Không sao, em sẽ sớm ổn thôi. Chị Yuan, em sẽ chịu trách nhiệm, đừng sợ. Em đẹp quá, cho anh một lần nữa đi!" Lục Minh có chút choáng ngợp, đè lên thân thể mảnh dẻ của em họ, trong lúc cô vùng vẫy, anh lại đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của cô.

Đông Nguyên nhẹ nhàng hừ một tiếng. Mặc dù âm đạo của cô đã được bôi trơn một chút sau lần quan hệ tối qua nhưng phần lớn tinh dịch đã được âm đạo hấp thụ nên hơi khô. 

Khi cảm nhận được dương vật đang tiến vào, cô ngừng đẩy mà chỉ mềm nhũn ra, không dám nhìn vào mắt Lục Minh mà để mặc anh ta tùy hứng. 

"Hmm... hm... à... hử..."

Tiếng rên rỉ của Đông Nguyên rất đặc biệt, chỉ là hơi thở hổn hển, không có lời lẽ tục tĩu, chỉ là thở hổn hển. Đôi khi cô ấy thở hổn hển, phần thân dưới co rút mạnh mẽ, cho thấy cô ấy sắp lên đỉnh. 

Sau khi căng thẳng, cô thả lỏng cơ thể, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, không dám nói gì. 

"Thoải mái không? Chị Yuan!" Giọng Lục Minh có chút khàn khàn, tràn đầy tự hào. 

"Ân... nhanh lên..." Đông Nguyên nhẹ nhàng đáp lại, lại bắt đầu thúc giục. 

"Sau này lại đụ em đi, chị Yuan, hứa với em đi, em sẽ rời đi ngay. Rít, chị Yuan, ở dưới chị em thấy thoải mái quá, huýt, chị Yuan, em thích chị!" Lục Minh không biết xấu hổ thú nhận. Phụ nữ thời đại này không thể dỗ dành như thế được. Không thể nói địa vị của họ cao quý như vậy, ít nhất cũng không dịu dàng tình cảm như vậy. 

Trong mắt Đông Nguyên lóe lên tia sáng lấp lánh, nhưng rất nhanh lại tối sầm lại: “Tôi đã kết hôn rồi.”

"Không sao đâu, em cũng không muốn gả, Viên tỷ, em chỉ thích chị thôi." Lục Minh nói xong, bắt đầu tăng tốc, cắn vào đôi chân trắng nõn mềm mại của Đông Nguyên, ngậm ngón chân bạch ngọc xanh ngọc vào miệng, tăng tốc độ va chạm. 

"Ừ hử! Em trai! A! Anh muốn em!" Đông Nguyên nhìn thấy Lục Minh cắn ngón chân của mình, trong lòng dâng lên một tia dịu dàng. Với một người đàn ông yêu cô sâu đậm, cô còn có thể không hài lòng gì nữa! 

Hai mươi phút sau, Lục Minh gầm gừ, cắn môi Đông Nguyên, phun từng đợt tinh dịch tươi mới vào cơ thể anh họ mình. 

Anh không lựa chọn xuất tinh ra ngoài cơ thể mình, anh chỉ muốn chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của em họ mình. 

Cảm nhận được Lục Minh nội tâm xuất tinh, Đổng Nguyên lại một lần nữa bối rối đạt tới cao trào. "Được rồi, em trai, chúng ta đi nhanh đi, cẩn thận, đừng để bị phát hiện."

"Chị Yuan, sau này chúng ta vẫn có thể làm điều này được không?" Lục Minh cử động, điều khiển dương vật của mình đập vào trong cơ thể anh họ vài cái, khiến cơ thể mảnh dẻ của Đông Nguyên run rẩy. 

"Tôi sắp chết! Từ bây giờ tôi sẽ vâng lời anh, nên đi thôi!" Đổng Nguyên Kiều nói, liên tục bị đụ ba lần, cánh cửa dục vọng mở ra cho nàng, ai biết được mùi vị của tủy. Từ giờ trở đi, cô chỉ không muốn tìm kiếm Lục Minh nữa. Nếu Lục Minh đến tìm cô, cô sẽ chỉ nửa vời chấp nhận. 

Lục Minh mỉm cười, mặc quần áo rồi rời đi. Với dáng người nhanh nhẹn của mình, dọc đường đi không có người hầu nào để ý đến anh ta. 

Những ngày tiếp theo, Lục Minh rảnh rỗi đến phủ Ngưu thăm anh. 

Lần nào anh cũng xua tay giúp việc và lại gần anh họ Đông Viên. 

Thỉnh thoảng Đông Viên đến nhà anh ta, sau đó anh ta kéo cô vào phòng và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. 

Đụ cô vài lần, Đổng Nguyên buông ra, cảm thấy có chút khuất phục. 

Điều này khiến Lục Minh cảm thấy rất thành tựu. Phụ nữ thực sự là để chinh phục. Nếu họ không chấp nhận thì kệ họ đi. Đụ họ vài lần cho đến khi họ cảm thấy thoải mái thì tự nhiên họ sẽ đi theo bạn. 

Tuy nhiên, mẹ Đông Á có chút nghi ngờ, bởi vì con trai bà đã không gặp bà vài ngày, và nó thường đến phòng bà vào ban đêm để đón bà. 

Dù nói ra điều này thật đáng xấu hổ nhưng khả năng tình dục của con trai bà rất mạnh mẽ. Ngoại trừ lần đầu tiên, lần nào anh cũng khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Cô nói không muốn nhưng thực ra trong lòng cô rất mong chờ. 

Vài ngày sau, viện phát triển thiết bị do Ma Quân xây dựng đã hoàn thành. 

Lục Minh đi tới nhìn xem, sau đó bảo Mã Quân bắt đầu dự án đầu tiên, chế tạo bánh xe nước. 

Bánh xe nước keel là sản phẩm mộc có tác dụng kéo nước từ nơi thấp lên nơi cao. Nhìn có vẻ đơn giản nhưng thực ra nó chứa đựng trí tuệ của người thợ mộc thời đại này. 

Sau khi Hán Vũ Đế phế truất Bách Môn, hầu hết các lý thuyết về Bách Môn dần suy tàn. 

Một ngôi trường không thể làm quan trong triều đình đương nhiên sẽ ngày càng sa sút. 

Thật là một phép lạ khi gia đình Mohist có thể tiếp tục tồn tại. 

Các chính trị gia và tiểu thuyết gia gần như vô hình. Chỉ có những ghi chú bằng văn bản được lưu hành, nhưng không có người thừa kế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mẹ cũng có thể đói

Trong quá trình phát triển, Lục Minh nhìn thấy phân bón hóa học! 

Lúc này, phân bón hóa học sử dụng chất hữu cơ để lên men là hỗn hợp phân và các chất khác. 

Nó không tốt bằng phân bón hiện đại, nhưng nó cũng có thể làm tăng đáng kể sản lượng ngũ cốc. 

Và không cần phải làm ruộng thêm một năm nữa và nghỉ ngơi để đất đai phục hồi độ phì nhiêu và tiếp tục canh tác. Đây là điều quan trọng nhất. 

Muốn làm hoàng tử phải có đồ ăn. Không có thức ăn, cấp dưới của bạn sẽ nổi loạn. 

Vì vậy, thực phẩm là ưu tiên hàng đầu. Kế hoạch của Lục Minh là phát triển nông nghiệp, xây dựng căn cứ cơ bản, sau đó phát triển công nghiệp. 

Sản xuất đồ sứ và đồ thủ công để bán, tích lũy của cải và tiếp tục thôn tính và mở rộng. 

Ít nhất phải có đủ chip trong tay trước khi Đổng Trác tự sát. 

Sau một ngày bận rộn, Lục Minh trở về nhà ăn tối. Mẹ anh, Đông Á, đặt bát đũa xuống và nói: “Nhà họ Vương ở huyện Lin có một cô con gái tên là Vương Di. Em họ của con nói rằng cô ấy rất tốt. Tôi dự định sẽ cho người sánh đôi với cô ấy. Con nghĩ sao?”

Lục Minh ăn một ngụm lớn. Đồ ăn ở thời đại này không ngon lắm. Anh đặt bát đũa xuống, nhìn mẹ: "Con không phản đối. Bố mẹ con đã ra lệnh cho bà mối. Mẹ, chúng ta vào phòng nói chuyện nhé."

Bát đĩa và đũa đều do người hầu dọn dẹp. Đây là lợi thế của việc làm chủ nhà. Bất cứ điều gì bạn muốn, bạn sẽ được phục vụ. 

Đến phòng mẹ, Lục Minh vẫy tay chào cô hầu gái. 

Rồi anh ôm lấy cơ thể bụ bẫm và thanh tú của mẹ. Nghĩ tới năm sáu ngày hắn không chạm vào mẹ, mấy ngày nay đều trút giận lên thân thể thanh tú của cô em họ Đổng Nguyên, hắn đương nhiên không làm phiền mẹ cô. 

Thân thể mảnh dẻ của mẹ Đông Á hơi cứng lại, thở dài nói: "Anmin, đừng làm vậy nữa. Con sắp kết hôn rồi, nếu vợ con mà biết được thì sẽ rất tệ."

"Dù có lấy chồng hay không thì con cũng sẽ hiếu thảo với mẹ. Mẹ ơi, việc này lâu rồi con chưa làm, chúng ta hãy làm một lần đi." Lục Minh có chút bất cẩn vuốt ve cơ thể trưởng thành của mẹ mình. So với cơ thể của chị họ, cơ thể của mẹ anh tròn trịa hơn, ngực đầy đặn hơn và cơ thể cũng mềm mại hơn. 

"Anh, này, đừng để người khác biết." Mẹ cũng có chút xúc động. Cô ấy đang nói dối nếu nói rằng cô ấy không muốn, nhưng cô ấy quá ngại để nói. 

Bà có thể chấp nhận bị con trai ép buộc nhưng không thể chủ động tìm kiếm quan hệ tình dục. 

"Tôi biết!" Lục Minh Hậu háo hức hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Anh tưởng mẹ sẽ né được nhưng không ngờ khi lè lưỡi lại bị mẹ hút vào. 

Anh dường như đã phát hiện ra rằng mẹ anh cũng có ham muốn. Dường như sau mấy ngày bỏ bê cô, cô đã không thể nhịn được nữa. 

Một lúc sau, căn phòng trở nên tối tăm vô cùng, chỉ còn ánh nến trên bàn chập chờn. 

Trong tấm màn, hai con sâu thịt quấn lấy nhau, bộc lộ ham muốn của nhau. 

Nếu không biết chắc chắn bạn sẽ ghen tị với cặp đôi trưởng thành này, nhưng nếu biết chắc chắn bạn sẽ rất sốc. Hai mẹ con sao có thể làm ra chuyện như vậy! 

Tuy đây không phải lần đầu tiên anh đụ mẹ nhưng Lục Minh vẫn cảm thấy rất hưng phấn. Sau một ngày bận rộn, tôi chỉ cảm thấy được trút giận lên người phụ nữ và xuất tinh là cảm giác thỏa mãn nhất! 

Nửa giờ sau, Lục Minh lại xuất tinh vào người mẹ, lăn người nằm trên giường ngủ thiếp đi. 

Mẹ Đông Á khẽ thở dài và đắp chăn cho con trai. 

Ông lặng lẽ đáp xuống đất, ngồi xổm trên chậu gỗ, để tinh dịch con trai mình xuất ra chảy ra ngoài. Cảm nhận được bụng dưới sưng tấy và đau nhức, anh đưa tay vuốt ve cái bụng béo của mình, “Anh lại xuất tinh nhiều như vậy, này, hy vọng không sao.”

Đông Á, người đã từng đến đây, biết rất rõ điều gì sẽ xảy ra nếu tinh dịch của một người đàn ông được tiêm vào người cô. Nó sẽ làm cho cô ấy có thai!

Chồng mất đã năm sáu năm, bây giờ cô lại có thai sẽ gây ra tin đồn. 

Nhưng mỗi lần con trai hắn đụ nàng, hắn đều sẽ làm cho nàng chết, thậm chí còn nói muốn nàng nối dõi tông đường. 

Logic gì mà người mẹ truyền lại dòng dõi cho con trai mình? 

Điều cấm kỵ loạn luân mẹ con là điều rất đáng sợ nếu người ta biết, nhưng với tư cách là người liên quan thì chắc hẳn nó rất thỏa mãn và thích thú. 

Thậm chí, Dong Ah còn thích thú với việc con trai ngoại tình, điều này mang lại cho cô mùa xuân thứ hai. 

Da cô đã khá hơn và mặt cô đỏ bừng, đặc biệt là khi được thỏa mãn ham muốn tình dục. Nghĩ đến dương vật to lớn của con trai khiến cô hơi run lên. 

Thành thật mà nói, Đông Á không muốn con trai mình kết hôn, vì sau khi kết hôn, số lần anh quan hệ với cô sẽ giảm đi. 

Nhưng cô phải làm điều này. Đàn ông luôn muốn lập gia đình, lập nghiệp, bà đã đích thân lựa chọn và kiểm tra để đảm bảo gia đình hòa thuận. 

Và có một điều cô chưa nói rõ ràng, đó là nếu chuyện đó thật sự xảy ra, cô cũng có thể cộng lại. 

Buổi sáng tỉnh dậy, Lục Minh nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ. Làn da của cô trắng và đẹp, khóe mắt hầu như không có nếp nhăn. 

Trên người cô luôn có mùi thơm tự nhiên của cơ thể, cô đang mặc bộ đồ ngủ gấm trắng tinh. Bộ ngực căng mọng đã nuôi dưỡng cô lên xuống theo hơi thở của mẹ. 

Gulu! 

Lục Minh nuốt nước bọt, đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, cầm hai quả bóng mềm. 

Sau khi chơi với nó một vài lần, tôi hoàn toàn có thể nắm bắt được cảm giác khó chịu trên tay. Cảm giác này giống như đang kiểm soát cả thế giới. 

“Đinh, phát động nhiệm vụ, thân nhân ái tình.”

"Huyết ái: quan hệ với ba người phụ nữ cùng huyết thống, khen thưởng: tài năng và thân hình của đứa trẻ ít nhất đều xuất sắc, nhất định phải là nữ."

Nhìn nhiệm vụ đột nhiên xuất hiện, Lục Minh có chút kinh ngạc. Mỗi lần một nhiệm vụ xuất hiện đều không thể giải thích được. 

Không có khuôn mẫu, không có dấu hiệu. 

Nhưng điều duy nhất chắc chắn là phần thưởng của nhiệm vụ rất tốt! 

Mẹ Đông Ya mở mắt ra, vẻ mặt vẫn còn bối rối như vừa mới tỉnh dậy, "Sao vậy?"

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ!" Lục Minh nói xong, tiến lên hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, trực tiếp xâm nhập mà không hề có màn dạo đầu! 

"Ờ-huh!" Người mẹ đã quen với việc con trai mình bị cưỡng hiếp. Mỗi buổi sáng, anh ta sẽ bắn một phát vào cơ thể cô và tiếp tục đụ cô ở tư thế này cho đến khi toàn bộ tinh dịch đều ở trong cơ thể cô. 

Lục Minh vừa làm vừa nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới mình. 

Mẹ tôi đã vất vả từ đầu đến nay mới hợp tác được. 

Tất cả các dấu hiệu đều cho thấy người mẹ đã đầu hàng và bắt đầu chấp nhận danh tính là người đàn ông của mình. Ngay cả khi cô thực hiện quyền của chồng trên chiếc giường này và được hưởng sự đối xử của chồng, cô cũng sẽ không ép mình hay chống cự. 

Như cảm nhận được ánh mắt của con trai mình, người mẹ nhìn con trai mình với ánh mắt tràn đầy xuân khí, chủ động đưa tay ôm lấy mông con trai, “Mau lên, đừng trì hoãn việc, mẹ luôn ở đây.”

Lục Minh có chút xấu hổ trước sự dịu dàng của mẹ mình. Đối mặt với một người mẹ dịu dàng yêu thương anh như vậy, anh thực sự đã làm một việc còn tệ hơn cả một con thú. 

Nhưng không biết tại sao, trong lòng lại có một loại hưng phấn tột độ: "Mẹ ơi, cho con một đứa con!"

"Vâng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Người dì hung dữ

Đổng Trác trở lại và mang theo tin tức không mấy tốt lành.

Quân nổi dậy tập hợp lại ở Tấn Thành. Lần này Trương Văn, huấn luyện viên trưởng của triều đình trong việc chống lại cuộc nổi loạn, chủ trương một trận chiến quyết định với quân nổi dậy. Trận chiến quyết định diễn ra dù tinh thần và sức lực tương đối thấp. 

Và không có chiến lược hay chiến thuật dự phòng, chỉ có một trận chiến quyết định bằng kiếm và súng thật. 

Nếu họ thắng, quân nổi dậy sẽ bị đánh bại và Tấn Thành sẽ được phục hồi ngay lập tức. 

Nếu thất bại, triều đình sẽ mất quyền kiểm soát Tây Lương, thậm chí cả Vĩnh Châu và Tam Phúc cũng sẽ bị tấn công. 

Lục Minh đang đợi ở cổng thành, rất nhanh đã nhìn thấy một đám người đang tiến tới. 

Dẫn đầu là một người phụ nữ cao gần 1,8m, mặc áo giáp đồng, sau lưng mang giáo, phía trước ngựa treo một chiếc cung sừng bò. 

Thân hình đẹp trai, cơ bắp cộng với hốc mắt sâu khiến anh có cảm giác déjà vu. 

Bên cạnh cô ấy là một cô gái cao không kém, khuôn mặt trẻ thơ nhưng trông rất khỏe mạnh, giống như búp bê Barbie King Kong. 

Đôi mắt anh kiên nghị và làn da hơi tái nhợt là do gió và cát gây ra. 

Lục Minh tiến lên chờ đợi, nói với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đến từ Đại Dương: “Tôi đã gặp dì của tôi.” Sau đó, anh ấy quay sang một con búp bê King Kong khác có chiều cao tương đương với mình và mỉm cười: "Em gái, em đã trở lại. Thật vui khi thấy em vẫn ổn."

Con búp bê King Kong nhăn mũi nhìn Lục Minh từ trên xuống dưới, như thể lần đầu gặp anh trai mình vậy. "Ca, nghe nói ngươi rất giỏi đánh nhau, sao không làm vài động tác?"

Đây là em gái của Lục Minh, Lục Nhạc. Cô đã thân thiết với dì từ khi còn nhỏ. Khi lớn lên, cô còn cùng cô tập cưỡi ngựa, múa kiếm và bắn súng. 

Suốt thời gian đó, tôi cùng dì đi giết người. Vâng, tôi vừa giết người. 

Dì Ai Đa là một phụ nữ xuất thân từ một gia đình Qiang giàu có và cưới Đổng Trác làm vợ. Đây chính là lý do tại sao Đổng Trác khá nổi tiếng trong tộc Khương. 

Với sự giúp đỡ của vợ, anh ấy có thể dựa vào nỗ lực của bản thân để lập nghiệp. 

Trong thời Tam Quốc, việc khởi nghiệp kinh doanh từ đầu là điều không thể.

Không ai trên thế giới thực sự tự lập. Ngay cả Lưu Bang, người được biết đến như một kẻ vô lại, là một người có văn hóa và có thể giữ chức vụ trưởng gian hàng ở Surabaya, con đường thương mại của thế giới và là con đường vận tải đường thủy và đường bộ chính. Ông nắm giữ quyền lực quân sự trong tay và có nhiều mối quan hệ giữa các cá nhân. 

Những người như vậy luôn bị coi là liều lĩnh. Nếu bạn thực sự tin vào điều đó thì bạn thực sự nên ngừng bị lừa. 

Ngải Đóa hào phóng vỗ vai Lục Minh, siết chặt cơ bắp của anh, có vẻ hài lòng: "Không tệ, bây giờ anh ấy trông giống đàn ông lắm. Nếu biết tôi sẽ mang anh theo và chặt chết hết đám khốn nạn đó!"

Gia đình ruột thịt của Aido trước đó đã bị các bộ tộc khác tấn công và họ cử người đến cầu cứu. 

Ai Đa trực tiếp lên đường cùng với binh lính riêng của mình. Từ dáng người cường tráng của bà không hề có dấu vết của một người phụ nữ đã sinh ba đứa con và có cháu gái. 

Cao, khỏe và quan trọng hơn là anh ấy có thể giữ nhà cửa ngăn nắp. 

Anh ta có thể vào bếp, rời khỏi sảnh và vào phòng cô dâu. Anh ấy đơn giản là một ứng cử viên hoàn hảo. 

"Sau này có cơ hội cũng không muộn. Cô cô về nghỉ ngơi trước đi. Em gái cũng vậy." Lục Minh mỉm cười. Anh không dám có ý kiến ​​gì với một người dì cứng rắn như vậy. Không phải là Ai Đa trông không đẹp mà là anh ấy có thể bị chặt thành từng mảnh. Tất nhiên, anh phải suy nghĩ kỹ trước khi hành động. 

Lục Nhạc nhăn mũi, chỉnh lại áo giáp: “Ta biết rồi, ngươi nên về nhà sớm đi.”

Cùng tiến vào thành còn có hàng chục nữ quân nhân Khương. Họ đều là những người phụ nữ khỏe mạnh với bờ vai to, vòng eo tròn trịa, tay chân nhanh nhẹn. Họ đều là phụ nữ Khương với phong tục dân gian khốc liệt. 

Nếu có ai nhìn chằm chằm thì chồng ở nhà sẽ tè ra quần. 

Không lâu sau, lại có một nhóm kỵ binh từ xa đi tới. Đổng Trác là người ra trận. 

Theo sát phía sau Đổng Trác là con rể Ngưu Phúc, cũng chính là người bị Lục Minh cắm sừng mấy ngày nay. 

Sau đó đến một số tướng thân cận của ông, bao gồm Lý Quyết và Quốc Tử, ở giữa có một người đàn ông cơ bắp với chữ "Hoa Hùng" trên đầu. 

“An Mẫn đã đợi rất lâu rồi, quay lại với tôi để bàn bạc chuyện gì đó.” Đổng Trác gật đầu với Lục Minh. Không nên đánh giá thấp sức mạnh của cháu trai này. Lần này anh cần sự giúp đỡ của anh. 

Đoàn người vội vàng trở về văn phòng huyện lệnh. Đổng Trác ngồi trên ghế chính với một thanh kiếm vàng. 

Ghế ở Beidi đều là ghế hiện đại, trong khi ghế ở Trường An và Trung Nguyên thực chất là những đống futon. 

Loại ghế này gọi là ghế Hồ, được truyền lại từ người Hồ. Hầu hết trang phục đều không có váy dưới và không có đũng quần nên nếu ngồi bắt chéo chân, bạn rất dễ lộ lõa thể và trông thiếu duyên dáng. 

Nếu bạn ngồi quỳ và duỗi chân về phía trước sẽ ảnh hưởng đến việc ăn uống của bạn. Cuối cùng, ngồi quỳ là cách phù hợp nhất. 

Chỉ có một nhược điểm là nó rất khó chịu. 

Huyện Longxi nằm ở khu Tây Lương, nơi người Khương và người Hồ trộn lẫn, có người Tây Vực nên đều dùng ghế hồ, điều này chỉ khiến Lục Minh quen dần. 

Sau khi Đổng Trác ngồi xuống, ông ta nhìn quanh các tướng lĩnh của mình và nói: "Tư lệnh triều đình ra lệnh cho tôi tấn công Tấn Thành và đánh bại quân nổi dậy. Các ông có ý kiến ​​gì hay không?"

Những người ở dưới đều là ông chủ lớn. Bọn họ đều không có dự định gì, đều cúi đầu không nói gì. Để họ chiến đấu và xông vào trận chiến thì không sao, nhưng sẽ hơi xấu hổ nếu họ đưa ra đề xuất. 

Chỉ có Lý Như suy nghĩ một chút, nhìn trước mặt bản đồ. "Chúng ta cũng có thể áp dụng chiến lược dọc và ngang để xúi giục Mã Đằng và Hàn Tùy tách khỏi quân phản loạn. Chúng ta chỉ cần hứa sẽ không buộc tội họ phản loạn. Bằng cách này, chúng ta chỉ cần đối mặt với Bianzhang của Tấn Thành. Chỉ cần chúng ta tiến lên nhanh chóng, Bianzhang sẽ không thể phản ứng kịp thời, và chúng ta có thể chinh phục nó."

“Cố vấn quân sự nói đúng.” Ngưu Phù là người đầu tiên nhảy ra đồng ý, những người khác cũng lần lượt đồng ý. Họ biết rất nhiều nhưng chẳng hiểu gì cả. 

Chỉ có Lục Minh cúi đầu không nói gì. Anh không hiểu, cũng không muốn hiểu. 

Thay vào đó, anh liếc nhìn người đàn ông trung niên đang cúi đầu ngồi đối diện và im lặng. Không phải vì cái gì khác mà là vì vị đại phú này có chút không hợp với gã Tây Lương. Trên đầu hắn có hai chữ: "Giả Húc!"

Ngay cả những người không biết nhiều về Tam Quốc cũng biết tên của Gia Từ. Bất chấp sự tháo vát của mình, đây là cố vấn duy nhất có thể thay đổi công việc cho nhiều lãnh chúa mà vẫn hưởng được tuổi già. 

So với những cố vấn cùng thời đại đã chết và vô dụng, chỉ có anh ta còn sống và đá đến cuối cùng. 

Một người như vậy là một phép lạ cho dù anh ta được đặt ở thời đại nào. 

Đổng Trác nhìn chung quanh rồi lại nhìn Lục Minh: "Anmin, anh nghĩ thế nào?"

"Tôi là thế hệ trẻ, học hỏi kinh nghiệm và cách chiến đấu của các tiền bối. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì chú tôi bảo, không chút do dự." Lục Minh không phải là người thích giả vờ khoe khoang. Cách tốt nhất là không nói gì và nhìn người khác thể hiện. 

Tự mình thực hiện các nhiệm vụ và phát triển từ từ là con đường tốt nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Hiếp dâm anh chị em

Kết quả cuối cùng là cùng nhau tấn công quận Tấn Thành. Trước đó, cần gieo rắc mối quan hệ giữa Biên Trương, Ma Đằng và Hàn Tuỳ và khiến họ nghi ngờ lẫn nhau, để giảm bớt độ khó của trận chiến. 

Đây không phải là điều Lục Minh cần quan tâm. Điều Lục Minh quan tâm chính là thời điểm khởi hành. 

Vì vậy sau khi rời khỏi chính quyền huyện, anh lập tức về nhà. 

Vừa lúc tôi nhìn thấy chị họ Đổng Nguyên lại đến, nói rằng cô ấy đã tìm được bà mối và đang đi đến quận Linxian để đàm phán. 

"Chị Nguyên, đi với tôi." Lục Minh nhìn Đông Nguyên mỉm cười dịu dàng. 

Đổng Nguyên trong lòng nghĩ thầm, thân dưới có chút đau nhức, là anh họ lại muốn trêu chọc cô! 

Cơ thể lắc lư theo hình vòng cung quyến rũ, vòng eo đầy đặn dẫn dắt hông. Dù ẩn dưới lớp áo gấm cũng vô cùng hấp dẫn. 

Quả nhiên, vừa bước vào phòng, Lục Minh đã vòng tay ôm lấy Đông Nguyên, dùng cái miệng lớn của mình bịt miệng nhỏ của đối phương, không ngừng hôn cô thật sâu, cho đến khi hơi thở của Đông Nguyên trở nên khó thở. "Ushisuke đã trở lại!"

“Ừ, anh ấy đã không ngủ với tôi nhiều năm rồi, anh ấy luôn ngủ với vợ lẽ của tôi.” Đông Nguyên hừ một tiếng. Cô không có nhiều tình cảm với chồng, hay nói cách khác, tình cảm duy nhất cô dành cho chồng cũng bị lãng quên trong cuộc ân ái loạn luân với Lục Minh! 

"Chị Nguyên, cho em một đứa bé đi!" Lục Minh đặt Đông Nguyên lên giường, cảm nhận được nephrite vừa ấm vừa thơm trong cơ thể cô. 

Trước đây anh ấy đang họp với Nữu Phú, bây giờ anh ấy quay lại và đưa vợ lên giường. Thật là một hành vi động vật! 

"Hừm...Được rồi! Chồng...muốn tôi...đưa cho tôi..." Đổng Nguyên cũng biết mùi vị nhờ ăn tủy. Mỗi lần phần thân dưới của cô được anh họ xâm nhập, cô cảm thấy vui sướng không thể tả được. 

Anh liên tục vặn eo để kích thích em họ. Anh đưa tay xuống và chạm vào dương vật to lớn của anh họ mình. Cảm giác cầm nó trên tay thật tuyệt vời. 

Vừa rồi cảm nhận được con cặc to lớn của Lục Minh đang cọ xát vào âm đạo của cô, nhiệt độ cực nóng và độ cứng trên quy đầu khiến Đông Viên vô cùng háo hức muốn chàng trai mạnh mẽ và mạnh mẽ tiến sâu vào âm đạo của cô. 

"Chị Nguyên, thưa cô!" Lục Minh không có màn dạo đầu nào cả. Chỉ cần một vài cái chạm và hôn thôi cũng khiến người anh họ của anh chảy nước miếng. 

Ngay khi phần thân dưới chìm xuống, Lục Minh dễ dàng tiến vào sâu trong âm hộ của cô gái tốt bụng. Đột nhiên, Lục Minh cảm thấy bên trong cực kỳ ẩm ướt. Một lực đẩy nhẹ nhàng có thể mang lại một lượng lớn tinh dịch. Lục Minh hai tay ôm chặt mông anh họ, nâng phần thân dưới của anh lên, hung hăng đâm vào nhau. 

"Ừm... a..." Đông Nguyên nheo mắt lại, dùng sức ôm lấy cổ Lục Minh, hôn cô say đắm.

Phụ nữ là như vậy. Sau khi bị tình yêu lay động và được thỏa mãn bởi ham muốn tình dục, họ thường trao trái tim mình cho người đàn ông chinh phục được họ. 

Nhìn con điếm xuất thân từ một gia đình tốt luôn rên rỉ và vặn vẹo mông hết sức khéo léo để hợp tác với lực đẩy của anh, Lục Minh thả đôi tay đang ôm chặt mông cô ra, cởi áo cô ra, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. Nhìn tấm lưng tròn trịa đầy đặn, Lục Minh vươn tay nhẹ nhàng móc hai viên thịt trắng như tuyết quấn chặt quanh người cô rồi nhảy ra khỏi ngực cô. 

Nhìn hai bên ngực rũ xuống phía dưới, Lục Minh cúi người áp vào tấm lưng trắng mịn như ngọc. Anh đưa tay về phía trước, nắm lấy bộ ngực khổng lồ và nhào nặn chúng. Cảm nhận được độ đàn hồi của miếng bọt biển trên đó, anh dùng ngón tay nhéo vào núm vú sưng tấy và không ngừng trêu chọc chúng. 

Nhấc đôi chân xinh đẹp của em họ lên, họ có thể nhìn thấy khớp giao hợp và quan sát cách con cặc ra vào âm đạo ướt át. 

Khuấy từng chút chất lỏng trong suốt và trơn trượt thành bọt trắng trong suốt và mượt, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên hôn, để tiếp tục khoái cảm khi giao hợp. 

Không lâu sau, Đổng Nguyên bắt đầu co giật, đôi mắt bắt đầu trắng bệch. 

Đây là dấu hiệu của việc đã đạt cực khoái. Cơ thể của Cửu Cuồng rất thích hợp để làm tình, cặc của Lục Minh to và dày, đâm vào rất sâu. Mỗi lần như vậy, nó sẽ cọ vào miệng tử cung, gây ra những cơn đau nhức và tê buốt từ miệng tử cung. Tình yêu và nhục dục lẫn nhau tạo nên khoái cảm liên tục, và anh sớm lên đỉnh. 

Sau khi anh họ lên đỉnh, Lục Minh xoay người nằm nghiêng trên giường, từ phía sau ôm lấy bộ ngực lớn của anh họ mà bóp chặt. 

Đồng thời, phần thân dưới không ngừng bị đẩy ra vào, miệng há ra che đậy tiếng thở dốc của chị họ, đánh cô trong tư thế mới! 

"Ừm!" Đổng Nguyên lập tức vui mừng bay lên, đôi chân ngọc quấn chặt lấy đùi chị họ, bắt đầu vặn vẹo khó chịu. 

Âm hộ của cô thắt chặt, khao khát nhiều hơn nữa. 

"A...chồng...muốn em...ah...đụ em...ah...thoải mái quá...ah...chồng...uh huh..."

Cô vui mừng đến mức bắt đầu gọi điện cho chồng, Đông Viên hoàn toàn say mê. Anh thậm chí còn sẵn sàng sinh con cho em họ mình. Đây là ngoại tình! 

Cô em họ quấn chặt chân và tay quanh người Lục Minh như một con bạch tuộc, dùng sức lực cuối cùng vặn vẹo cơ thể đẫm mồ hôi của cô một cách điên cuồng. Cặp mông đỏ bừng do bị Lục Minh va chạm, rung lên một cách quyến rũ, như muốn rũ bỏ hết mọi thứ trên người Lục Minh. Cái mông hồng đỏ sưng tấy, lầy lội và trơn trượt tham lam nuốt chửng con rồng khổng lồ ra vào, nước bắn ra ùng ục! 

"Sắp đến rồi...ah...anh họ...vợ...ah...xuất tinh cho anh...cho anh một đứa con!" Lục Minh gầm lên và phóng đi hơn mười lần. Một cảm giác muốn xuất tinh không thể kiểm soát đột nhiên ập đến, đầu óc anh trở nên kích động và anh không thể suy nghĩ được. Trong tình huống thử thách, tất cả những gì anh biết chỉ là xâm nhập vào phần sâu nhất và mềm mại nhất của người anh họ trưởng thành. Thân hổ rung chuyển, rồng thịt lắc lư điên cuồng, sóng lớn cuồn cuộn cuộn lên, một dòng sinh mệnh nóng bỏng xuyên qua ống thẻ phun ra, thành công tiêm vào cơ thể anh họ. 

Niufu. 

Khi Ngưu Phúc trở về nhà thì phát hiện vợ mình không có ở đó. Hỏi xong mới biết mình đã đến biệt thự của Lục Minh. Tôi nghe nói anh ấy sắp làm mai mối cho Lục Minh nên gần đây tôi cũng đến đó. 

Nữu Phú không nghĩ nhiều về điều đó. Theo ý kiến ​​của ông, phụ nữ là rắc rối. 

Thế là anh ta quay người lại và đi trút giận với vợ lẽ của mình. Anh thích cô hơn vợ mình là Đông Viên, không phải vì vẻ đẹp của cô mà vì sự vâng lời của cô. 

"Đinh, phát động nhiệm vụ, chồng ta có tội."

"Tù nhân cũ của chồng: Làm thú, xin hãy hoàn thành việc chuyển hóa. Nội dung: Hiếp dâm Đông Nguyên trước mặt Ngưu Phù. Phần thưởng: Chuyển nghề."

Lục Minh đã xuất tinh một lần vào trong Đông Nguyên, lúc này nhận nhiệm vụ. Anh sững sờ trong giây lát, nhìn người em họ đang tràn đầy yêu thương trong vòng tay mình, trên môi nở một nụ cười tà ác. 

Sau một lúc dịu dàng, Đông Viên đứng dậy và mặc quần áo cho cô. Khi bước lên khỏi mặt đất, đôi chân của cô vẫn mềm mại. Trong mắt Lục Minh tràn đầy yêu thương. Phụ nữ khác với đàn ông. Họ quan tâm nhiều hơn đến tình yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mắt Chồng Bị Xúc Phạm

Đêm đó, Lục Minh từ trong hầm rượu lấy ra bộ sưu tập của mình. 

Đây là loại rượu có độ tinh khiết cao được ông ủ thử nghiệm, sử dụng phương pháp chưng cất rượu nguyên bản để chiết xuất rượu lỏng. 

Nhiệt độ hóa hơi của rượu thấp hơn nhiệt độ hóa hơi của nước nên chỉ cần thu hồi rượu bay hơi thoát ra để thu được rượu chưng cất. 

Anh không chắc chắn lắm. Lâu như vậy hắn cũng chỉ có cái lọ nhỏ này. 

Do sản lượng lương thực hạn chế nên việc sản xuất rượu vang cũng sẽ bị ảnh hưởng. 

Ban đầu dự định mở ra tình thế, nhưng bây giờ xem ra cần phải chậm lại. 

Nhấc rượu nồng độ cao gần 50 độ lên, Lục Minh ngửi xong có chút choáng váng. Nếu anh ta uống nó, anh ta có thể say trong bao lâu. 

Khi đến Ngưu Phủ, Lục Minh đặc biệt tìm đến Ngưu Phúc để trò chuyện. 

"Chị dâu, em có một bình rượu ngon, cùng nhau tới đây nếm thử. Ngửi thử xem, mùi thơm của rượu này tuyệt đối là ngon nhất!" Lục Minh tìm được Ngưu Phù vừa trở về, dùng rượu mạnh dụ dỗ con bọ rượu của hắn. 

Ngưu Phúc mân mê cái mũi, hai mắt sáng lên: “Rượu ngon quá, An Mẫn, ngươi tìm được ở đâu thế?”

"Này, tôi lấy được từ một thương nhân du lịch ở đâu đó. Đừng nói nhiều nữa, đi nào, nếm thử đi." Lục Minh mỉm cười chuyển chủ đề. Điều này là do anh ta cố tình làm cho anh ta say. 

Trở về phủ tắm rửa, Đổng Uyên nghe thấy trong đại sảnh ồn ào, chồng nàng cười nói, khiến nàng có chút không vui. 

Anh chỉ cau mày và không nói nhiều. 

Sở dĩ cô quay lại tắm là để rửa sạch dấu vết khoái cảm, tránh bị phát hiện là dị thường. 

Ăn trộm ai đó vốn dĩ là một việc mờ ám. Nếu bạn bị phát hiện, có thể sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

Tuy nhiên, sau một thời gian dài, Đổng Nguyên vẫn nhìn thấy ánh đèn sáng rực nên liền nhờ người giúp việc bên cạnh tìm xem là ai đến. 

Sau khi nha hoàn trở lại báo cáo, Đổng Nguyên có chút kinh ngạc. Người anh họ của cô ấy đã đến đây và cô ấy đang uống rượu với chồng mình. Cô ấy đang làm gì vậy? 

Cô không suy nghĩ nhiều, cũng không hiểu ý đồ của Lục Minh. 

Chỉ có Lục Minh biết anh đến đây là để hoàn thành một nhiệm vụ, sau khi đụ vợ đối phương, đối phương không nói gì, tiếp tục uống rượu nói chuyện với anh, nói về người phụ nữ nào đẹp nhất thành phố, ngôi sao hàng đầu nào trong kỹ viện Goulan có võ công tốt hơn, v.v. 

Khi Dong Yuan đi ngang qua, chồng cô là Nữu Phú đã say khướt. 

Loại rượu mạnh này rất dễ say, Lục Minh vì không kiềm chế được nên tiếp tục thuyết phục hắn uống và khen ngợi hắn, khiến Ngưu Phù vui vẻ uống quá nhiều. 

Thân phận của Lục Minh là cháu trai của Đổng Trác, mẹ anh là con gái út của mẹ Đổng. Cô ấy được yêu và được yêu, địa vị của cô ấy không hề thấp. 

Tuy ở Tây Lương không là gì nhưng ở toàn bộ Đông Hán lại không là gì. 

Nhưng ở Taoxian, nó vẫn có sức nặng rất lớn. 

Đông Nguyên nhìn thấy Lục Minh hai mắt sáng lên, sau đó cau mày nhìn người chồng say rượu của mình: "Anh, sao vậy?"

"Tôi có một chai rượu mới, rất mạnh, tôi mang đến cho anh rể uống rượu. Không ngờ rượu mạnh quá, anh rể tôi uống nhiều quá nên say rồi. Để tôi giúp cô bế anh rể về phòng!" Lục Minh nói xong, dùng một tay nâng Nữu Phú nặng 160 kg lên.

Đổng Nguyên chỉ có thể theo hắn vào phòng, cự tuyệt người giúp việc. Cô không biết anh họ mình sẽ làm gì nhưng cô sẽ không phản đối.

Ngưu Phù có mùi rượu, bị Lục Minh ném xuống đất. Hắn thuận tay ôm lấy Đông Nguyên, cảm nhận được thân thể anh họ có chút cứng ngắc, khóe miệng hiện lên nụ cười dâm đãng: "Đừng khẩn trương, hắn bất tỉnh rồi." Sau đó anh ta hét lên với Nữu Phú: "Anh rể, em đi đây, anh rể, dậy đi."

Rất tiếc! Rất tiếc! Ngưu Phù đã ngáy rồi, ngủ như heo chết. Anh ta thậm chí còn không để ý rằng vợ mình đang được ôm trong vòng tay của Lục Minh, người vừa uống rượu và trò chuyện với anh ta. 

Lục Minh đưa tay vào cổ áo Đông Nguyên, cắn vào dái tai cô, nhỏ giọng nói: "Chị Viên, anh muốn cùng em đến đây lần nữa. Ngày mai anh ấy không tỉnh lại, sau đó anh sẽ cởi quần áo của anh ấy, em sẽ nói đêm qua anh ấy say rượu điên cuồng, sỉ nhục em. Đợi chúng ta có con, anh ấy sẽ không phát hiện ra sự thật. Anh có thể hèn hạ, nhưng anh không thể để em bị tổn thương. Anh là người đàn ông của em, anh sẽ bảo vệ em cả đời!"

“Ừ, chồng.” Trong lòng Đông Nguyên có chút run lên, không phải vì ý đồ của Lục Minh mà là vì bị cô dụ dỗ trở nên ngọt ngào một chút. 

Cô đã yêu Lục Minh và anh họ của cô một cách vô vọng. 

Cô ấy suốt ngày bị đụ, cảm giác thật sướng, bị đụ đến chết, còn bị dùng những lời ngọt ngào dỗ dành, thậm chí cô ấy còn không dám nghĩ tới chuyện ngã xuống. 

Lục Minh cũng vô cùng hưng phấn. Anh vén váy Đổng Nguyên lên và cởi quần cậu ra. 

Khi tôi nhìn vào tay phải của mình, nó đã ướt rồi. 

Đáy quần của anh ta ngay lập tức cương cứng và đầy máu. Năng lượng và máu của anh ấy đang sôi sục vì uống một chút rượu, nhưng hiện tại anh ấy đang trong tình trạng tốt! 

Hơn nữa, việc người chồng đang làm thú vị đến mức không thể dừng lại được! 

Dương vật quy đầu to như quả trứng áp vào miệng lỗ mật ong ẩm ướt, nhẹ nhàng đẩy ra hai miếng thịt ngao đầy đặn, từ từ tiến vào âm đạo lỗ mật ong ẩm ướt chật hẹp!

"À!" Đổng Nguyên được bế lên bàn, hai chân tự nhiên ôm lấy eo Lục Minh, vòng tay qua cổ Lục Minh. Cô vặn eo mình để vừa với anh và trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào.

Những thứ dưỡng ẩm đã im lặng. Động tác của Lục Minh rất bạo lực, nhưng âm thanh phát ra lại rất nhỏ. 

Cảm giác ngoại tình này cực kỳ hưng phấn, anh có thể cảm nhận được sự phấn khích của anh họ mình. Âm đạo của cô ngày càng ẩm ướt và căng cứng, đôi má ngượng ngùng và đôi mắt sâu thẳm yêu thương khiến anh cảm thấy đặc biệt tự hào! 

Trong khi hôn nhau, lưỡi của họ thè ra quấn lấy nhau, phần thân dưới của họ chuyển động mạnh mẽ, trao đổi chất lỏng trong cơ thể. 

Bang bang bang bang! 

Không có giao tiếp bằng lời nói. Ngoài nhịp thở gấp gáp, cả hai người đều đang tận hưởng khoái cảm nhục dục mà nhau mang lại cho nhau. 

Lục Minh lùi ra một chút, nhấc đôi chân xinh đẹp của Đông Nguyên lên rồi cắn. Động thái này càng khiến Đổng Nguyên ướt át hơn. 

Đầu lưỡi liếm lấy lõi ngô trắng nõn mềm mại, thân dưới di chuyển không biết mệt mỏi. Đông Viên bị đụ từ bên này sang bên kia, bộ ngực khổng lồ đung đưa lên xuống theo nhịp điệu. Sau khi người đàn ông nhổ ra đôi chân dài và gợi cảm của cô, chúng bay vút lên và treo trên vai cô. Những ngón chân trắng nõn và mềm mại của cô đung đưa trong không trung, phác họa những đường cong tao nhã và duyên dáng. 

Ở lối vào của lỗ mật, một con gà trống dày với những đường gân nhô ra đi vào và đi ra. Con trăn to lớn lấp đầy hố mật ẩm ướt và đặc lại, không ngừng giãy giụa và sưng tấy. Hai môi mật ở miệng lỗ ôm chặt lấy thân cần. Phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật ong xoa nước mật ong vào thân que. Khi con cặc ra vào, nó bật ra, để lộ bên trong hồng hào mềm mại, vô cùng dâm đãng. 

Không biết đã qua bao lâu, Lục Minh nhớ không rõ. Anh ta bị choáng ngợp bởi sự kích thích mãnh liệt đến nỗi quên đi mọi hạn chế về đạo đức và hành vi, mà chỉ nhớ cử động cơ thể để tận hưởng âm hộ gợi cảm của người em họ bên dưới mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Nữu Phú được giữ trong bóng tối

Anh liên tục đẩy con cặc của mình ra vào, đánh vào mông cô không thương tiếc, phát ra những tiếng lộp bộp không ngừng. 

Cảm nhận được khoái cảm xuất tinh dâng trào, Lục Minh toàn thân áp sát vào cơ thể mềm mại bên dưới. Trong khi giữ cho phần thân dưới của mình di chuyển với tốc độ cao, anh dùng tay cố định phía sau đầu cô và cúi đầu áp vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. Chiếc lưỡi dài của anh thâm nhập vào cô. Miệng anh cuộn tròn, mút chiếc lưỡi mảnh dẻ của cô, mút môi dưới căng mọng của cô, rồi nhổ ra, lại hút lưỡi cô, phần thân dưới của anh cứ ra vào nhịp nhàng, trục dày của cây gậy tiếp tục chảy ra nước ngọt mật ong trắng đục từ sâu trong lỗ mật. 

"Ừ huh... ah... ah... ồ... ah... thoải mái quá..." Hơi thở của Đông Viên trở nên nặng nề hơn và cô liên tục thở hổn hển. Khuôn mặt thanh tú của cô ngày càng hồng hào. Tóc trên trán cô đã ướt đẫm mồ hôi, cô rên rỉ khe khẽ như sắp ngạt thở. 

Khi Lục Minh liên tục dùng con cặc của mình vỗ nhẹ vào trái tim mỏng manh, cảm giác tê dại và khoái cảm đồng thời lan khắp cơ thể. 

Cảnh tượng kích động như vậy khiến Lục Minh không nhịn được. Khoái cảm mãnh liệt đến mức anh gần như muốn xuất tinh! 

Đông Nguyên tựa hồ cũng nhận ra được sự thay đổi của Lục Minh, nên cô khẽ thở dốc, "Xuất vào trong...Xuất vào...Xuất tất cả cho tôi!"

Lục Minh cúi người xuống, áp đôi chân dài gợi cảm lên vai Đông Nguyên. Tư thế này gần như gấp cô lại làm đôi. 

Mông bị đẩy về phía trước một cách liều lĩnh, đưa con cặc nóng hổi, ​​dày và dài vào sâu trong âm đạo, trực tiếp ấn vào miệng tử cung. 

Rung chuyển dữ dội, ngọn núi lửa Jingguan đang chuẩn bị hoạt động đột nhiên phun trào, những dòng tinh chất magma nóng bỏng bắn ra. Đổng Nguyên bịt miệng lại, ngăn cản mình phát ra một tiếng chói tai do bị kích thích nóng bỏng và mãnh liệt! 

Con cặc của Lục Minh sắp bị bóp đứt, lỗ âm đạo bị quấn chặt quanh con cặc. Miếng thịt mềm bên trong bị bóp cứng như nắm đấm. Tinh hoa âm đạo trong cơ thể cuốn trôi cặc, toàn thân tê liệt sau những đợt kích thích đỉnh điểm.

Lục Minh cảm thấy con cặc sâu trong âm hộ của cô giãn nở dữ dội vài lần, sau đó phun ra những dòng tinh dịch mạnh mẽ và nóng bỏng từ đầu trước, liên tục đánh vào miệng tử cung đang ngọ nguậy của cô. Tinh dịch ùng ục, lấp đầy tử cung ngay lập tức tràn ra, kết hợp với tinh dịch âm đạo bóp chặt con cặc trong âm hộ của cô, ép lấy phần thịt mềm mại xung quanh thân con gà trống và phập phồng vào hai đôi môi mềm mại bao quanh thân con gà trống! 

Phù! 

Tinh dịch được phóng vào tử cung trưởng thành, nơi nó tìm kiếm trứng có thể được thụ tinh. 

Vẫn không nói một lời, chỉ động tác, Đông Nguyên tiếp tục phối hợp với lực bơm của Lục Minh. 

Sau khi xuất tinh, Lục Minh chỉ ngâm cặc của mình vào âm đạo trơn trượt và mọng nước của em họ, nghỉ ngơi một lúc rồi tiếp tục đụ cô. 

Anh ta bế em họ lên giường, giường lớn của hai vợ chồng rồi tiếp tục cưỡng hiếp em họ trong tư thế truyền giáo. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi phát huy quyền lực của chồng trên chiếc giường lớn này. 

Nhưng lần này còn thú vị hơn nữa, vì dưới gầm giường là anh họ vợ tôi Ushifu, đang ngủ say! 

Chiếc giường lớn tiếp tục cọt kẹt nhịp nhàng, nam nữ thanh niên trên giường đang quan hệ tình dục. Dưới gầm giường, một người đàn ông trung niên say khướt, bất tỉnh đang ngủ ngon lành, không hề hay biết chuyện vợ mình ngoại tình. 

Dường như ngay cả mặt trăng cũng không nỡ nhìn cảnh tượng này, lặng lẽ ẩn mình trong mây. 

Đêm đó, Lục Minh không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Anh chỉ biết rằng anh đang vô cùng phấn khích. 

Tôi đã cưỡng hiếp em họ của tôi cho đến khi cô ấy chết, cô ấy đã đụ cô ấy cho đến khi âm hộ của tôi sưng tấy! 

Tôi xuất tinh hết tinh trùng trong túi trứng rồi thả em họ đi. 

Anh ôm em họ ngủ say sưa, không quan tâm liệu mình có bị phát hiện hay không. 

Mãi đến sáng sớm Weiwei, Lục Minh mới tỉnh dậy sau khi bị anh họ đẩy. 

Nhìn Ushifu vẫn đang ngủ say dưới gầm giường, anh tiếp tục trèo lên thân hình mảnh dẻ của anh họ, giữa sự nịnh nọt của anh họ, anh lại một lần nữa tiến vào hố mật vẫn còn nước tình và tinh dịch, bắt đầu đụ cô thật mạnh! 

Đã đến gần giữa trưa, Ngưu Phù ngơ ngác đứng dậy, sờ sờ chiếc chăn bông ướt đẫm. Cửa bị đẩy ra, Đổng Nguyên bảo người giúp việc mang bữa trưa lên: “Đợi dậy ăn cháo nhé.”

Ngưu Phù không biết vì sao vợ mình bỗng nhiên trở nên dịu dàng như vậy. Anh vẫn còn cảm thấy choáng váng, "Tối qua tôi xảy ra chuyện gì thế?"

Đông Uyên mặt đỏ bừng, nhớ tới chuyện tối qua vô lý, thế là khịt mũi nói: "Anh còn dám nói An Mẫn đưa anh về, tôi để anh ta ở lại nhà tôi một đêm. Thà anh say rượu đến phát điên, suýt chút nữa tra tấn tôi. Nhìn xem, anh đã làm một việc tốt biết bao!" Nói xong, anh ta mở cổ áo ra, để lộ cổ và xương quai xanh, trên đó có vết đỏ do Lục Minh mút.

Ngưu Phù xấu hổ sờ sờ đầu. Anh thậm chí còn không thể nhớ rằng đêm qua mình đã thực sự hung dữ như vậy. "Tôi trở nên mạnh mẽ như vậy từ khi nào vậy?"

"Hừ, ma quỷ biết ngươi, đừng uống rượu nữa, ngươi sẽ như người say. Ta nói cho ngươi biết, lần sau còn tái phạm, ta sẽ ném ngươi ra ngoài ngủ." Nói xong, Đổng Nguyên đứng lên, vặn vẹo cái eo đầy đặn, mông dưới tấm áo gấm trông đặc biệt vui tươi. 

Mỗi cử động, mỗi run rẩy và mỗi nụ cười đều chứa đựng những cảm xúc si tình của một thiếu nữ, rõ ràng đã được nuôi dưỡng. 

Về đến nhà, Lục Minh ngâm nga một chút, tâm tình rất tốt.

"Đinh. Nhiệm vụ đã hoàn thành." 

"Tù nhân cũ của chồng: Làm thú, xin hãy hoàn thành việc chuyển hóa. Nội dung: Hiếp dâm Đông Nguyên trước mặt Ngưu Phù. Phần thưởng: Chuyển nghề."

Nghề nghiệp của Lục Minh là kỵ binh hạng nhẹ, là vũ khí cấp cao nhất. Kiếm sĩ trường học - lính kiếm và khiên - lính kiếm rộng - kỵ binh hạng nhẹ, và nó mang đặc tính hành quân, nhưng nó chưa bao giờ được sử dụng nhiều. 

Có rất nhiều sự lựa chọn dành cho anh ta vào lúc này, bao gồm những người bảo vệ ánh sáng sử dụng kiếm dài và giỏi cân bằng tấn công và phòng thủ, những người cầm giáo sử dụng giáo dài để tập trung vào việc di chuyển và phòng thủ, cung thủ giết người bằng một đòn, những bậc thầy cầu nguyện cứu mạng và chữa lành những người bị thương, và thậm chí cả những pháp sư sử dụng Ngũ hành bát quái. 

Những nghề nghiệp này khiến cho mắt Lục Minh sáng lên. Hiện tại anh ấy cần nhiều thứ và muốn mọi thứ trong số đó. Những người bảo vệ ánh sáng có thể cứu mạng, những người lính giáo có thể tập trung vào sự phấn khích và cung thủ có thể tăng khả năng sát thương. 

Suy nghĩ một lúc, Lục Minh quyết định đổi nghề thành thầy cầu nguyện, không phải vì lý do nào khác mà vì đó là giải pháp tốt nhất vào lúc này. 

Cường giả có thể giết trăm vạn người, nhưng không thể đánh bại vạn người. 

Khi đó bạn cần phải có đủ binh lính, khả năng binh lính chết trên chiến trường là rất cao. 

Nhiều khi, những người lính bị thương và những vết thương dễ chữa trị trong thời hiện đại lại chết vì không thể chờ đợi sự điều trị và chữa trị y tế hiệu quả. 

Điều này có phần tàn nhẫn đối với người lính. 

Những cựu chiến binh có thể sống sót thực sự là tài sản quý giá nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Yêu cầu của chị tôi

“Ding, chuyển công tác thành công.”

Lục Minh. Nghề Nghiệp, Cầu Nguyện (Kỵ Binh Nhẹ). 

Sức tấn công: 900, sức mạnh phòng thủ: 750, giá trị tấn công phép thuật: 100. Giá trị sức khỏe: 1200, giá trị phép thuật: 350,

Danh tiếng: 40, Kinh nghiệm kỹ thuật: 100, Kinh nghiệm nông nghiệp: 30, Kinh nghiệm công nghiệp: 20, Kinh nghiệm xây dựng: 0. Kinh nghiệm thiên văn: 0, Kinh nghiệm địa lý: 0, Kinh nghiệm ma thuật: 0

Tính năng: Hành quân: Tốc độ di chuyển của đội chỉ huy được tăng 100%, bỏ qua chướng ngại vật của địa hình. 

Kỹ năng đóng thế, Cross Slash: tăng tức giận cho mỗi lần giết và đánh. Nó có thể được kích hoạt khi có ít nhất 40 điểm tức giận. Mỗi điểm tức giận sẽ gây ra 1% sát thương sức khỏe tối đa. Giá trị tức giận sẽ bị xóa sau khi kích hoạt. 

Phép thuật: Phép thuật chữa lành sự sống: Chữa lành vết thương cho một mục tiêu trong phạm vi mười mét và phục hồi gấp đôi tuổi thọ của giá trị tấn công của phép thuật. Mỗi lần nó tốn năm điểm giá trị phép thuật.

Bảng điều khiển rất đơn giản và trông đơn giản. 

Ngoài bảng của riêng anh ấy, còn có bảng dành cho các nhân vật khác, tất cả đều sử dụng tượng bán thân làm bảng. Bạn có thể xem tình huống của họ bằng cách nhấp vào chúng. 

Bao gồm giá trị lực lượng, trí thông minh, danh tiếng, chỉ huy, sự quyến rũ, kỹ năng, v.v., cũng như mối quan hệ với chính mình. 

Ngoại trừ phụ nữ, những người được ghi ở đây đều là cố vấn và tướng lĩnh. Chỉ những người có thực lực mới có thể được ghi nhận và công nhận. Và cũng giống như những người lính bình thường, không có khả năng phi thường thì không thể được công nhận là tướng quân. 

Tiếng bước chân cắt ngang dòng suy nghĩ của Lục Minh. Thứ xuất hiện trước mặt anh là một đôi bốt. Nhìn từ trên xuống trông nó giống như một chiếc quần bó vậy. Bộ ngực cao chót vót của anh được bó chặt, tạo nên một đường cong quyến rũ. 

Với đôi môi đỏ, hàm răng trắng, đôi mắt đào và đôi lông mày mơ, cô ấy không ai khác chính là chị Lục Lệ của tôi! 

"Sao vậy em gái, có chuyện gì à?" Lục Minh mời em gái ngồi xuống. Tình cảm của anh dành cho các em gái không quá tốt cũng không quá xấu, không quá thân mật, chỉ là thờ ơ. 

Chị gái tôi Lục Tuyết lấy chồng từ rất sớm, em gái tôi kém tôi một tuổi. Cô đã theo dì từ khi còn nhỏ. Cô thành thạo võ thuật với kiếm và súng. Cô ấy chắc chắn không thua kém bất kỳ người đàn ông nào. 

Tính cách của Lữ Lê rất thẳng thắn. Cô chịu ảnh hưởng sâu sắc từ dì của mình, và cũng vì phong tục ở Tây Lương không trang trọng. "Tôi không muốn kết hôn. Hôm nay mẹ tôi nói với tôi rằng bà muốn làm bà mối cho tôi."

“Ồ, tôi không thể làm gì được trước lệnh của bố mẹ tôi phải tìm bà mối.” Lục Minh nhún vai. Em gái anh quá cứng rắn. Ai cưới nàng phải cẩn thận để không bị búa đập vào nội thương. 

Không ngờ, Lục Nhạc ánh mắt thẳng thắn nhìn hắn, tựa hồ liều lĩnh, lại thẳng thắn nói: "Anh trai giống như cha, nếu anh thay mặt em mà nói, mẹ em nhất định sẽ cân nhắc. Em không muốn gả, nếu không có người đàn ông xứng đáng với em, em sẽ không gả!"

Câu nói này mang đến một cảm giác tự tôn, nhưng Lục Lệ cao lớn có thể coi thường hầu hết đàn ông, có sức mạnh trong tay, lại là võ giả nên đương nhiên coi thường những người đàn ông không bằng mình. 

Lục Minh đột nhiên nảy ra một ý tưởng kỳ lạ. Anh lại ngước nhìn em gái mình và nhận ra rằng cô ấy thực sự khá xinh đẹp. 

Cơ bắp cuồn cuộn không hề có vẻ đồ sộ mà rất mảnh mai, thân hình uyển chuyển, cùng với khuôn mặt trẻ trung, trẻ con, vừa chớm nở và đầy nét quyến rũ độc đáo. 

"Bạn đang tìm kiếm loại đàn ông nào?"

"Chỉ cần ngươi có thể đánh bại ta!" Lục Lê hất cằm kiêu ngạo. Cô ấy không phải là một quý cô, và cô ấy sẽ không bao giờ khóc. 

Mặc dù chúng đã cương cứng và vẫn đang phát triển nhưng chúng đã có thể so sánh với ngực của một phụ nữ trưởng thành. Nếu vùi đầu vào ngực, chắc bạn sẽ sướng đến mức bay mất!

Gulu! Lục Minh nuốt khan, đè nén suy nghĩ của mình: "Vậy anh hứa với em, em sẽ cưới anh chứ, haha!"

Chuyện này nghe có vẻ buồn cười, người bình thường nghe thấy sẽ có chút tức giận, nhưng Lục Nhạc lại không có gì đặc biệt nhìn Lục Minh, gật đầu mạnh mẽ: “Ừ, chỉ cần anh có thể đánh bại tôi.”

Ờ! Lục Minh không biết phải nói gì, hình như có gì đó không ổn. Thế là tôi rót một cốc nước và uống một ngụm. “Em gái, em uống rượu à?”

Không ngờ, Lữ Nhạc đứng dậy, áp mặt vào nhau, gần như chạm vào nhau: "Tôi nói thật. Ở Khương Hồ tộc, chồng chết trước con là chuyện bình thường. Anh, anh không phải đàn ông sao? Mẹ chồng, anh có dám nói cho mẹ biết không?"

Làm sao một người đàn ông có thể nói rằng anh ta không thể làm được điều đó? Ngay cả khi nó không hiệu quả, bạn vẫn phải cố gắng và bạn phải cố gắng! 

"Đương nhiên là có thể, em gái, tôi sẽ cho em thấy tôi mạnh đến mức nào!" Lục Minh nhịn không được. Trước đây, anh sẽ kiềm chế bản thân. 

Nhưng với hệ thống đã có, anh ta đã vô tình cưỡng hiếp mẹ mình, đưa anh họ Đổng Nguyên lên giường, thậm chí còn có quá trình kích thích bị chồng cưỡng hiếp, tham vọng của anh ta ngày càng lớn dần. 

Lục Nhạc nhìn thấy liền mỉm cười, làm ra một tư thế đấm, "Vậy để ta xem."

Chao ôi! 

Nói xong cô tung ra một cú đấm tiêu chuẩn, đánh thẳng vào ngực Lục Minh. Cô cảm thấy như bị đập vào một tảng đá, ngay cả nắm đấm của cô cũng cảm thấy hơi đau. 

Ánh mắt anh không khỏi có chút kinh ngạc, liếc nhìn Lục Minh, sau đó lại đổi sang vẻ mặt nghiêm túc hơn. 

Lục Minh không hề né tránh. Khi em gái anh đấm lần nữa, anh trực tiếp ôm cô vào lòng và ôm cô thật chặt. Dương vật cương cứng của anh ấn vào bụng em gái mình, "Em thua!"

Không có chiêu thức phụ, không cần vượt chiêu, không cần tấn công mọi chiêu thức, chỉ cần dùng sức phòng ngự và tấn công để trấn áp nó. 

Huống chi Lữ Lê, nếu là tướng quân hạng nhất, nếu không cẩn thận sẽ bị khuất phục. 

Lục Lê nhất thời không thể thoát ra, con cặc của anh trai cô ấn vào bụng dưới của cô, khiến cô đỏ mặt hiếm thấy. Cô ấy trông có vẻ vô tư. "Bạn đang gian lận!"

Lục Minh buông em gái mình ra, "Vậy chúng ta ra sân đi, em cầm vũ khí lên và chúng ta sẽ đánh nhau thật sự."

Năm phút sau, Lữ Nhạc trơ mắt nhìn con dao rựa của mình bị văng ra xa và cắm vào tường. Đuôi dao vẫn còn run rẩy, chứng tỏ uy lực của nó khi bị ném đi. 

Cô biết mình đã thua. Nếu một chiến binh bị mất vũ khí, việc đó sẽ không khác gì thua cuộc. 

Lục Minh đi tới gãi mũi Lục Nhạc, “Bây giờ anh sẽ đi kể cho mẹ nghe về em. Đừng lo, anh sẽ không ép buộc em. Khi nào em thích thì cứ nói cho anh biết.”

"Ồ, cảm ơn anh trai." Lục Lê ngoan ngoãn cúi đầu. Dù hai người được cho là có quan hệ huyết thống nhưng cô không thực sự quan tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Sự thay đổi của mẹ

Khi đến phòng mẹ, Lục Minh không nói ngay đến em gái mình. Thay vào đó, sau khi đuổi những người hầu đi, anh bắt đầu chạm vào mẹ mình. 

Mẹ có chút bất lực. Nghĩ rằng bà đã bắt đầu cử người đến cầu hôn nên bà đành chấp nhận hành vi của con trai mình. Gia đình chỉ có thể dựa vào con trai, nên dù thế nào đi nữa bà cũng chỉ có thể nghe lời con trai mình. 

Khi con cặc nóng bỏng quay trở lại cơ thể, người mẹ thở dài, nằm im trên giường và để con trai bắt đầu rặn. 

Không lâu sau, ham muốn trong cơ thể cô càng tăng cao, khi con trai hôn lên môi cô, cô sẽ chủ động phục vụ anh. 

Kết hợp với cú đẩy của con trai, ông kẹp chân càng gần càng tốt và nâng mông lên để con trai có thể thâm nhập sâu hơn. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng!" Lục Minh Sương thở dốc. Phần thân dưới của mẹ anh ấm áp và ẩm ướt, không căng cứng như chị họ. Suy cho cùng, cô cũng là một người mẹ đã sinh được ba đứa con. 

Nhưng vì cặc của anh quá dày nên khi đụ mẹ anh vẫn lấp đầy âm đạo của mẹ. Cảm giác được ôm chặt thật tuyệt vời. 

Đặc biệt khi nhìn xuống đôi má ửng hồng ngượng ngùng của mẹ tràn ngập khoái cảm nhục dục, anh cảm thấy một ham muốn hoang dại bùng lên. 

"Này, sau khi kết hôn, cậu không được làm việc này nữa." Người mẹ chỉ im lặng chịu đựng việc con trai ngoại tình. Nếu không phải bà ngoại tình với con trai mình, sợ sau này bị phát hiện, ảnh hưởng xấu đến tương lai của con trai, bà đã không nhanh chóng mai mối cho con trai mình như vậy. 

"Ngay cả khi tôi đã kết hôn, tôi vẫn muốn làm mẹ!" Lục Minh kéo hết quần lót của mẹ xuống, nhấc hai chân trắng nõn đầy đặn của bà lên vai. Tư thế này làm cho âm đạo của mẹ chặt hơn và cho phép thâm nhập sâu hơn. 

"A! Đừng làm thế... sâu quá... Xiaomin... đừng làm thế... à... nhẹ nhàng..." Mẹ rõ ràng có chút hài lòng, lắc đầu nói không, nhưng mười ngón chân hồng hào lại siết chặt, hơi thở cũng nhanh hơn rất nhiều. Tất cả những điều này là dấu hiệu báo trước của cực khoái! 

Lục Minh thấy vậy tăng tốc, đánh mạnh hơn. 

Lục Minh vừa vuốt ve cơ thể mảnh dẻ của mẹ, vừa đưa mạnh vào. 

Quy đầu ép mở bức tường chật hẹp, mỗi lần tiến về phía trước phải tốn rất nhiều công sức. 

Mặc dù tinh dịch bôi trơn đầy đủ, Lục Minh vẫn cảm giác được sự căng cứng đó, giống như dương vật của mình sắp bị kẹp đứt, ngoài ra còn có những đợt hút liên tục từ âm đạo, dẫn dắt anh tiến về phía trước! 

Mẹ ngẩng đầu, vừa lo lắng vừa hưng phấn mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn ở phần thân dưới, mỗi lần đẩy nó vào phần sâu nhất trong cơ thể. 

Mảnh thịt trước đây đã rời khỏi cơ thể cô giờ lại quay trở lại, và nó khiến cô gần như sa đọa. Niềm vui loạn luân quá mạnh mẽ.

Cuối cùng, dưới tác động của khoái cảm tột độ, mẹ cô bắt đầu rên rỉ. Âm thanh tuy không lớn nhưng lại khiến Lục Minh hưng phấn đến mức muốn nổ tung.

Tiếng rên rỉ của người mẹ không dâm đãng như tiếng gái điếm. Tiếng rên rỉ của cô nhẹ nhàng, hơi thở càng lúc càng nặng nề, khiến cô trông rất trịnh trọng. 

Tuy nhiên, trong tai Lục Minh lại là một bản nhạc hoàn hảo, khiến anh tiếp tục lao nhanh về phía người đẹp bên dưới mình! 

Mười ngón chân ngọc kết hợp chặt chẽ với nhau tạo thành một đường thẳng với bắp chân, đôi bàn chân ngọc màu xanh lục hấp dẫn đung đưa qua lại trên vai con trai. 

Khi con trai ông đâm càng lúc càng mạnh, đường cong giữa không trung càng trở nên tuyệt vời hơn! ! ! 

Cái bụng phẳng lì cũng bắt đầu phình ra từ từ. Mỗi lần gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ phình ra. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ phần phồng lên chính là hình con gà trống! ! 

Lục Minh càng thêm hưng phấn trước tác động thị giác mạnh mẽ này. Anh nhìn chằm chằm vào cái bụng phẳng và trắng của mình, ngưỡng mộ kiệt tác của mình! ! ! 

Nhìn cái bụng phồng lên theo cặc đưa vào, rồi rút ra rồi lại bình tĩnh lại, lặp đi lặp lại, cộng với sự bao bọc và mút lấy miếng thịt mềm mại, khoảnh khắc quy đầu chạm tới lỗ tử cung, người mẹ đột nhiên siết chặt bắp chân, dùng đôi tay to vỗ nhẹ vào cặp mông thịt của con trai. 

Niềm vui mãnh liệt khiến mẹ cô cảm thấy việc giao hợp trong âm đạo của mình tuyệt vời biết bao. Vị chua chát đến tê dại khiến cô không nói nên lời. Mỗi lần cô rên rỉ sẽ bị ngắt quãng bởi những động tác đẩy thô bạo và biến thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng! ! 

Lục Minh cũng không khá hơn là mấy. Cái lỗ vốn dĩ cực kỳ chật hẹp cùng những nếp gấp cào xước qua lại trên quy đầu, cảm giác tê dại tột độ khiến anh có chút choáng ngợp. Anh không dám bơm mạnh. Lúc này, mẹ anh đột ngột lên đỉnh khiến cả cái hố rung chuyển dữ dội. Run rẩy và vặn vẹo, áp lực chặt chẽ và niềm vui đến từ mọi hướng. Với những đợt siết chặt, con cặc vẫn đang căng ra vì phấn khích. Âm hộ và con cặc bắt đầu cọ xát thật chặt, ép ra tinh dịch nhầy nhụa ra khỏi cơ thể. Khi ma sát đạt đến một mức độ nhất định, khoái cảm không thể bị kìm nén được nữa. 

"Mẹ, con yêu mẹ, con sẽ bảo vệ mẹ mãi mãi!" Lục Minh chỉ kịp tỏ tình với mẹ mình thì đã bắt đầu xuất tinh. 

Tinh hoa sự sống phong phú phun ra và tưới tiêu cho vùng đất này. Mảnh đất đã sinh ra mình nay lại trở lại, khiến bụng mẹ ngày càng to! 

"Ừ, Tiểu Minh... à... Mẹ cũng yêu con!" Người mẹ càu nhàu. Trong quá trình con trai bà xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra khỏi tử cung của bà, cùng nhau đạt tới đỉnh điểm của đám mây. 

Sau khi lên đỉnh, Lục Minh vẫn mê mẩn mút ngực mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Sự an ủi sau đó khiến người mẹ nheo mắt hài lòng, bà không còn cưỡng lại sự thân mật của con trai nữa. 

"Được rồi, mẹ ta đã già rồi, sao ngươi còn nhớ tới ta?"

"Mẹ, con không thấy mẹ xấu, mẹ lại xinh đẹp như vậy, con sẽ nhớ mẹ cả đời! Mẹ ơi, khi con kết hôn, con cũng sẽ yêu mẹ." Lục Minh dùng ánh mắt thẳng nhìn mẹ mình, trong mắt nhiệt huyết cùng tình yêu chuẩn bị bộc phát ra ngoài. 

Mẹ có vẻ có chút ngượng ngùng, quay đầu lại, khẽ thở dài: “Thích thì cứ làm, đừng để người khác phát hiện.”

"Đúng." Lục Minh tiếp tục hôn mẹ, trong lòng có chút tự hào. Đây có được coi là chinh phục được mẹ anh không? 

"Mẹ, hãy để chuyện hôn nhân của em gái con cho con. Sau khi con kiểm tra, con thấy không sao đâu. Nếu con nói lại với mẹ thì cứ để yên, được không?"

Mẹ nhìn Lục Minh, đưa tay chạm vào má anh, "Được rồi, con đã lớn rồi, bây giờ con là chủ gia đình, mẹ không quan tâm nữa, con là người quản lý." Nói xong, cô tựa vào ngực Lục Minh như một cô gái nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Đêm viễn chinh

Sau khi giải quyết xong chuyện của em gái, Lục Minh nói với em gái Lục Nhạc vài câu, được người hầu cho biết Đổng Trác có liên quan đến mình, liền bảo anh ta đi Đông phủ. 

Khi đến Đổng phủ, phát hiện hầu như đại bộ phận tướng quân đều ở đây, ngồi trong phòng khách, có chút im lặng. Còn Đổng Trác thì sắc mặt âm trầm, tựa hồ đang tức giận muốn giết người. 

Điều này khiến Lục Minh có chút lo lắng. Chẳng lẽ chuyện tình cảm của anh với Đổng Nguyên bị bại lộ? 

Nhưng nhìn Ngưu Phù, hắn cũng cúi đầu suy nghĩ. Khi nhìn lại chính mình, anh khẽ gật đầu và mỉm cười. Đây không giống biểu hiện tức giận sau khi bị cắm sừng. 

Điều này khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm. Anh vẫy tay chào mọi người rồi tìm chỗ ngồi xuống. 

Không lâu sau, khi thấy đám người tụ tập đông đúc, Đổng Trác Tài tức giận nói: “Mấy ngày trước, dưới sự chỉ huy của huấn luyện viên Trương Văn, quân triều đình đã bị Bắc Cung Bá Ngọc đánh bại, hiện tại bọn họ đã rút về An Định huyện, đẩy chúng ta đến đây nướng than.”

Quân dưới sự chỉ huy của Trương Văn có số lượng ít hơn 100.000, nhưng ngay cả 100.000 đó cũng bị quân nổi dậy đánh bại, những kẻ có trang bị không đầy đủ và lên tới 100.000. 

Hơn nữa, họ còn quay trở lại với thất bại nặng nề và từng mất toàn bộ lãnh thổ ở phía Tây. 

Dù nhìn thế nào đi nữa thì đây cũng là một sự xấu hổ và lãng phí tiền bạc. 

Ánh mắt Lục Minh chớp chớp, không biết mình đang nghĩ gì. 

Anh có cảm giác rằng đây là cơ hội của mình. 

Nếu chúng ta có thể hỗ trợ quân đội của mình và được sự cho phép của triều đình, chúng ta có thể phát triển ở Xiliang, ba phần ba mẫu đất. 

Kiểm soát Xiliang và kết nối Con đường tơ lụa, những điều tuyệt vời thực sự có thể được thực hiện! 

"Hiện tại, triều đình đã hạ lệnh cho chúng ta ngăn chặn phản loạn. Mọi người từ nay trở về quân doanh, chuẩn bị xuất chinh." Đổng Trác trong giọng nói tràn đầy tức giận, bởi vì trong tay hắn chỉ có hơn ba vạn người. Đây là những người lính riêng thân thiết của anh ấy. Với của cải tích lũy qua nhiều năm, nếu chống lại quân nổi dậy, ông sẽ thắng trận và bị tổn thất nặng nề. Nếu thua sẽ bị văn nhân lừa gạt, ngay cả Đào Tiên huyện cũng không cứu được. Tình hình rất nghiêm trọng.

Mọi người đứng dậy và chắp tay đáp lại. Sắc mặt mọi người đều nghiêm túc. Rõ ràng là với số lượng kẻ thù ít, loại chiến tranh này không phải là trò trẻ con, đặc biệt là về tỷ lệ thua trận. 

Khi tổn thất lên đến một phần ba, quân đội sẽ đối mặt với sự sụp đổ. Không thể chiến đấu đến cùng, dù chỉ một nửa. Tất cả chỉ cần hơi thở đầu tiên. Quân nổi dậy hiện đang giành được những chiến thắng liên tiếp, đó là lúc tinh thần của họ đang lên cao. 

Lục Minh trở về nhà tắm rửa sạch sẽ rồi chào tạm biệt mẹ. 

Khi Đông Á nghe tin con trai sắp ra trận, đôi mắt bà tối sầm và gần như ngất đi. 

Cũng may có Lục Minh ủng hộ hắn. Ông lo lắng cho con trai mình, cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng không ngờ lại có kết quả như vậy. 

Lục Minh vội vàng đỡ mẹ, vuốt lưng mẹ: "Mẹ, không sao đâu. Con rất giỏi võ thuật nên sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Mẹ, chúng ta cá cược nhé."

Đông Á tức giận liếc nhìn Lục Minh, trong mắt rưng rưng nước mắt. Từ xa xưa, chiến trường đã là mồ mả. Mẹ chồng thường trở thành góa phụ khi tiễn chồng đi xa. 

"Chỉ cần con bình yên trở về, mẹ sẽ hài lòng."

“Mẹ, lần này nếu con trở về an toàn, mẹ có thể cho con một đứa con được không?” Lục Minh hưng phấn nói, còn nhờ họ hàng ruột thịt của mình sinh một đứa con cho mình. Nhìn người mẹ xinh đẹp vẫn còn duyên dáng, anh chợt có cảm giác ham muốn mãnh liệt. 

Đông Á biết rất rõ ánh mắt của con trai mình, nhưng lần này cô không sợ hãi. Thay vào đó, cô ấy đang mong chờ nó. Cô cúi đầu đáp: "Được, tôi hứa với anh."

"Trước đó mẹ, chúng ta làm lại lần nữa đi!" Lục Minh có chút lo lắng, ôm mẹ vào phòng. Anh ấy muốn gặp khó khăn trước, sau đó mới nói chuyện sau! 

Có lẽ vì sợ không bao giờ được gặp lại con trai nên lần này người mẹ tỏ ra rất chủ động. So với sự chấp nhận thụ động trước đây, cô giống một người vợ phục vụ chồng hơn. 

Ông phối hợp đủ mọi cách, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán Lục Minh, bình tĩnh chịu đựng sự cưỡng hiếp của con trai mình. 

Một giờ sau, Lục Minh tâm trạng hưng phấn rời khỏi nhà. 

Người mẹ bị bỏ lại nằm trên giường thở hổn hển, trên làn da trắng nõn mềm mại và đầy đặn có dấu chân và dấu môi, mồ hôi chảy ra trên vầng trán mịn màng, đôi mắt mờ đi. 

Rừng mu dày đặc ở phần dưới cơ thể vướng vào tinh dịch, môi lớn màu đỏ sậm bật ra, lộ ra một cái lỗ giống như ngón tay cái, ríu rít tinh dịch!

Mẹ lấy một chiếc gối đặt lên mông con. Cô cố gắng hết sức nhấc chân lên và di chuyển cặp mông béo của mình xuống gối, để tinh dịch của con trai có thể được giữ lại trong cơ thể cô nhiều nhất có thể. 

Cô hy vọng có thể bảo tồn huyết thống của mình theo cách này. Nếu có chuyện gì không hay xảy ra, ít nhất cô ấy vẫn còn có thể có chút suy nghĩ. 

Ba ngày sau, Đổng Trác dẫn quân đến Nam An, chuẩn bị đóng trại. Tại đây, các tướng của Hàn Tuỳ đến hỗ trợ Bội Công Bà Vũ đã bị phục kích, buộc Bội Công Bà Vũ phải quay trở lại, rồi chờ đợi cơ hội cho một trận chiến quyết định. 

Đây là ý tưởng được đưa ra bởi Lý Nhu. Lúc này, nếu đối đầu với trăm vạn phiến quân có nhuệ khí cao thì thua nhiều hơn thắng, vì vậy tốt hơn hết là nên tập trung bao vây quân tiếp viện. 

Lục Minh mấy ngày nay đều học tập bên cạnh anh, anh có thể cảm nhận được mình có một hiểu biết mới về những trận chiến cổ xưa. 

Ngay cả kinh nghiệm chỉ huy cũng tăng lên tương ứng, như thể tất cả những điều này đều có thể học được và tiêu hóa. 

Trên đường đi, những cánh đồng màu mỡ bị phá hủy, núi non và rặng núi hoang tàn. Thỉnh thoảng, bạn có thể nhìn thấy xác người, thậm chí có thể nhìn thấy những phụ nữ bị cưỡng hiếp và làm nhục đến chết. Đây là thời điểm khó khăn và mọi thứ đều bấp bênh.

Đêm đó, Lục Minh được phân công canh gác cùng Ngưu Phúc. Lúc đầu anh ấy nghĩ buổi cầu nguyện rất đơn giản, nhưng cuối cùng anh ấy đã đi theo Nữu Phú đi khắp nơi, rồi đi lấy mật khẩu từ Đông Trác. 

Mật khẩu sẽ thay đổi mỗi đêm. Nếu bạn không trả lời được mật khẩu thì bạn không phải là người của mình, cứ lấy nó đi. 

Điều này khiến Lục Minh, một tân binh chưa qua huấn luyện quân sự, học được rất nhiều điều. Mọi thứ thật mới lạ. 

Nữu Phú cũng chăm sóc Lục Minh rất tốt và giải thích hầu hết mọi chi tiết một cách cẩn thận. 

Có lẽ đó là lợi ích của tinh thần phấn chấn trước đây, và bây giờ đã đến lúc phải đền đáp. 

Nữu Phú không biết làm thế nào mà Lục Minh và vợ anh ta lại quan hệ tình dục trước mặt anh ta sau khi anh ta say rượu, thậm chí còn xuất tinh mà không dùng bao cao su. 

Nếu sau này bụng vợ anh ta phình ra, chắc chắn cô ấy sẽ đeo một chiếc cặc khổng lồ lên người anh ta! 

Sau gần bảy ngày hành quân, Lục Minh cuối cùng cũng chạm trán với những kẻ nổi loạn mà anh từng gặp trước đó. 

Người Khương, người Hồ, người Hán hỗn tạp, không bắt người sau lưng làm con tin. 

Hiển nhiên, những người này cũng hiểu, nếu đem người tới đây, quả thật có thể tăng thêm khí thế, nhưng tương lai căn cơ sẽ hoàn toàn bị cắt đứt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Chiến trường nâng cấp

“Đinh, phát động nhiệm vụ, ngươi sẽ phải đối mặt với vạn kẻ địch.”

"Vạn địch: Trải qua các thời đại, muốn lập công đều phải làm anh hùng. Nội dung: Đội hình diệt tướng địch, giết hơn 200 người. Phần thưởng: Cây tài tu binh."

Không nói một lời, Lục Minh lên ngựa, cầm trên tay một con dao lớn lao ra ngoài. 

Giống như một mũi tên rời khỏi dây, anh không chọn cách la hét hay nói quá nhiều lời mà chỉ lao ra như một thanh kiếm sắc bén. 

Tướng địch chưa kịp nói gì đã trực tiếp giơ kiếm lên. Khi thanh kiếm lướt qua một cách trơn tru, cái đầu đã bay. 

Những cái đầu bay cao trên không làm cả địch lẫn ta choáng váng. Đây là một cảnh tượng hoàn toàn bất ngờ và đáng sợ. 

Ngay cả Đổng Trác cũng không ngờ cháu trai mình lại có thể chiến đấu giỏi và dũng cảm đến vậy. Tôi e rằng ngay cả Hoa Hùng mạnh nhất của anh ấy cũng không thể đánh bại anh ấy! 

Đổng Trác vốn đã chinh chiến đã lâu, chớp lấy thời cơ thoáng qua, lập tức rút kiếm vung về phía trước, hét lớn: "Đánh trống, tiến quân, toàn quân xông lên! Giết!"

"Giết!" Các tướng gầm lên giận dữ và xông vào quân của mình. 

Lục Minh đã xông vào quân địch, không ngừng giơ kiếm hạ kiếm, lợi dụng chiến mã lao tới để thu hoạch sinh mạng. 

Mỗi lần kiếm chém, một người lính sẽ bị chém chết. Anh ta thậm chí còn ngừng né tránh. Anh ta trực tiếp đặt hai thanh kiếm theo chiều ngang và dựa vào việc điều khiển chiến mã để lao tới và tiêu diệt kẻ thù. Đi đến đâu, đầu hoặc thân thể đều bị cắt làm đôi. 

Chiến mã của Lục Minh chính là chiếc BMW máu lửa được hệ thống ban tặng. Nó đi kèm với móng ngựa và yên ngựa. Nó thậm chí không cần phải được cho ăn và có sức chịu đựng cực kỳ mạnh mẽ. 

Nghề kỵ binh hạng nhẹ cho phép anh ta có kỹ năng cưỡi ngựa của người và ngựa. Ngay cả khi anh ta không bám vào yên, anh ta vẫn có thể đứng vững trên ngựa chỉ bằng đôi chân của mình. 

Hung hăng bằng mọi cách, một cỗ máy giết chóc hoàn chỉnh. 

Không một người lính hay vị tướng nào có thể ngăn cản được anh ta. 

Và vì đang trong lúc hỗn loạn nên anh bước vào trạng thái tập trung cao độ. 

Mọi chuyển động xung quanh anh ta, quỹ đạo chém của mỗi người lính và hành động tiếp theo. 

Luồng không khí và việc có ai đó muốn đánh lén anh ta hay không đều được kiểm soát. 

Cảm giác này tuyệt vời đến mức ngay cả những hành động mà bạn nghĩ mình không thể làm cũng có thể dễ dàng thực hiện được trong trạng thái này. Đây được gọi là dòng chảy! 

Mọi người đều biết dòng chảy. Khi chơi bóng rổ, việc nhắm, bắn và vào khung đều được thực hiện trong một lần. Nó mượt mà đến mức không thể tưởng tượng được. 

Khi chơi game, bạn có thể vượt qua thao tác của người thường, thực hiện những thao tác mà bạn không thể tin được và thể hiện những cảnh khiến bạn tê cả da đầu. Tất cả đều là dòng chảy. 

Đó là trạng thái vượt qua những giới hạn của chính mình. Nó thường tượng trưng cho sự dâng trào của adrenaline và toàn bộ con người sẽ trở nên rất thanh lịch! 

Chao ôi! 

Một mũi tên lạnh nhắm trúng. Lục Minh dùng tay trái cầm con dao dài lên đỡ mũi tên lạnh, đồng thời dùng lực xoay để truyền lực của mũi tên sang hướng khác. 

Đối với người ngoài, có vẻ như anh ta đã bắt được mũi tên bằng một thanh kiếm bản rộng, sau đó quay lại và ném mũi tên ra ngoài lần nữa! 

"À!" Kẻ tấn công lén lút đột nhiên hét lên. Mũi tên vừa bắn đã găm vào đầu anh. Đôi mắt anh mở to và anh cảm thấy như mình sẽ không thể yên nghỉ được. 

Cảnh tượng này khiến quân nổi dậy khiếp sợ. Họ chưa bao giờ gặp phải một người đàn ông cứng rắn như vậy trước đây. 

Ngay cả Ma Triều và Yến Hùng, những người được biết đến là những người giỏi chiến đấu nhất, cũng dũng cảm hơn một chút. Làm sao chúng có thể có tác dụng cường điệu như vậy! 

Lục Minh hoàn toàn không quan tâm đến những thanh kiếm, súng, kiếm và gậy chém trên người mình, tùy tiện thi triển một thuật chữa lành sinh mệnh để tăng cường sức khỏe cho anh ta. 

Do sức phòng thủ cao và sức tấn công khác nhau của những người lính này nên họ đều bị trừ một ít máu. Tuy nhiên, quá nhiều chấy cũng sẽ làm tổn thương cơ thể. Thỉnh thoảng anh ta cần sử dụng phương pháp chữa bệnh bằng sự sống để khôi phục lượng máu của mình để tránh cái chết đột ngột. 

Lúc này, lợi ích của bác sĩ được nêu bật. Anh ta có thể thêm máu cho chính mình. Không cần lo lắng, bạn hoàn toàn có thể buông tay chân mà giết! 

Nhìn thấy số người trên bảng liên tục đánh nhau, Lục Minh dần dần rơi vào trạng thái hưng phấn. 

Họ bắt đầu giết chóc như điên, và trong khi giết chóc, kinh nghiệm của họ cũng tăng vọt. 

Cho dù bạn tiêu diệt kẻ thù hay chữa lành vết thương, bạn đều có thể nhận được điểm kinh nghiệm. 

cắn! cắn! cắn! 

Tiếng bíp đẹp đẽ của hệ thống cho anh biết rằng anh đã được thăng cấp lần nữa. Một lúc sau, Lục Minh mới dành thời gian nhìn xem. Vì đã lâu không có âm thanh thông báo nên anh nhận ra mình đã đạt đến cấp độ đầy đủ!

Mỗi giai đoạn có giới hạn cấp độ. Bạn có thể thay đổi công việc ở cấp độ 12 và có giới hạn ở cấp độ 15. Mỗi nghề có bốn giai đoạn, tất cả đều có cải tiến thuộc tính tương ứng, các pha nguy hiểm và thậm chí cả phép thuật. 

Lúc này, Lục Minh không chút do dự lựa chọn chuyển đổi công việc, nhiệm vụ chuyển đổi công việc là chữa trị cho nhân viên của mình năm lần. 

Vì vậy, anh ta quay lại và lao về hướng ban đầu mà không do dự, sử dụng Kỹ thuật chữa lành sự sống cho binh lính của mình. 

Trong mắt Lục Minh có thể nhìn thấy một luồng khí xanh bao quanh người lính bị thương. 

Nhưng người khác không thấy được, thương binh cũng không cảm nhận được. Anh chỉ biết rằng mình không còn cảm thấy đau đớn nữa và cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Đây là một thế giới không có bò, thần, ma và rắn. Việc vô hình là điều bình thường. 

Anh ta lấy ra một viên thuốc được chế tạo đặc biệt, dùng để khôi phục giá trị ma thuật, tức là lượng mana. 

Lục Minh cho vào miệng, cắn một miếng rồi nuốt xuống. Một cảm giác sảng khoái lan tỏa trong bụng anh, sau đó lan ra toàn thân, và giá trị phép thuật của anh hồi phục một chút. 

"Đinh! Nhiệm vụ chuyển giao công việc đã hoàn thành, chuyển giao công việc thành công."

"Nghề nghiệp hiện tại là một người chữa bệnh (kỵ binh hạng nhẹ), và anh ta đã học được phép thuật Kim Cương để bảo vệ cơ thể."

King Kong Body Protection: loại bỏ các tác động tiêu cực của các đơn vị đồng minh trong phạm vi 20 mét tính từ mục tiêu và miễn nhiễm với các tác động tiêu cực (choáng, chảy máu, bỏng, ngộ độc, thiếu oxy, đóng băng, lạnh)

Lục Minh thấy vậy, hai mắt sáng lên, lập tức giơ cao kiếm, gầm lên giận dữ. 

Một làn sóng vô hình lan ra từ anh ta. 

Những người lính bị ảnh hưởng sẽ có ánh vàng. Một số vết thương vốn chảy máu sau khi bị chém của một số binh sĩ đã ngừng chảy máu, cảm giác chóng mặt và ù tai do bị vật cùn đâm vào cũng đã biến mất. 

Tất cả đều trở lại trạng thái tốt nhất, mỗi người gầm lên và giơ kiếm về phía quân nổi dậy. 

cắn! cắn! cắn! 

Lục Minh cũng bị ba tiếng nhắc nhở liên tiếp làm cho sửng sốt, bởi vì anh biết Kim Cương Bảo Thân là một kỹ năng vô cùng lợi hại. 

Không phải vì kỹ năng này có hiệu quả như thế nào, mà là vì kỹ năng này có thể tăng điểm kinh nghiệm! 

Giả định của anh là một ít kinh nghiệm, ít nhất một nửa kinh nghiệm dựa trên số lượng người. 

Tôi chỉ không ngờ nó lại nhảy ba cấp liên tiếp. Hiệu ứng này thực sự quá cường điệu và có chút đáng ngạc nhiên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 thăng chức thành bác sĩ thần kỳ

Ban đầu, đội quân này được Hàn Tuỳ cử đến hỗ trợ Biên Trương. Nói là hỗ trợ nhưng thực chất là để hộ tống ngũ cốc và cỏ. 

So với việc chiến đấu đến chết bằng kiếm và súng thật trên chiến trường, loại công việc hộ tống lương thực và cỏ này là cách thoải mái nhất, dễ chịu nhất và là cách bảo toàn sức lực tốt nhất. 

Và đây cũng là chiến lược của Mã Đằng và Hàn Tùy, hai anh em kết nghĩa. Họ có thể nổi loạn, nhưng họ sẽ không tiếp xúc quá nhiều với những kẻ nổi loạn. 

Khi đó, chỉ cần quân nổi dậy bị đánh bại, bọn họ có thể đâm sau lưng, hấp thu quân của quân nổi dậy. 

Ở vùng biên giới Tây Lương, nhà Hán sẽ không phát động chiến dịch quy mô lớn vì hai hoàng tử. 

Chỉ cần họ tỏ ra phục tùng và sẵn sàng phục tùng thì thực ra mọi chuyện đều dễ dàng nói ra. 

Nếu đến gần Hán Trung và Anding hơn thì sẽ là một cuộc chiến sinh tử. 

Không có lý do nào khác, chỉ vì những nơi này là đất đai màu mỡ, lại nằm trong khu vực Quan Trung nên không thể không đánh nhau. 

Một trong những tướng hổ đã giết Hồ Hồ Thành Phong bằng một ngọn giáo, cưỡi trên một con ngựa chiến. Ngọn giáo chạm tới đâu, người ta ngã ngửa. Những người dũng cảm như vậy hiếm có ở vùng biên giới như Xiliang. 

Những người lính Đông Quân xung quanh cũng là những người đàn ông đầy máu, gầm lên hàng ngàn người và lao vào với tất cả sức mạnh của họ. 

Khi tốc độ của hổ tướng chậm lại, hắn lập tức giơ dao tấn công và dùng giáo đâm vào hắn. 

Trong cảnh giết chóc như vậy, nếu là một vị tướng bình thường thì vẫn chết. 

Đáng tiếc hổ tướng này lại không có chút nào hoảng sợ. Anh ta dùng tay trái kéo dây cương, làm cho con ngựa chiến đứng bằng hai chân, đá mạnh bằng hai chân trước và đá một người lính đi. 

Loại kỹ thuật điều khiển ngựa này được coi là đỉnh cao vào thời điểm đó. Cây thương trong tay anh ta bay lên bay xuống. Tốc độ đâm của anh ta khó có thể nhìn thấy, và chỉ có thể nhìn thấy một dư ảnh mờ nhạt lóe lên trong không trung. 

Gặp sự cố! Những người lính bị bao vây có những lỗ giữa lông mày và những lỗ máu xuất hiện trên họ. Không có máu chảy ra, trông đặc biệt kỳ lạ. 

"Tặc tặc, đừng kiêu ngạo! Hãy lấy kiếm của ta từ Hoa Hùng!" Nam tử cường tráng Tây Nam gầm lên giận dữ, con dao dài trong tay va chạm mạnh với ngọn giáo của đối phương. Một luồng tia lửa điện bùng lên sau cú va chạm, chứng tỏ thực lực của hai bên vốn đã kinh người. 

Một đối thủ hung hãn đang đối mặt với một vị tướng hung dữ, và hai bên đang giao tranh hỗn loạn. Nhìn qua có vẻ bình thường nhưng chỉ có người trong cuộc mới nhìn thấy được ô cửa bên trong. 

Bất cứ khi nào một người lính đến gần hơn ba mét, bất kể chúng ta là kẻ thù hay bạn bè, họ sẽ biến thành bột giấy. Sóng không khí do hung tướng lan truyền đã là cát bay đá bay, đến gần cũng không thể. 

Lục Minh chỉ liếc nhìn một cái, sau đó tiếp tục sử dụng thuật Kim Cương Hộ Thể. 

Anh ta không sử dụng Kỹ thuật chữa lành sự sống. Một thuật Sinh Mệnh Chữa Bệnh cũng không mang lại nhiều kinh nghiệm, từ ba đến năm điểm. 

Nhưng Kim Cương Hộ Pháp ít nhất có thể nâng cấp hắn lên một cấp. Nó có phạm vi rộng và lượng khán giả rộng rãi nên đương nhiên có thể tích lũy được rất nhiều kinh nghiệm. 

Thỉnh thoảng chúng lại sạc một lúc rồi chạy đến chỗ đông người. Trong khi chờ hơi thở trở lại, họ cũng sẽ thu hoạch từng mạng sống của những kẻ nổi loạn. 

Theo anh, những người hiến máu đều có công và kinh nghiệm. 

Lúc này, bạn đang giết hoặc bị giết. Nói đến đạo đức thì giống như ông già ăn thạch tín! 

Đinh đinh đinh! Âm thanh thăng cấp liên tục vang lên, Lục Minh bắt đầu hưng phấn vung kiếm, chặt chém tất cả những kẻ phản loạn như dưa và rau. 

Người của Đổng Trác đều là những người ưu tú, cho dù chất lượng không phải là hạng nhất. 

Nhưng những kẻ nổi loạn có thể bị đàn áp về số lượng. Thường thì khi một vị tướng phiền phức xuất hiện, sẽ có hai người ra mặt trấn áp, giảm thiểu vai trò của tướng quân. 

"Đinh, cấp độ hiện tại là mười lăm."

"Bắt đầu chuyển công tác!"

“Ding, chuyển công tác thành công.”

“Lục Minh: Nghề nghiệp, thần y, cấp một.”

"Học tập kỹ năng đặc biệt, ngân nguyệt băng giá, chẩn đoán trị liệu, cùng luyện đan."

Silver Moon Frost: Sử dụng tinh hoa của mặt trăng và linh hồn của dòng nước để chữa lành vết thương cho đồng minh trong phạm vi 20 mét. Giá trị hồi máu gấp đôi giá trị tấn công. Nó tiêu tốn năm mươi điểm ma thuật. 

Chẩn đoán và điều trị: Bạn có thể sử dụng các kỹ năng y tế phong phú và siêu việt của mình để chữa trị cho các nhân vật bị thương hoặc bị bệnh và giành được sự ưu ái của họ. 

Thuật giả kim: Sử dụng dược liệu để tinh chế thuốc tiên. Công thức cần phải được thu thập bởi chính bạn. Hiện nay thuốc hành quân và dao đốt được cho đi. 

Liếc nhìn một cái, nhịp tim của Lục Minh nhanh lên một chút, có vẻ nghiêm túc. 

Bổ sung máu nhóm, chẩn đoán và điều trị sau sự kiện, và một phương pháp giả kim thuật bí ẩn, tất cả dường như đều có một cảm giác mơ hồ trong đó. Anh ấy dường như đã chạm đến ngưỡng cửa của công nghệ và tin vào khoa học! 

"Giết!" Lục Minh gầm lên giận dữ, cưỡi ngựa đi giết chóc, trút bỏ sự phấn khích trong nội tâm bằng việc giết chóc. 

Đây là một bí mật lớn. Dù thế nào đi nữa, anh ấy cũng sẽ giữ bí mật của hệ thống trong lòng và sẽ không nói cho ai biết. 

Khi Lục Minh phát huy sức mạnh, sau khi thử sử dụng liệu pháp nhóm, kinh nghiệm nhận được đã cho phép anh tiếp tục leo núi, kinh nghiệm của anh tăng vọt. 

Ngoài việc chữa bệnh cho binh lính, anh còn chăm chỉ tiêu diệt kẻ thù, thể hiện khía cạnh hung hãn của mình. 

Chỉ bằng sự dũng cảm, bạn mới có thể lập nên những chiến công quân sự. Chữa bệnh và sử dụng phép thuật chỉ làm tăng kinh nghiệm của bạn. 

Một đội gồm 6.000 người nhanh chóng bị giải tán, những người lính còn lại liều mạng bỏ chạy vì sợ bị cán bộ, chiến sĩ vượt qua. 

Đổng Trác cũng chỉ huy quân đội tiếp tục truy đuổi, giao nhiệm vụ dọn dẹp chiến trường cho Lục Minh và Từ Dung, còn ông tiếp tục chỉ huy cuộc truy đuổi. 

Lục Minh dừng bước, chủ động đi đến doanh trại thương binh để băng bó cho thương binh. Trên thực tế, ông đã sử dụng phương pháp chẩn đoán và điều trị. 

Khi Lục Minh lần đầu sử dụng chẩn đoán và chữa trị, anh có thể nhìn thấy tình trạng của nhân vật mình đang chữa trị, chỉ giới hạn ở bệnh tật. 

Nhiều vết đâm đã lành lại. 

Tất cả những gì bạn cần làm là băng bó lại và sử dụng Kỹ thuật chữa lành sự sống để phục hồi máu và tăng tốc độ hồi phục cho người lính. 

Trường hợp còn lại là gãy xương, đòi hỏi phải cố định hình dáng cơ thể và điều trị nắn chỉnh xương. 

Cái cuối cùng cần rất nhiều dược liệu, có xương xuyên qua da, có đủ loại dấu vết vặn vẹo, ngực trông có vẻ thảm hại như bị ngựa chiến giẫm nát đến móp méo. 

Rất khó để hồi sinh và sẽ mất nhiều thời gian để hồi phục. 

Lục Minh trước tiên chữa trị vết thương nhẹ. Vì ở đây có đủ quân y nên anh cũng không bận quá lâu. 

Từ Dung là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, cao gần 1,8 mét, trầm tính. Anh ta cũng là một đảng bị loại trừ trong hệ thống quân sự Tây Lương, vì anh ta đến từ Liaodong. 

Trong thời Đông Hán, các bạo chúa địa phương là mục tiêu rất lớn, người dân từ các vùng khác nhau sẽ có thái độ thù địch và tìm kiếm những người dân làng để báo cáo cho nhóm để được sưởi ấm. 

Chỉ cần nhìn Viên Thiệu, bạn sẽ biết phe Yingchuan, phe Hà Bắc và phe trung lập đối phương đều không ưa nhau, sao có thể hòa hợp được với nhau mới là lạ. 

Chỉ có bấy nhiêu nơi, quá nhiều người sẽ không đủ chỗ nên việc nhắm mục tiêu là điều khó tránh khỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 nhiệm vụ lại đến

"Lục đại úy, cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ. Tôi nghe nói anh đang chữa trị cho thương binh." Từ Dung sắc mặt nghiêm nghị, thoạt nhìn tựa như một người nghiêm khắc. Trên thực tế, anh ấy không hòa hợp với các đồng nghiệp khác. 

Người khác không biết hắn có năng lực gì, nhưng Lục Minh biết hắn là một vị tướng có thể hạ gục Tào Tháo, thậm chí suýt chết trong trận chiến. 

Nếu Từ Dung không chết, danh tướng trong lịch sử quả thực sẽ có dấu ấn của hắn. 

"Bọn họ đều là người tốt, những thương binh này sau này sẽ trở thành cựu chiến binh, bọn họ là bộ phận không thể thiếu nhất của quân đội." Lục Minh lắc đầu, nhìn Từ Dung rồi trợn mắt. "Tướng quân hình như bị thương, để ta chẩn bệnh chữa trị thì thế nào?"

"Được rồi." Từ Dung gật đầu và mời anh vào tài khoản chính của mình. 

Trên thực tế, vết thương của Từ Dung chỉ là vết thương ngoài da. Lục Minh chỉ cần bôi thuốc và băng bó. 

"Vết thương ngoài da không nghiêm trọng, dùng thuốc tổ tiên truyền lại trong một hai ngày, ngài có thể khỏi bệnh. Tướng quân xin ngài nghỉ ngơi, hôm khác chúng ta sẽ nói chuyện với ngài."

"Cảm ơn, thuyền trưởng!" Từ Dung cũng đứng dậy nhìn Lục Minh rời đi rồi quay lại xử lý quân sự. Tuy nhiên, những trao đổi giữa hai bên rất hiếm nhưng những trao đổi rất đơn giản và sâu sắc, những người thực dụng không cần thêm những điều vô nghĩa. 

Dọn dẹp chiến trường không phải là một việc dễ dàng. Lục Minh mặt dày đi theo Từ Dung, nhìn hắn ra lệnh. Có thể học hỏi từ các danh tướng, thậm chí chỉ cần chứng kiến ​​họ cũng sẽ có ích. 

Từ Dung dường như hiểu được suy nghĩ của Lục Minh, thỉnh thoảng còn giải thích ngắn gọn lý do tại sao anh lại làm như vậy. 

Tái chế thiết bị, chôn xác, đếm người, mọi việc tưởng chừng như đơn giản nhưng bên trong lại ẩn chứa rất nhiều kiến ​​thức. 

Xác định xem thiết bị có bị lỗi hay không, thói quen tạo kiểu và đúc lại, v.v. 

Hai ngày liên tiếp, Lục Minh Minh ở cùng Từ Dung ban ngày học chiến lược, ban đêm chữa lành thương binh, tăng kinh nghiệm. Anh ấy bận rộn đến mức không bao giờ chạm đất. 

Tất cả những điều này đều hiện rõ trong mắt Từ Dung, ấn tượng tốt đẹp của anh đối với Lục Minh cũng tăng lên một chút. 

Những người thực dụng luôn được chào đón ở bất cứ nơi nào họ đến. 

Sự khác biệt là không có bản sắc thì chỉ bị biến thành một công cụ, còn người có bản sắc sẽ được trau dồi thành tài năng. 

"Đinh, trình độ đã đạt đến giới hạn trên."

Lục Minh lau mồ hôi, hít một hơi thật sâu, lặng lẽ bấm vào bảng xác nhận chuyển công tác. 

"Đinh, chuyển chức thành công. Nghề nghiệp hiện tại: Thánh nhân. Đạt được đặc tính của Địa Tiên, giải tỏa công thức của Đại Bổ Đan." 

Tên: Lục Minh. Nghề nghiệp: Thánh (Kỵ binh nhẹ)

Sức tấn công: 1000, sức mạnh phòng thủ: 800, giá trị tấn công phép thuật: 700. Giá trị sức khỏe: 1700, giá trị phép thuật: 1350,

Danh tiếng: 40, Kinh nghiệm kỹ thuật: 100, Kinh nghiệm nông nghiệp: 30, Kinh nghiệm công nghiệp: 20, Kinh nghiệm xây dựng: 0. Kinh nghiệm thiên văn: 0, Kinh nghiệm địa lý: 0, Kinh nghiệm ma thuật: 0

Tính năng: Hành quân: Tốc độ di chuyển của đội chỉ huy được tăng 100%, bỏ qua chướng ngại vật của địa hình. 

Land Immortal: Bạn sẽ không còn bị bệnh nữa, tuổi thọ của bạn sẽ được kéo dài đến 300 năm và vết thương sẽ hồi phục nhanh hơn. 

Kỹ năng đóng thế, Cross Slash: tăng tức giận cho mỗi lần giết và đánh. Nó có thể được kích hoạt khi có ít nhất 40 điểm tức giận. Mỗi điểm tức giận sẽ gây ra 1% sát thương sức khỏe tối đa. Giá trị tức giận sẽ bị xóa sau khi kích hoạt. 

Phép thuật: Phép thuật chữa lành sự sống: Chữa lành vết thương cho một mục tiêu trong phạm vi mười mét và phục hồi gấp đôi tuổi thọ của giá trị tấn công của phép thuật. Mỗi lần nó tốn năm điểm giá trị phép thuật. 

King Kong Body Protection: loại bỏ các tác động tiêu cực của các đơn vị đồng minh trong phạm vi 20 mét tính từ mục tiêu và miễn nhiễm với các tác động tiêu cực (choáng, chảy máu, bỏng, ngộ độc, thiếu oxy, đóng băng, lạnh)

Silver Moon Frost: Sử dụng tinh hoa của mặt trăng và linh hồn của dòng nước để chữa lành vết thương cho đồng minh trong phạm vi 20 mét. Giá trị hồi máu gấp đôi giá trị tấn công. Nó tiêu tốn năm mươi điểm ma thuật. 

Chẩn đoán và điều trị: Bạn có thể sử dụng các kỹ năng y tế phong phú và siêu việt của mình để chữa trị cho các nhân vật bị thương hoặc bị bệnh và giành được sự ưu ái của họ. 

Thuật giả kim: Sử dụng dược liệu để tinh chế thuốc tiên. Công thức cần phải được thu thập bởi chính bạn. Hiện tại, chúng tôi đang tặng Marching Pill, Burning Knife và Shiquan Dabu Pill. 

Nhìn tấm bảng mới nhất, Lục Minh cảm thấy cơ thể mình dường như có chút thay đổi. 

Càng ngày càng tốt, dường như mọi mệt mỏi đều tan biến, nàng tiên đất này quả thực có chút tác dụng. 

Bác sĩ vốn là đại diện của trường thọ, bây giờ có thể tránh khỏi bệnh tật, đây chắc chắn là sự đảm bảo tốt nhất cho anh ta. 

Anh ấy đã chứng kiến ​​​​nhiều người chết vì bệnh tật, và anh ấy cũng chứng kiến ​​​​quá nhiều trẻ em chết, điều này liên quan rất nhiều đến việc điều trị y tế. 

Sau khi đến huyện Tấn Thành, họ gia nhập quân của Đổng Trác và phát động tấn công. Các trận chiến bao vây rất tàn khốc và bên bao vây thường chịu nhiều thương vong nhất. Leo lên bậc thang, bên phòng thủ thành có lợi thế tự nhiên. 

Ngoài ra, tường thành của huyện Tấn Thành cao mười mét. Là quận hạt nhân của Xiliang, việc phá vỡ nó không phải là điều dễ dàng. 

Chuyện này kéo dài nửa ngày, tinh thần đã có chút sa sút. Rốt cuộc, những người lính đã kiệt sức sau những trận chiến liên miên. 

Đổng Trác nhìn quân vây thành còn đang bị đẩy lùi, lông mày càng nhíu lại: "Ôn Hữu có kế sách hay không?"

Lý Nhu không có ý tưởng hay. Khi tấn công một thành phố, anh ta hoặc phải dốc toàn lực, hoặc phải chiến đấu vì ba người.

Nhưng bây giờ họ không thể sử dụng nó. Một khi trì hoãn quá lâu và quân nổi dậy quay lại hỗ trợ, chúng sẽ trở nên thụ động hơn. 

Đây vốn là một khoản lợi nhỏ, hy vọng giành chiến thắng trong tình thế nguy hiểm. 

"Không, chúng ta chỉ có thể dùng vũ lực tấn công. Tất cả những gia tộc giàu có trong quận và thành đều là người thân của Biên Chương. Tất cả những người không phải họ hàng đều bị tàn sát, cho nên không thể nào gian lận mở cửa thành được."

Điều này khiến Đổng Trác càng tỏ ra cáu kỉnh, liên tục vung roi lên không trung. Tiếng tanh tách khiến người ta tê cả da đầu. Đánh người bằng cây roi này không phải chuyện đùa.

"Chết tiệt! Ai là người đầu tiên xông vào thành sẽ được ban thưởng lớn!"

"Đinh, khởi động nhiệm vụ, ngươi liền có dũng khí thực hiện."

"Dũng cảm nhất chính là chứng minh thực lực của mình, khiến Đổng Trác nhìn mình bằng con mắt khác, để nhân cơ hội nổi bật. Nội dung: Trèo tường thành diệt quân địch, mở ra không gian cho quân vây hãm tiếp theo. Phần thưởng: Hệ thống đồng hành."

Có vẻ hơi thua kém so với ngựa và xe ngựa. Thành tích này có liên quan gì đến vợ tôi? 

Hệ thống có uống quá nhiều không? 

Dù thế nào đi nữa, Lục Minh cũng không có gì ngạc nhiên. Anh ta không quan tâm phần thưởng là gì, bởi vì chỉ cần có phần thưởng là chuyện tốt. 

Tiếc là tôi chưa có lính. Nếu không, nếu nhấp vào cây tài năng của quân đội, tôi có thể không có được một đội quân tinh nhuệ. 

Lục Minh lập tức bước ra, chắp tay nói: "Tướng quân, tôi sẵn sàng dẫn quân ra trận. Nếu tướng quân phân bổ lực lượng cho tôi, tôi nhất định sẽ hạ tường thành!"

"Được rồi! Anmin quả nhiên là người tốt của Tây Lương. Ta sẽ phân bổ cho ngươi một ngàn quân!" Đổng Trác vui mừng khôn xiết. Ngay cả một vị tướng quân sự vô song cũng sẽ không tham gia vào cuộc vây hãm kiểu này. Không có hắn, hắn sẽ bị một chậu nước nóng dội xuống người, võ công có cao đến mấy cũng vô dụng. 

Điều này không liên quan gì đến võ thuật. Đó là một chiến trường hoàn toàn không bình đẳng. Họ không cần phải nhận công về việc này. Nếu không cẩn thận, họ có thể mạo hiểm mạng sống của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Tấn công Tấn Thành

"Tướng quân, ta sẽ lấy dũng khí cầu xin tướng quân giúp đỡ." Lục Minh không dựa dẫm vào người khác. Đúng là hắn có dũng khí đánh bại tam quân, nhưng hành quân và chiến đấu không phải chuyện của một người. Nó vẫn phụ thuộc vào lệnh. 

"Ồ, ai cơ, nhưng điều đó không quan trọng." Đổng Trác có chút kinh ngạc, lẩm bẩm trong lòng, tiểu tử này rốt cuộc muốn làm gì? 

Mặc dù vận may bất ngờ của Lục Minh khiến anh bất ngờ nhưng điều đó vẫn chưa đủ để khiến anh coi trọng. 

"Từ Dung!"

"Đúng!"

Sau khi nhận được sự cho phép, Lục Minh cầm theo lệnh rời đi, tìm Từ Dung rồi nói ra suy nghĩ của mình. 

Người sau hơi kinh ngạc, nhưng vẫn gật đầu đồng ý. Đối với anh, đây không phải là một rủi ro lớn. 

Sau khi chuẩn bị xong, Lục Minh bắt đầu chuẩn bị tấn công thành phố. Trước mặt họ là quân của Lý Quyết đã rút lui. Họ trông có vẻ ô nhục và không chiếm được bức tường thành. Đây là một sự xấu hổ và không hài lòng đối với anh ta. 

"Hãy đánh trống, tiến quân!" Lục Minh xua tay, ra lệnh cho binh lính tấn công lần nữa. 

Anh ta không nhìn về phía sau mà nhìn đúng hướng, vác một cái thang và lao thẳng về phía trước. 

Hơn hai trăm cân thang nhẹ như không trong tay anh, con ngựa ngoan dưới háng anh cũng rất khéo léo trong việc né tránh xác chết và chướng ngại vật trên mặt đất. 

"À!" Lục Minh xông vào dưới tường thành, cắm chắc chiếc thang xuống đất rồi chôn nó xuống đất. 

Sau đó anh ta lấy những viên đá nhỏ đã chuẩn bị sẵn ra và ném chúng lên. Người lính đang định đưa tay đẩy thang xuống, sửng sốt một lát, nhưng cánh tay đã bị đá gãy! 

Chỉ còn dính lại lớp da, trông cực kỳ quái dị! 

"A! Tay của tôi!"

Thừa dịp lúc này, Lục Minh Tam Giang lao về phía trước hai bước, nắm chặt mũi thương đâm tới. Một kiếm vung lên, năm tên lính xung quanh đều bị quét sạch: “Tôi là Lục An Mẫn của Đào huyện, người dám cùng tôi quyết đấu chí tử!”

Một tiếng hét lớn khiến quân địch xung quanh sợ hãi đến mức không dám cử động. Một sĩ quan trông như lãnh đạo giận dữ gầm lên, dùng dao chém vào người anh ta: "Anh nghĩ anh là ai mà giả vờ làm ma! A!"

Vừa dứt lời, cả người từ trên đầu bị chẻ làm đôi! 

Máu bắn tung tóe, Lục Minh cười tàn nhẫn, bắt đầu lao lên tường thành. 

Dọc đường quân phản loạn hoặc bị chém chết, hoặc bị lực lượng khổng lồ của hắn quét vào chiến lũy, đẩy ra khỏi tường thành, ngã chết! 

Cho dù không chết, hắn vẫn bị tàn phế, không ngừng kêu gào dưới tường thành. 

Tiếng kêu gào, tiếng la hét cùng bộ dáng sát khí của Lục Minh khiến quân địch xung quanh có chút sợ hãi, sĩ khí của bọn họ nhanh chóng sa sút. 

Từ Dung nhạy bén nắm bắt thời cơ và chỉ huy quân tấn công thành phố. Dưới sự che chắn của Lục Minh, ngày càng có nhiều binh sĩ trèo lên tường thành và trấn áp quân địch. 

Bùm! Khi cầu kéo cổng thành được hạ xuống, kỵ binh chờ sẵn bên ngoài hưng phấn vỗ roi, chuẩn bị tiến vào cướp bóc.

"Được rồi!" Đổng Trác đập tay. Chắc chắn, cháu trai của ông là người đáng tin cậy. Đứa trẻ này không hề lừa dối anh. Anh ta thực sự có thể được giao phó những nhiệm vụ quan trọng! 

Khi quân đội tiến vào thành phố, giao tranh trên đường phố xảy ra sau đó. 

Không còn những bức tường cao nữa. 

Thất bại chỉ là vấn đề thời gian. Chỉ cần chiếm được Tấn Thành huyện, đồng nghĩa với việc gia tộc Biên Chương đã bị bắt, tinh thần phản quân ngoài chiến trường đương nhiên sẽ giảm sút rất nhiều. 

Dùng mạng sống của các thành viên trong gia đình bạn để chia rẽ phần lớn quân nổi dậy, sau đó giết chết Biên Trương một cách có chủ đích. Chiến thắng thật dễ dàng để giành chiến thắng! 

Sở dĩ họ đi ngược đường tấn công Tấn Thành không hoàn toàn là để bao vây địch để tiếp viện. 

Khi Từ Dung giải thích cho Lục Minh, Lục Minh chợt nhận ra trong đó có sự cân nhắc như vậy. Sau đó anh ta ngạc nhiên liếc nhìn Từ Dung. Người này thực sự có thể nhìn thấu một chiến lược như vậy? 

"Cám ơn Tướng quân đã nói cho tôi biết." Lục Minh nhìn ngọn lửa đang bùng cháy trước mặt, "Tướng quân, ngài định giám sát trận chiến à?"

"Không, tôi phụ trách hậu cần. Đội trưởng muốn đi đâu thì đi." Từ Dung lắc đầu, anh không có hứng thú với loại chuyện này. 

Cái gọi là giám sát chiến tranh thực ra chỉ là giành lấy chiến lợi phẩm, chiếm thành đương nhiên là một cách để trút giận. 

Việc đơn giản nhất là cướp tiền và phụ nữ của những gia đình giàu có nên việc phá hủy một thành phố thường là một thảm họa. 

Lục Minh không khách khí. Anh ấy thực sự cần một người phụ nữ để trút giận nên anh ấy đã mỉm cười rời đi. 

"Đội trưởng, những người lính này đang theo dõi bạn để bảo vệ sự an toàn của bạn. Từ giờ trở đi, bạn sẽ là người của đội trưởng. Hãy phục vụ họ thật tốt và đừng bỏ bê họ." Từ Dung nói với một nhóm binh lính phía sau, rồi thì thầm: "Đội trưởng, đây là tâm nguyện của tướng quân."

Đây chính là bối cảnh gia đình đã khiến Lục Minh phát đạt. Mỗi vị tướng đều có bộ tộc riêng của mình, đó là binh lính của riêng mình. Janissary là một người lính gần gũi với bạn, một người mà bạn có thể tin cậy và là một cựu chiến binh trong nhiều trận chiến. 

"Đinh! Nhận năm mươi người gia nhập tổ đội, đưa vào thành lập."

"Chuẩn bị đầy đủ, tự động phân bổ nghề nghiệp, tự động phân bổ đã hoàn thành."

Sau khi xem xét, tôi thấy gần như có tất cả các chi nhánh của quân đội, thậm chí còn có hai bác sĩ quân y. 

Anh ấy vẫn là một bậc thầy cầu nguyện trong nghề và vẫn có thể sử dụng băng bó để điều trị, nhưng không thể chữa lành sự sống, điều này có vẻ khác với kỹ năng của anh ấy. 

Những người bảo vệ ánh sáng, lính kiếm và khiên, giáo thủ, cung thủ, chiến binh rìu, chiến binh búa, hầu hết tất cả các loại binh sĩ đều có trong đó. 

Con đường phát triển tiếp theo của những nhánh này là tốt. Là kỵ binh hay bộ binh hạng nặng, sức mạnh của họ cũng tốt. Cộng với hạn chế về điểm máu, hiệu quả chiến đấu của họ sẽ mạnh hơn những người lính bình thường khác. 

Với năm mươi binh sĩ mới được thăng cấp, Lục Minh cũng xông vào thành phố. Dinh thự của Biên Trương bị người của Hoa Hùng tấn công. Ai đến trước thì đến trước, nhưng Hoa Hùng lại sai người mời đến chia chiến lợi phẩm. 

Hoa Hùng đứng trong sân, trong tay cầm một thanh kiếm đẫm máu. Dưới chân anh là một người đàn ông với vẻ mặt chết chóc. Rõ ràng hắn xuất thân từ một gia đình giàu có nhưng đáng tiếc lại đột ngột qua đời ngay trong sân nhà mình. 

"Lục đội trưởng, ngươi trước tiên chọn một ít mỹ nhân đi, đại nhân bảo ngươi chọn trước!"

"Tướng quân rất nghiêm túc, cứ gọi tôi là Anmin. Vậy thì tôi sẽ không khách sáo. Khi chiến tranh kết thúc vào một ngày khác, tôi sẽ đãi ngài một ly." Lục Minh cười nói. Đương nhiên, anh đến đây chỉ để chơi đùa với phụ nữ. 

Anh ta đã lâu không chơi đùa với phụ nữ, kiểu cướp bóc này cũng là một cách để kiềm chế và nâng cao tinh thần ở thời cổ đại. 

Nếu bạn không thể đánh bại anh ta, hãy tham gia cùng anh ta. Nếu anh ta không có khả năng thay đổi tình thế thì hãy im lặng. 

Đến trong sân, Lục Minh lập tức bắt được hai mẹ con. 

Nhìn cách họ búi tóc thì không thể nghi ngờ rằng họ là phụ nữ đã có gia đình. 

Thế là hắn kêu người thân ở bên ngoài, còn hắn kéo hai mẹ con vào phòng với nụ cười dâm đãng. 

Trong khoảng thời gian này, bọn họ vẫn còn vùng vẫy, nhưng sau khi bị hắn tát hai cái, bọn họ đã từ bỏ vùng vẫy và trở nên rất ngoan ngoãn, ngoan ngoãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Đòi lại chiến lợi phẩm

Năm mươi người lính đã trở thành cấp dưới trung thành và đáng tin cậy nhất sau khi được hệ thống điều chuyển ngẫu nhiên. Sau khi Lục Minh dẫn hai mẹ con Hoa vào, họ liền vây quanh sân. 

Cung thủ ở phía sau, thương thủ ở giữa, kiếm khách ở phía trước để chặn. 

Bạo loạn nổ ra trong các gia đình giàu có và các khu nổi dậy khắp Tấn Thành, và vô số phụ nữ sắp phải chịu đau khổ. 

Một số vẫn đang la hét, một số vẫn còn tê liệt. 

Lục Minh cười dâm đãng, đặt hai mẹ con lên giường, cẩn thận nhìn hai mẹ con. 

Người phụ nữ trưởng thành làm mẹ khoảng ba mươi lăm sáu tuổi, người phụ nữ trưởng thành làm con gái khoảng mười tám. 

Thời cổ đại, phụ nữ kết hôn từ rất sớm, thậm chí bắt đầu kết hôn và sinh con ở tuổi mười ba, mười bốn. 

Vì thế, nhiều phụ nữ còn trẻ nhưng con cái họ đã già lắm rồi. 

Phụ nữ từ các gia đình nông dân làm việc chăm chỉ và sẽ già đi nhanh hơn, trong khi phụ nữ từ các gia đình giàu có sẽ tồn tại tốt hơn. 

"Ta là Đào Tiên quận, Long Tây quận đội trưởng, lần này triều đình phái quân đi trấn áp phản loạn, ngươi từ nay về sau sẽ đi theo ta, ta đảm bảo cho ngươi thịnh vượng, an nhàn cuộc sống." Lục Minh lộ ra thân phận, sau đó đưa tay ôm lấy bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành, xoa bóp xuyên qua quần áo của cô. 

Vào thời cổ đại, không có áo lót, chỉ có áo nịt ngực, có một mảnh vải quấn quanh. 

Nó không tốt cho cơ thể phụ nữ. Có lẽ đồ lót có thể được phát minh trong tương lai? 

"Bạn tên là gì?"

"Nô lệ, gia tộc của ta là Pháp Thần gia." Trên mặt người phụ nữ trưởng thành có dấu tay, trông có chút buồn bã. 

Cô cắn môi, bất lực chịu đựng sự trêu chọc của người đàn ông. 

Cô biết mình sắp gặp phải chuyện gì, cô chỉ muốn bảo vệ con gái mình. 

"Thưa ngài, ngài có thể vui lòng thả con gái tôi đi được không? Tôi sẵn lòng phục vụ ngài, thay quần áo và cởi thắt lưng!"

"Hừ! Các ngươi đều là của ta, ngươi định để ta chơi với bọn hắn, đem cho người khác hay là muốn một mình ta phục vụ?" Lục Minh hừ một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ tức giận. 

"Không! Thưa ngài, xin đừng." Người phụ nữ trẻ nằm trên giường và cầu xin với giọng điệu khiêm nhường. 

Phục vụ một người tốt hơn phục vụ mười hay hai mươi người, phải không? 

Điều đó sẽ gây tử vong. Không có người phụ nữ nào lại muốn hủy hoại bản thân mình như vậy! 

Hơn mười năm đã để Lục Minh hòa nhập hoàn hảo vào cuộc sống cổ xưa. Phụ nữ thời đại này không cần quá nhiều tình cảm. Chỉ cần có thể bảo vệ bọn họ, thể hiện sức mạnh là có thể dễ dàng có được chúng. 

Anh đưa tay cởi cúc quần áo, để lộ cơ bắp rắn chắc. 

Hệ thống này đã mang lại cho anh cơ bắp săn chắc. Cơ thể trần trụi của anh ta rất cơ bắp, với bờ vai rộng và bộ ngực rộng. Các đường gân kéo dài đến xương sườn nhưng đột ngột co lại. Hai cơ ngực rắn chắc nhô cao, cơ bụng như pháo đài ở vùng bụng dưới, tạo cho người ta cảm giác lực mãnh liệt. 

Hai người phụ nữ nhìn thấy liền nuốt nước bọt, trong tiềm thức có chút hưng phấn. Chỉ có phụ nữ từng nếm qua mùi vị của đàn ông mới có thể hiểu được người đàn ông mạnh mẽ đối với phụ nữ quan trọng như thế nào. 

Lục Minh cười dâm đãng, cởi quần áo của Pháp Thần. Điều khiến anh chú ý là một chiếc đai bụng màu đỏ. Thời Đông Hán không có nội y, nội y nên thân thể trần trụi lập tức lộ ra trước mặt.

Cô cúi đầu và mút ngực Fachen. Chúng có màu trắng và mềm mại, và chúng được chăm sóc rất tốt ngay cả ở độ tuổi của cô. 

"À!" Người phụ nữ trưởng thành Phát Trần rên rỉ. Khi người đàn ông tiến sâu hơn, cô cảm thấy như bị xé nát! 

Cái miệng nhỏ bị chặn lại, bộ phận kín đáng xấu hổ bị nhào nặn và chơi đùa. Với vóc dáng và kinh nghiệm của một phụ nữ trưởng thành, cô không mất nhiều thời gian để làm quen. 

Anh chỉ thở dài nhẹ về chuyện mất trinh, cũng không quá buồn. 

Không phải cô ấy không có khái niệm về trinh tiết, mà là trinh tiết không thể được coi là thức ăn. 

Trong thời Đông Hán và thậm chí cả thời Tây Hán, phụ nữ được khuyến khích tái hôn để sinh thêm con. 

Bang bang bang bang! 

Lục Minh cúi đầu nhìn con cặc của mình di chuyển ra vào trong môi âm hộ màu hồng bạc. Nó vẫn giữ được màu thịt đỏ tươi và hình dáng đẹp mắt. Những cánh hoa cũng rất có sức sống và quấn chặt quanh khe hở. Họ không rũ xuống yếu ớt như những phụ nữ dâm đãng đã quan hệ tình dục lâu ngày. 

Có thể thấy nơi này ít người sử dụng nên bây giờ đối với anh ta còn rẻ hơn! 

Lục Minh hưng phấn hôn lên đôi môi anh đào của Pháp Thần rồi dùng toàn lực lao về phía trước. Anh ta không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào và chỉ bơm qua lại với những cú đánh rộng và rộng. 

Thân dưới của hai người bắt đầu va chạm vào nhau ngày càng nhanh hơn. Âm đạo của Pháp Thần cũng bị khoái cảm xâm nhập. Cô hưng phấn đến mức không ngừng quằn quại, nước bắn tung tóe khắp nơi, âm đạo đóng mở. 

Người phụ nữ trẻ bên cạnh nhìn âm đạo của mẹ bị một con cặc dày đặc xâm nhập và không ngừng bị khuấy động, âm hộ sưng tấy và đầy đặn bị bừa bãi phá hủy, cùng những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ. 

Đặc biệt là hai chân còn chủ động nhấc lên, quấn lấy eo của nam nhân. Đây rõ ràng là biểu hiện của tình cảm! 

Cô mới mười tám tuổi nhưng đã kết hôn. Sắc mặt cô hơi tái xanh, đỏ mặt, tim đập loạn nhịp khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Lục Minh không nói một lời, chỉ điên cuồng làm việc, một hơi thở ra hơn hai ngàn chiêu. 

Mỗi lần như vậy, dương vật được rút ra hoàn toàn, chỉ còn lại quy đầu. Khi vừa rút ra, thịt hai bên đã bị môi lớn hút vào. 

Sau đó, anh ta nhét thật mạnh con cặc dài gần 20 cm vào lại và làm việc đến cùng. Nó được bao phủ bởi chất nhầy trơn trượt, bị cào xước qua vô số lớp nếp thịt mềm mại rồi ấn vào miệng tử cung mềm mại. 

Anh có thể cảm nhận được một cái miệng nhỏ mềm mại đang mút lấy đầu quy đầu. Lực hút chặt chẽ này khiến anh hít một hơi thật sâu, cảm giác tê dại khiến anh bơm điên cuồng hơn. 

Cô Fachen thậm chí còn bị đánh đập dã man hơn. Không ai có kinh nghiệm trước đó có thể chịu được sự bắn phá vô lý và bừa bãi như vậy. Da thịt trắng nõn mềm mại tràn ngập mùi thơm của thịt, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn không khỏi phát ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào. 

Bất cứ khi nào một người đàn ông đưa một dương vật khổng lồ vào cơ thể cô ấy, cho đến khi trái tim bị va đập mạnh, mười ngón chân bằng ngọc pha lê sẽ cuộn chặt lại với nhau. 

Cô không thể nhớ chính xác mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần và thậm chí cô còn không biết đó là cực khoái. Cô chỉ biết mình đang rất hạnh phúc, vô cùng hạnh phúc. Chỉ tại thời điểm này, cô mới cảm nhận được niềm vui được làm phụ nữ chứ không phải là công cụ để giải tỏa ham muốn của mình! 

"Nó đang đến!" Lục Minh gầm lên giận dữ, bắt đầu tăng tốc. Tốc độ tác động ngày càng nhanh hơn. Bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của anh, vòng eo chuyển động càng lúc càng nhanh, gần như đạt tới mười nhịp mỗi giây. Anh không quan tâm liệu mình có đánh ngã người phụ nữ hay không. 

Nếu không phải có bàn tay to lớn giữ chặt cô, lực lượng hung hãn suýt chút nữa đã hất ngã Pháp Thần ra khỏi giường. 

Tốc độ cực cao khiến cái miệng nhỏ nhắn của Fachen không bao giờ khép lại được, cô ấy liên tục thở hổn hển. Sự va chạm cực độ này khiến cô vô cùng hạnh phúc. 

Những ngón chân cứ mở ra khép lại, lại đóng lại mở ra, tôi mừng đến không nói nên lời. 

Vòng eo nhỏ vặn vẹo không thể chịu nổi sự cưỡng hiếp dã man. Đây mới chỉ là sự khởi đầu, và cô ấy đã bị đụ rất nặng. 

Cô cảm thấy tê liệt đến mức không thể nói được. Đôi chân trần của cô bị giữ chặt, lòng bàn chân trắng đỏ không ngừng run rẩy theo hình vòng cung quyến rũ khi người đàn ông đẩy cô, giống như một gái điếm, điều này thực sự khiến cô cảm thấy xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Cổ Mẫu Hoa

Những làn sóng tê dại từ phần dưới cơ thể truyền đến, lan đến đại não, lan đến ngón chân, toàn thân rơi vào trạng thái cực kỳ vui sướng. 

Pháp Thần không khỏi đắm chìm trong khoái cảm tột đỉnh này. Cảm giác tột cùng này là điều cô chưa từng trải qua trước đây. 

Phát Trần bị đánh mạnh đến nỗi cô không biết phải làm gì. Cô chỉ biết lắc mông theo bản năng để gặp tác động dữ dội của con cặc lớn hết lần này đến lần khác. Cổ tử cung nhạy cảm của tử cung tạo ra cảm giác đau nhức tê dại dưới tác động mạnh. Cô chưa kịp trải nghiệm hết thì quy đầu lại đập mạnh vào cổ tử cung, gây ra một cảm giác khác. Cảm giác đau nhức, tê dại cộng với khoái cảm chưa tan biến đã khiến các dây thần kinh của Fachen cùng nhau nhức nhối. Không ngừng tích lũy, dần dần biến thành cuồng phong mùa xuân khoái cảm, trực tiếp nhấn chìm Fachen trong biển cao trào. Hai chân ngọc của cô co thắt và siết chặt, một lượng lớn tinh chất âm đạo từ sâu trong nhà kính tràn ra, rửa sạch quy đầu vẫn đang ra vào, mang lại cho người đàn ông một cảm giác thích thú tê dại khác nhau! ! 

Lục Minh tăng tốc độ đâm, dùng bàn tay to lớn nắm lấy ngực đối phương, liều mạng lao đi. 

Anh ta chuẩn bị xuất tinh và tẩm bổ cho người phụ nữ dưới thân mình. Chỉ bằng cách làm ô uế tử cung của phụ nữ, khiến họ mang thai và sinh con cho chính mình, anh ta mới có thể để lại dấu ấn của mình trên cơ thể họ vĩnh viễn. 

Tình dục chỉ là để hưởng thụ, mang thai là đích đến của họ! 

"Cô gái... anh sắp xuất tinh... Hiss... em... âm hộ của anh... bú rất giỏi... chặt quá... à... anh sắp xuất tinh cho em... anh sẽ xuất tinh hết cho em!"

"Đừng...ah...thưa ngài...đừng xuất tinh...ah...cậu sẽ có thai mất...đừng!" Bà Fachen đột nhiên trở nên phấn khích. Nếu có thai, cô sẽ thực sự xấu hổ và xấu hổ. Bà đã già, con đã lớn như vậy mà vẫn phải mang thai với một chàng trai trẻ như vậy. Hơn nữa, cô còn là nữ nhân của một gia tộc danh tiếng, sao có thể tùy tiện như vậy! 

"Đừng nói nhảm nữa, từ nay về sau hai ngươi là nữ nhân của ta, là thê thiếp của ta. Các ngươi sẽ phục vụ ta thật tốt, để ta nối dõi tông đường, vinh quang và phú quý của các ngươi sẽ không thể thiếu!" Lục Minh gầm lên! 

Con cặc sưng tấy vô cùng, khi quy đầu đưa vào phần sâu nhất và ấn vào cổ tử cung, toàn bộ chất lỏng đặc màu trắng tích tụ lâu ngày đều trào ra ngoài! ! ! 

Nó bắn ra với một lực rất lớn! ! ! 

Tinh dịch chạm vào thành thịt âm đạo, lực tác động mạnh khiến khoái cảm của Fachen càng cao hơn. Tử cung cũng phản ứng bằng những đợt nóng. Tinh dịch âm đạo trong suốt trộn lẫn với thứ dịch màu trắng đục và bẩn thỉu, ngâm con cặc vào bên trong! ! ! 

Từ góc nhìn của người phụ nữ trẻ, cô có thể thấy một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ nơi hai mẹ con nam giới quan hệ tình dục và có chất lỏng màu trắng tanh tích tụ ở lối vào âm đạo. Đây là chất lỏng mà phụ nữ sẽ nhận được sau khi được làm tình hoàn toàn. 

Cả hai người đều đẫm mồ hôi, chứng tỏ cuộc giao hợp mãnh liệt đến mức nào! 

Lúc xuất tinh, cả hai đều không lên tiếng, Lục Minh bị áp vào người Pháp Thần như kiệt sức, thở hổn hển. 

Cảm giác bùng nổ sau một lần làm tình thật tuyệt vời, nhất là khi người phụ nữ bên dưới anh lớn tuổi hơn anh, gần giống mẹ anh. Trưởng lão như vậy có thể tùy ý chơi đùa, đây chính là vẻ đẹp của quyền lực!

"Bạn tên là gì?" Lục Minh sờ núm vú của cô, tiếp tục xoa bóp. Đồng thời, anh ép cô hôn và vuốt ve anh.

Tuy chưa trải qua nhiều trận chiến nhưng anh cũng thu thập được một số kiến ​​thức từ Internet. Anh ấy biết rằng việc ôm một người phụ nữ trong tay, trò chuyện và vuốt ve cô ấy sau đó sẽ khiến tình yêu của họ ngày càng sâu sắc hơn. Nếu là anh, anh sẽ không thích một người đàn ông mặc quần vào và bỏ đi sau khi xuất tinh. Anh ta thật tàn nhẫn. 

Trước khi có được sức mạnh tuyệt đối, dùng một chút cảm xúc để bắt đối phương rõ ràng là một chiến lược xuất sắc. 

Cô Fachen rất thích thú với sự vuốt ve của người đàn ông. Cảm giác kỳ lạ này khiến cô có chút hồi hộp. Nó cũng khiến cô có chút bối rối, có chút ám ảnh và có chút lệ thuộc. 

Phụ nữ vốn rất gợi cảm, làm sao có thể không gục ngã khi được đối xử dịu dàng và thỏa mãn thể xác như vậy.

Ngoài ra, sống ở Tây Lương, phong tục tập quán địa phương rất vững vàng. Ngay cả phụ nữ từ đồng bằng miền Trung cũng sẽ không tìm đến cái chết và sống một cuộc sống. Nếu họ kết hôn, họ sẽ kết hôn. Ngay cả Thái Văn Cơ, con gái của học giả vĩ đại đương thời Thái Vĩnh, cũng bị bắt cóc sang phe Hung Nô. Khi họ bị đuổi đi khắp nơi, người ta không tìm thấy cô ấy đang tìm kiếm cái chết. 

Nói một cách thẳng thắn thì địa vị của phụ nữ là như thế này. Thà chết còn hơn sống. Ở đâu có thể có nhiều phụ nữ khiết tịnh và tử đạo như vậy? 

"Tôi họ Chen, tên thật là Rong. Đây là cô bé của tôi, họ Pháp, tên thật của tôi là Shu." Giọng điệu của Trần Dung ôn nhu, có chút nịnh nọt mê hoặc, đúng là nữ nhân bị chinh phục. 

Bồ! "Ờ-huh!"

Âm thanh mở nắp chai vang lên cùng với tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Trần Dung. Con cặc đầy tinh dịch được rút ra khỏi khe nóng ẩm, cả hai cùng thở hổn hển vì khoái cảm. 

Lục Minh cười dâm đãng, ép Pháp Thư lại cạnh Trần Dung. Hai mẹ con trông rất giống nhau, điểm số cũng vừa phải. Ở thời hiện đại, đó sẽ là một lớp mười tám tuổi, thế là hoàn hảo để làm tình! 

"Uh-huh! Thưa ngài, hãy nhẹ nhàng! Ồ!" Fashu hét lên, lông mu thưa thớt bị đẩy sang một bên, chiếc que nóng phủ đầy dịch cơ thể của mẹ cô bị ép vào một cách thô bạo, khiến cô có chút không chịu nổi. 

Ngay cả con cặc xấu xí của chồng cô cũng không dày đến thế. Cô không thể chịu đựng được. Cơ thể đầy đặn khiến cô không khỏi thè lưỡi. Đột nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của cô bị chặn lại, chiếc lưỡi ngọt ngào không ngừng bị hút vào. 

Bang bang bang bang! Lục Minh ban đầu chỉ bơm chậm rãi để cô quen dần, sau đó mới bắt đầu bơm mạnh. Đến khi cô quen dần thì nó đã bước vào giai đoạn sốt rồi! 

Tiếng la hét và tiếng rên rỉ của phụ nữ vẫn có thể được nghe thấy từ bên ngoài dinh thự. Sau cuộc vây hãm, họ tự nhiên bộc lộ những ham muốn thú tính của mình. 

Đó có thể là đánh nhau, đánh bạc hoặc chơi đùa với phụ nữ. Những người kém may mắn thường là những người vô tội. 

Lục Minh không muốn quan tâm, cũng không thể quan tâm. Anh ta chỉ muốn trút bỏ những ham muốn thú tính của mình và trút bỏ mọi ham muốn của mình. 

Vừa rồi phát súng đầu tiên còn chưa đủ, hắn còn cần càng ngày càng ma sát vật lý! 

Lục Minh có thể cảm nhận được thành âm đạo của người phụ nữ đang co giật, tựa như có vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang vuốt ve dương vật của Lục Minh. 

Lục Minh càng đi vào sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo, anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. 

Khi Lục Minh hoàn toàn xuyên vào, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Mặt trước của dương vật anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra. 

"Cô có thấy thoải mái không, cô gái nhỏ!"

Điều này hơi phù phiếm. Làm sao bạn có thể hỏi một người phụ nữ như vậy? 

Nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Phát Thư đỏ bừng, một cảm giác khoái cảm chưa từng có ập đến khiến cô mất khả năng suy nghĩ. 

Lè lưỡi, hắn cũng không biết chính mình đang nói cái gì, "Thật thoải mái... a... thật thoải mái... a... Đại nhân... ta... đã... làm... thật hạnh phúc..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Người phụ nữ ngon lành

Nghe nói cô ấy là một thiếu nữ, nhưng thực ra cô ấy chỉ là một cô gái mười bảy, mười tám tuổi. Ở thời hiện đại, cô vừa tốt nghiệp trung học. Vào thời xa xưa, cô đã kết hôn. 

Hơn nữa bởi vì là vợ nên trên người nàng toát ra mùi vị trưởng thành, điều này ức chế khí chất tuổi trẻ của nàng, khiến nàng nhìn có chút quyến rũ. 

Với ngoại hình đẹp và nước da trắng trẻo, những phụ nữ như thế này là những người thú vị nhất khi được làm tình. 

"Tiểu thư, Pháp Thư... Đúng rồi... Đụ chết ngươi... Cho ta một đứa con!" Lục Minh thoải mái gầm lên. Sau gần nửa tháng kiêng khem liên tục, anh không thể chịu đựng được nữa. Sau khi đã nếm được mùi vị của đàn bà, bây giờ là lúc ăn tủy mới hiểu được mùi vị. 

Dùng lưỡi hôn Pháp Thục một cách khéo léo, một tay nắm lấy cặp mông to của cô mà vuốt ve, tay kia đưa ra chỗ giao hợp ấn vào âm vật đang nhô lên. Cách tiếp cận hai hướng nhanh chóng khiến Phát Thư rên rỉ. 

Phần thân dưới bắt đầu đâm vào từ từ và tăng dần tốc độ cho đến khi bị đẩy vào với tốc độ không đổi. Mỗi lần, nó được đẩy vào và ra khỏi phần trước của âm đạo vài lần, sau đó đưa sâu vào âm đạo để mài vào cổ tử cung nhạy cảm của tử cung. 

Sau khi khéo léo chơi đùa với cô, Pháp Thục cuối cùng cũng hiểu tại sao mẹ cô lại chủ động phục vụ cô. Loại hạnh phúc này là thứ mà chồng cô không thể trải qua được. 

Hơn nữa, loại hạnh phúc này chỉ có một lần, nàng có chút nghiện, một số chức vụ nàng còn rõ hơn mẹ mình một số chức vụ. Ít nhất thì quận trưởng cũng kiểm soát được quân đội, đây là một vị trí đáng kinh ngạc. Phục vụ một người đàn ông còn quá trẻ như vậy sẽ không phải là điều bất lợi gì cả. 

Sau khi bị con cặc to khác thường của Lục Minh đụ mạnh mẽ chỉ trong năm phút, Pháp Thư không khỏi đạt đến cao trào. Cảm giác tê dại, đau nhức và khoái cảm tột độ tràn ngập tâm trí cô. Toàn thân cô đột nhiên mất đi sức lực và mềm nhũn. Ngay cả đôi chân xinh đẹp của cô cũng mất đi sức lực. Cô yếu ớt trải chúng lên bắp chân của Lục Minh, lắc lư trước những cú đâm bạo lực của người đàn ông. 

Pháp Thư hít một hơi thật sâu, thở ra một hơi dài, mở mắt ra, đôi mắt đẹp mơ hồ, tràn ngập cơn say sau khi đạt cực khoái, có chút choáng váng. 

Một chút mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên làn da trắng như tuyết. Đây là những trải nghiệm quan hệ tình dục tuyệt vời nhất. 

"Sư phụ... Ngươi thật hung dữ..."

"Đúng rồi... cậu thấy thoải mái không?" Tiếng cười của Lục Minh tràn ngập sự kiêu ngạo vô tận, chỉ vì được phụ nữ khen ngợi về khả năng tình dục và năng lực trên giường thực sự khiến đàn ông cảm thấy tự hào. 

"Thoải mái... rất... à... thoải mái... ngài... ôi... cơ thể của tôi... à... cơ thể của tôi... tôi không chịu nổi nữa... à..." Pháp Thư không khỏi đưa tay chạm vào cơ bắp rắn chắc của Lục Minh, cảm nhận những đường nét sắc bén của hạt dẻ nước. Sự chạm vào từ lòng bàn tay khiến mắt cô mờ đi. 

"Ừm... tôi tới đây..." Lục Minh nói xong liền bắt đầu tăng tốc. Cảm giác tê dại ở thắt lưng ngày càng mạnh hơn, cảm giác như bị điện giật lan dần lên quy đầu. Mỗi lần va chạm đều khiến anh thở dốc. 

"Ừm...thưa ngài...ah...cho vào đi...ừm...tôi...muốn sinh...thưa ngài...một đứa con..." Đôi chân xinh đẹp của Fashu đang siết chặt lại, và cô bị người đàn ông ấn xuống trong tư thế truyền thống. Tư thế này là lâu đời nhất và dễ thụ thai nhất. Tinh dịch sẽ được đẩy vào tử cung của người phụ nữ do va chạm. Chỉ cần có trứng thì dù là con gái hay phụ nữ trưởng thành cũng sẽ mang thai thành công! 

Ở tư thế này, cô có thể cảm nhận được con cặc của người đàn ông mỗi lần chạm vào sâu trong cơ thể mình. Cảm giác này rất thoải mái và đau nhức, nhưng cô đã hài lòng rồi! 

Mông di chuyển điên cuồng, đẩy càng lúc càng nhanh. Niềm vui tích lũy bấy lâu cuối cùng cũng đạt tới điểm mấu chốt. Tôi không khỏi thở gấp, sức mạnh và tốc độ càng lúc càng nhanh! 

Cảm giác cưỡng hiếp một người phụ nữ trong trắng và đức hạnh thật sảng khoái. Cảm giác này cực kỳ hưng phấn, giống như là kẻ trộm vậy. 

Không, đây là một tên cướp! 

Cưỡng hiếp, thậm chí còn khiến cô nghiện! 

Sau ba phút đâm nhanh, Lục Minh ấn mạnh vào cơ thể Pháp Thục. Con cặc của anh đã cắm sâu vào lỗ tử cung. Quy đầu cứng dường như hơi đẩy mở cửa tử cung đang đóng kín. Con gà trống đập dữ dội, các mạch máu trên nó không ngừng ngọ nguậy. Những dòng tinh dịch tươi mới và tràn đầy năng lượng được vận chuyển từ các quả bóng đến quy đầu và xuất tinh một cách mạnh mẽ! 

Nó được xịt thẳng vào miệng tử cung, và rất nhiều tinh dịch được bắn thẳng vào tử cung! ! 

Khoảnh khắc Lục Minh xuất tinh, tinh dịch tiếp xúc với thành tử cung, một cảm giác khoái cảm bùng nổ nóng bỏng và căng thẳng được truyền từ dây thần kinh. Tình trạng thể chất của Phát Thư cho phép cô nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên và quấn chặt quanh eo người đàn ông. Âm đạo nóng ẩm đột nhiên co rút, sóng nhiệt từ cửa tử cung phóng ra, trong nháy mắt đạt đến cực khoái tột cùng! 

Trong cuộc giao hợp tê liệt và thỏa mãn tột cùng, chúng ta hãy cùng nhau đạt đến đỉnh cao của khoái cảm! 

Mọi người đều cho rằng sau hai lần xuất tinh, ngay cả người đàn ông mạnh mẽ nhất cũng sẽ trở nên yếu đuối. 

Kết quả là khi Lục Minh rút dương vật ra rồi nhét vào lần nữa, Trần Dung mới nhận ra mình đã sai. Người đàn ông này là một con thú, một con lợn giống không biết viết từ "mệt"! 

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng dịu nhẹ chiếu vào từ cửa sổ, mang theo một tia sáng. 

Trên chiếc giường lớn trong phòng, một mỹ nữ đang nằm bốn chân, cặp mông mập mạp giơ cao, mái tóc xoăn xinh đẹp buông xuống eo, hai tay nắm chặt ga trải giường. Phía sau mỹ nhân, một thiếu niên trông như thiếu niên đang ôm một con cặc to không hợp tuổi mình, di chuyển nhanh chóng ra vào giữa hai cái mông hình trăng tròn của mỹ nhân. Thỉnh thoảng, một vệt tinh dịch được đưa ra ngoài, trượt xuống đùi của người phụ nữ xuống ga trải giường. 

Tư thế chó cái khiến Trần Dung đỏ mặt xấu hổ. Hai mẹ con bị đánh thức sau khi ngủ được vài giờ và bắt đầu ngoại tình không kiểm soát được. Bây giờ cả hai đều đói. 

Lục Minh tăng tốc, eo không ngừng co giật, cái mông to béo phát ra tiếng vỗ tay, hai hòn bi co giật! ! ! 

Con gà trống dày được kẹp chặt bởi môi lớn màu đen nhạt đầy đặn, phần thịt mềm bên trong giống như một chiếc bao cao su trên con gà trống. Khi gà đi vào và đi ra, nó bị cạo đi cạo lại nhiều lần. Niềm vui tột độ đến từ rãnh nhạy cảm khiến gà cứng hơn và đập hưng phấn gấp đôi!

Âm thanh đâm mạnh bị tiếng gầm của Lục Minh im bặt. Bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo đầy đặn của anh, bụng dưới áp vào cặp mông trắng nõn to lớn, túi trứng khổng lồ ấn vào xương mu. Dưới tác động của khoái cảm mãnh liệt, thắt lưng anh tê dại. Tinh dịch nóng hổi bị phần thịt mềm mại ngọ nguậy hút vào, từng tia từng tia phun ra, một lực rất mạnh đập vào thành tử cung! 

"Ồ... Đại nhân..." Trần Dung lè lưỡi, mặt đỏ bừng, như được chiều chuộng. 

Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành cũng không thể chịu đựng được việc bị một người đàn ông giận dữ như vậy làm tình. 

Hai môi lớn bị khô và sưng tấy đỏ lên, vùng bụng dưới cũng hơi phồng lên, lớp mỡ bụng không thể che giấu được sự giãn nở của tử cung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Vai trò của người bạn đồng hành

Chỉ đạo binh lính bảo vệ Trần Dung và con gái cô. Đây là những kho báu và phải được bảo vệ. 

Trong lần ân ái tối qua, Trần Dung đã nhượng bộ, coi mình như vợ anh để hầu hạ Lục Minh. 

Cô cũng giới thiệu gia cảnh của mình và tiết lộ một tin tức quan trọng. Con trai bà tên là Fazheng và đang học ở Trường An. 

Gia tộc của Phát Trịnh không được coi là đứng đầu ở Tây Lương, thậm chí còn không hùng mạnh. 

Nhưng danh tiếng không hề thấp. Pháp gia còn có ông già Phát Trinh, một người nổi tiếng, định cư ở Lạc Dương. 

Chồng của Trần Dung đang làm nhiệm vụ ở Lạc Dương và chết vì bệnh khi làm nhiệm vụ nên trở về nhà và được chôn cất. 

Vào thời điểm nổi dậy, hầu hết người nhà Fa đều bị giết, mẹ con họ cũng bị bắt cóc. May mắn thay, vì Biên Trương muốn tái sử dụng các học giả nên ông không lạm dụng họ mà chỉ nhận nuôi họ. Bình thường họ hay nói nhiều lời phù phiếm, nhưng chưa kịp làm gì thì Lục Minh đã giật lấy và cưỡng hiếp. 

Đây là tin tức rất quan trọng, Pháp Tranh! 

Một cố vấn nổi tiếng! 

Đây là cố vấn mà ngay cả Lưu Bị cũng rất kính trọng, không thuộc về Gia Cát Lượng. 

Có vẻ hơi cường điệu một chút nhưng thực tế là như vậy. 

Nếu Fazheng không chết thì Lưu Bị đã không chết ở thành phố Baidi. Đây là chìa khóa. 

Sau khi biết tin, Lục Minh bắt đầu lên kế hoạch. Anh ấy sẽ không bao giờ ở dưới quyền của người khác trong một thời gian dài. 

Nhưng bây giờ không phải là thời điểm thích hợp để anh solo. Càng đi sâu vào thời đại này, anh càng hiểu tầm quan trọng của việc có được danh tiếng tốt, dù là lá sung cũng quan trọng không kém. 

Đứng trên quan điểm đạo đức cao nhất và chỉ tay vào người khác mang lại cho bạn cảm giác vượt trội vô song. Đây là lý do tại sao việc nổi tiếng lại quan trọng. 

Cho dù Biên Trương và Bội Công Bà Vũ có phản loạn thì họ vẫn luôn nhắc đến với danh nghĩa thanh trừng thái giám, ủng hộ nhà Hán, thanh minh hoàng đế, nhưng họ cũng không dám nói thẳng ra. 

Lục Minh không có niềm tin vững chắc vào việc làm thế nào để có được toàn bộ đất đai phía Đông huyện Hán Châu. 

Tất cả những gì anh muốn là một phần lãnh thổ của riêng mình và một người phụ nữ để chơi cùng, thế là đủ. 

Và tất cả điều này đòi hỏi trước tiên phải có lãnh thổ và quân đội riêng. 

Con tàu của Đổng Trác chắc chắn không phù hợp với anh ta. Đội quân như vậy sẽ tàn sát, đốt phá và cướp bóc khi vào thành. Điều này quả thực có thể ổn định quân đội, nhưng lãnh thổ sẽ khó cai trị. Vì vậy, anh sẽ không ở lại con tàu này. Anh ta sẽ tìm thời điểm thích hợp để bỏ chạy. Đây là phù hợp nhất. 

“Đinh, nhiệm vụ dũng cảm đánh bại vạn quân đã hoàn thành.”

“Đinh, khen thưởng hệ thống đồng hành.”

"Hệ thống đồng hành: Bạn đời của bạn sẽ đồng hành cùng bạn suốt cuộc đời và hòa hợp với bạn. Hãy huấn luyện bạn đời của bạn thật tốt và để cô ấy trở thành người vợ tốt của bạn. Chỉ sau khi trải qua nghi lễ nhà thờ (bao gồm cả cuộc hẹn riêng tư trọn đời) bạn mới có thể trở thành bạn đời. Bây giờ mỗi người bạn đời của bạn sẽ dạy cho bạn ba kỹ năng ngẫu nhiên mà cô ấy có, và tuổi thọ của bạn đời sẽ bằng với bạn. Bạn đời của bạn có thể sinh con cho bạn, và bạn đời của bạn sẽ không phản bội bạn, nhưng bạn cần phải duy trì sự thân mật."

Nhìn hệ thống đồng hành này, Lục Minh có chút bối rối. Nghi thức thờ cúng là gì? 

Có phải là lễ kết hôn không? 

Nhìn vào bảng đối tác trống rỗng, anh cảm thấy có chút hy vọng. 

Nếu có những bức chân dung của nhiều mỹ nhân thời Tam Quốc thì chẳng phải sẽ rất trọn vẹn và thú vị phải không? 

Chỉ riêng suy nghĩ này đã khiến Lục Minh có động lực đi thu thập phụ nữ! 

Vì tuổi thọ của bạn đời bị ràng buộc với bạn nên bạn sẽ không phản bội anh ấy. 

Vậy tại sao không sử dụng hệ thống này làm cơ sở cho việc mở rộng ra bên ngoài? 

Và trong thời Tam Quốc, lòng hiếu thảo thường được nhấn mạnh. Ví dụ điển hình nhất là Từ Thục, người vì mẹ mà buộc phải rời bỏ Lưu Bị. 

Dù cho cả đời còn lại không nghĩ ra kế hoạch, cũng không thể trái ý mẫu thân an nguy. 

Điều này khiến cho Lục Minh nảy ra một ý tưởng táo bạo, đó là lấy mẹ của Mingshi, sau đó lấy Mingshi làm của mình! 

Ý tưởng này mặc dù có chút không biết xấu hổ, nhưng tỷ lệ thành công vẫn là khá cao. 

Chỉ cần những bà mẹ này chịu lên tiếng cho mình thì vẫn có cơ hội sử dụng cho mục đích riêng của mình. 

Hơn nữa, chơi đùa với mẹ của người nổi tiếng, phương pháp ô uế và vô liêm sỉ này, nhìn thế nào cũng rất thú vị và thích thú! 

Hiện tại đã quyết định, Lục Minh dự định bắt đầu với Pháp Tranh. Đầu tiên chiếm giữ một khu căn cứ, sau đó bắt đầu chiêu mộ nhân tài. 

Khi đến văn phòng chính quyền quận ban đầu, Đổng Trác vẫn mặc thường phục và trông rất vui vẻ. Chắc hẳn anh ta là một phụ nữ đến từ đâu đó. 

Sau khi nhìn thấy Lục Minh, anh càng vui mừng hơn. Anh bước tới nắm tay Lục Minh rồi ngồi xuống ghế sofa. “An Mẫn đến đúng lúc quá, chắc hôm qua tôi đã nghỉ ngơi rồi phải không?”

Nụ cười giữa những người đàn ông thật dâm đãng và dâm đãng, chỉ cần nhìn thoáng qua là bạn có thể biết chuyện gì đang xảy ra. Có phải nó có nghĩa là cảm thấy dễ chịu khi làm tình với một người phụ nữ? Shuang này đề cập đến những người phụ nữ chơi đùa. 

"Tốt lắm. Hôm qua cháu trai tôi đã nghỉ ngơi thật tốt. Chú ơi, bây giờ quân nổi dậy đã chiếm được, chúng ta có nên theo đuổi chiến thắng không?" Lục Minh liếm môi, làm như mình không có thành phố. 

Trong mắt Đổng Trác, đây rõ ràng là một thanh niên ham làm việc thiện, không khỏi bật cười. Ông ta rất hài lòng với người đàn em mà ông ta lạc quan này nói: "Anmin, đừng lo lắng. Chiến tranh không phải là một cuộc đấu quân sự đơn giản, mà còn là một trò chơi quan chức. Đừng lo lắng, người nên lo lắng là Trương Văn!" Khi nhắc đến Trương Văn, có vài người nghiến răng nghiến lợi, rõ ràng anh ta không mấy thân thiện với huấn luyện viên này. 

Nhìn vẻ mặt bối rối của Lục Minh, Đổng Trác tâm tình rất tốt, biểu hiện ngày hôm qua của Lục Minh cũng làm anh hài lòng, nên anh muốn đưa ra vài nhận xét. 

"Anmin, nơi nào có người, nơi đó có đấu tranh, nơi nào có đấu tranh, chúng ta cần phải thận trọng. Điều quan trọng nhất ở đây là trao đổi lợi ích. Hà Trương Văn muốn tỏ ra tốt đẹp, cho nên phản quân bây giờ trở về chính là con bài thương lượng. Sau khi tôi nói chuyện với anh ta, thỏa thuận xong, chúng ta vừa có thể thăng chức, vừa có thể kiếm bộn tiền, anh ta có thể trở về Bắc Kinh tiếp tục cuộc sống. Hừm, nếu đàm phán không thuận lợi, anh ta sẽ chết!"

Nghe Đổng Trác giải thích, Lục Minh dường như hiểu ra điều gì đó. Việc trao đổi lợi ích ở đây rõ ràng không hề đơn giản, xem ra Đổng Trác không muốn quét sạch quân phản loạn mà chỉ coi đó như một loại vốn để lập công. 

Trong lòng tôi chợt nhận ra có lẽ đây chính là ánh sáng và bóng tối của thanh kiếm trong cốt truyện, để có sức mạnh lớn hơn. Nghĩ tới đây, Lục Minh cảm thấy có chút mệt mỏi. Kiểu chiến đấu trí tuệ và lòng dũng cảm này không phù hợp lắm với anh ta. 

Trong ba ngày, Đổng Trác đã chiêu đãi quân của mình và cho phép binh lính của mình cướp bóc. 

Cùng lúc đó, một nhóm quân được cử đi do thám quân nổi dậy. Quân nổi dậy không trực tiếp tấn công Tấn Thành mà chọn định cư ở một quận trung lập. 

Đối mặt với thế gọng kìm giữa quân đội của Đổng Trác và Trương Văn, có vẻ như trận chiến quyết định sắp bắt đầu vào lúc này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Kiểm tra đối tác

Sau đó, Lục Minh tìm được Lý Như, hai người coi như có quan hệ họ hàng. Vợ của Lý Như chính là em họ của Lục Minh, quả thực là có quan hệ họ hàng. 

Anh ta nói với Đổng Trác những gì anh ta nói, sau đó hỏi ý của Lý Nhu. 

Chỉ có Lý Nhu là giỏi về loại âm mưu này. Bản thân ông tập trung vào tính toán và chiến lược, đồng thời được coi là một trong số ít cố vấn và trí thức. 

Sau lời giải thích của Lý Như, Lục Minh mới hiểu đây là một cuộc tranh giành quyền lực. 

Công chức coi thường tướng lĩnh, triều đình ở Lạc Dương coi thường các thế lực ở địa phương. Nơi nào có người, nơi đó có sông hồ, nơi nào có sông hồ, sẽ có những nhóm nhỏ đăng ký để có thêm quyền lực. 

Đổng Trác và Trương Văn đối đầu là để đạt được lợi ích lớn hơn, chỉ đơn giản như vậy. 

Trương Văn muốn dẹp loạn thì phải đánh tan quân phản loạn, nếu không sẽ bị cách chức như các tướng trước. 

Muốn đánh bại quân phản loạn thì phải dựa vào Đổng Trác. Bây giờ là thời điểm tốt nhất. 

Quân nổi dậy bị kẹt ở giữa, và huyện Tấn Thành, nơi các gia đình nổi dậy sinh sống, đã bị chúng bắt giữ. 

Dưới sự uy hiếp của gia tộc bọn họ, những kẻ phản loạn đó không thể phát huy được sức chiến đấu, nhưng đánh nhau trong một góc cũng là điều nguy hiểm nhất. 

Có lẽ, nếu nhóm phiến quân này xông vào khu vực Tam Vú thì sẽ gặp rắc rối lớn, uy hiếp Trường An và càn quét Lạc Dương. Ngay cả khi Trương Văn có trăm đầu, anh ta cũng không thể ngăn chặn sự đàn áp của kẻ thù chính trị của mình. 

Vì vậy, lúc này cần phải làm hòa với Đổng Trác. Cho dù trước đây Đổng Trác có bất kính với mình đến thế nào và hai người có bao nhiêu bất bình thì cũng phải làm hòa. 

Những người chỉ quan tâm đến thể diện mà không quan tâm đến lợi nhuận là những đứa trẻ, Yinbi già chưa trưởng thành. 

Trương Văn đã cử sứ giả đến trong khoảng thời gian này, anh và Đổng Trác bắt đầu thử thách lẫn nhau. Khi việc phân chia lợi ích được thống nhất cũng là lúc quân nổi dậy bị tiêu diệt. 

Lục Minh nghe được lời giải thích này liền có chút bối rối. Thấy Lý Như rất bận, anh tạm biệt rồi rời đi. 

Liên tục ba ngày, Lục Bạch Minh hoặc huấn luyện binh lính hoặc đến Hoa Hùng đám tướng lĩnh khác uống rượu nói chuyện. 

Những vị tướng kỳ cựu trong quân đội này có cách hành quân và chiến đấu riêng. Nhiều lần họ phục kích, tấn công, v.v., điều đó khiến anh tỏa sáng và học hỏi một cách khiêm tốn. 

Và vào ban đêm, việc Trần Dung và con gái nằm trên giường là điều đương nhiên. 

Nhìn hai mẹ con hoa càng ngày càng quyến rũ, Lục Minh trong lòng vui vẻ. 

Anh ta trợn mắt ra lệnh cho người giúp việc mang đồ uống vào và làm theo nghi thức kết hôn cổ xưa. 

"Hai vị phu nhân, tuy rằng ta là chiến binh cấp một, nhưng ta cũng có dã tâm. Một ngày nào đó ta sẽ chinh phục toàn bộ tám mươi thành trì của hai bang Tây Lương. Các ngươi có nguyện ý gả cho ta, ở bên ta cả đời không? Lục Minh ta thề với trời, sẽ bảo vệ các ngươi, không bao giờ để các ngươi lang thang nữa."

Thông thường, Trần Dung và Phát Thư sẽ do dự. 

Nhưng vừa rồi mây mưa, nàng trần trụi, thân hình trần trụi quyến rũ, trong lòng tràn đầy thỏa mãn, làm sao có thể từ chối được. 

Vì thế, hai mẹ con đứng dậy, mặc kệ thân thể Bạch Hoa Hoa không che đậy, bờ vai và bộ ngực thơm tho lộ ra. Họ đứng dậy nhận lấy ly rượu của Lục Minh, cùng nhau uống cạn: “Lãnh chúa sẽ không bỏ cuộc, tôi sẵn lòng hầu hạ ngài, mong ngài thương xót tôi.”

"Haha! Được rồi! Hai cô nương!" Lục Minh hưng phấn ôm lấy hai người đẹp rồi hôn. 

Trần Dung bên trái có khuôn mặt xinh đẹp và nét quyến rũ trưởng thành. Mỡ bụng và bụng dưới hơi nhô lên tạo thành hình vòng cung, trông vô cùng quyến rũ khi kết hợp với rừng lông mu rậm rạp. 

Ngược lại, Phát Thư trẻ trung xinh đẹp, nhút nhát dễ thương, hơn tuổi trẻ. Cô ấy có một âm hộ già và một âm hộ mềm mại, chưa kể việc chơi cùng cô ấy rất thú vị. 

“Đinh, Trần Dung đã trở thành bạn đồng hành của anh.”

“Đinh, Pháp Thư đã trở thành bạn đồng hành của anh.”

Khi nhận được lời nhắc của hệ thống, hai mẹ con họ Hoa cũng nhìn Lục Minh bằng ánh mắt ngưỡng mộ. Họ không biết tại sao, họ chỉ biết rằng tình cảm của họ dành cho Lục Minh đã đạt đến một mức độ cao hơn. 

Trần Dung thậm chí còn chủ động cúi đầu cầm lấy con cặc vẫn còn dính tinh dịch của Lục Minh. 

Anh ấy bẩm sinh ngoan ngoãn và không ngại bị bẩn chút nào. 

Đây là dấu hiệu của sự nhu mì, đầu hàng và bị đụ. 

"Hừ! Thật thoải mái... Dung Nhi... ngươi thật tốt..." Lục Minh vuốt tóc Trần Dung. Một người phụ nữ có thể là mẹ anh lại phục vụ anh một cách dâm đãng như vậy. Ngoài dục vọng, có thể còn có nhiều cảm xúc hơn! 

"Ừm..." Dường như cảm nhận được sự an ủi của người đàn ông, Trần Dung nuốt nước miếng mạnh hơn. Cô ấy không biết cách quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy chỉ lắc đầu và mút thật mạnh. 

Chỉ là một kỹ thuật đơn giản, nhưng hơi ấm của cái miệng nhỏ và lực mút mạnh đã khiến Lục Minh nhanh chóng cương cứng trở lại! 

Lục Minh không ngại đặt Trần Dung trở lại giường, trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Người phụ nữ trưởng thành chủ động dang rộng hai chân, để lộ âm hộ ẩm ướt đang tràn ngập tinh dịch đặc màu trắng. Đôi mắt cô có chút ươn ướt, "Lão công, anh muốn em! Mẹ kiếp em!"

Một người phụ nữ lấy chồng vào một gia đình trí thức, Trần Dung, cũng là một phụ nữ biết chữ. Cô ấy biết chính trực và lễ phép, hiếm khi có thể nói được từ “cao”. 

"Anh yêu em, Trần Dung, anh sẽ yêu thương và bảo vệ em cả đời!" Giọng điệu của Lục Minh kiên quyết. Lúc này, anh đã coi Trần Dung là người phụ nữ của mình chứ không phải công cụ. 

Sau khi đưa vào, anh ở lại một lúc để cảm nhận sự bao bọc ấm áp của âm đạo cô, và nhanh chóng bắt đầu giao hợp mạnh mẽ. Lần quan hệ trước đã khiến âm đạo của Trần Dung thích ứng với kích thước của nó. 

"Ừm...chồng...ah...đụ tôi...ừm...tôi muốn sinh...chồng...một...đứa con..." Trần Dung bắt đầu rên rỉ phấn khích. Cảm giác mà một người phụ nữ đã thư giãn đầu óc mang lại cho một người đàn ông hoàn toàn khác với cảm giác của một người phụ nữ chưa buông tha. 

Nếu như chúng ta còn cảm thấy bất lực vì bị cưỡng hiếp mấy ngày trước thì lúc này đó chính là một kiểu giao hợp yêu đương. Nó thuộc về chồng cô, người đang phục vụ cô. Cho dù nó có ham muốn thế nào thì cũng không sao. 

Và sau khi trở thành đối tác, họ dường như cởi mở và thấu hiểu hơn. 

Tôi cảm thấy cảm giác được lấp đầy trở lại. Thành âm đạo bị cặc chồng ngăn cách, lấp đầy đến cực điểm. Toàn bộ âm đạo có cảm giác căng đầy và trái tim tôi vô cùng căng tràn. 

Lục Minh vốn đang cực kỳ hưng phấn, càng lúc càng cuồng nhiệt, lực đẩy của hắn càng lúc càng nhanh. 

Điều trực quan nhất là những bông hoa của Trần Dung rung chuyển dữ dội khi cô ấy được đụ, và ngay cả chiếc giường lớn cũng bắt đầu kêu cót két và lắc lư, như thể nó đang vỡ vụn. 

Trần Dung cảm thấy mình là một con thuyền cô đơn giữa đại dương bao la. Khi Lục Minh cưỡng hiếp và đụ nhau như gió mạnh và sóng lớn, cơ thể cô không còn thuộc về cô nữa, cô được phép bị gió mạnh và sóng lớn nuốt chửng và phá hủy. 

Niềm khoái cảm tột cùng khiến toàn thân cô đau nhức, từng lỗ chân lông thật dễ chịu, từng tế bào đều vui sướng, từng bộ phận da thịt trong lỗ cũng thật sảng khoái. Nó sảng khoái đến mức cô thậm chí còn uốn cong các ngón chân và căng cứng mu bàn chân, tận hưởng cảm giác đẩy vào lỗ và khoái cảm về thể chất và tinh thần của toàn bộ cơ thể. 

Khi gà bơm, tinh dịch tiết ra nhiều hơn, ép hết tinh dịch đã xuất trước đó ra ngoài khiến giao hợp trở nên dính, không khí cũng bốc ra mùi tanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 phụ nữ thành thục đều làm nũng

Trong lúc làm tình với Trần Dung, Lục Minh cũng kéo Pháp Thư sang một bên và hôn cô. 

Địt mẹ và hôn con gái, hai mẹ con ở bên nhau thật hạnh phúc. 

Nhất là khi họ cúi đầu nhìn con cặc ra vào trong âm đạo, nhìn đầu con trăn mắc kẹt trong cửa âm đạo rồi đẩy mạnh ra sau cho đến khi lông mu cả hai quấn vào nhau, cảnh tượng này thật dâm đãng. 

Trần Dung nhiệt tình kéo Lục Minh xuống, trao cho anh một nụ hôn say đắm. 

Kỹ năng hôn của Trần Dung có vẻ hơi mạnh. Cô liên tục mút lấy chiếc lưỡi to của Lục Minh, khiến Lục Minh có chút đau đớn. Một người phụ nữ trưởng thành đầy đam mê thực sự có thể hút cạn một người đàn ông. Cô ấy thật quyến rũ. Nếu cô ấy quyến rũ đến mức này, cô ấy đã hoàn toàn cạn kiệt tinh dịch. 

Con cặc to nhanh chóng được đưa vào cái lỗ ướt át và nóng bỏng. Mỗi inch của những nếp thịt mềm mại giống như những chiếc bàn chải, cạo ngang quy đầu. Vô số bàn chải tóc đang gãi qua gãi lại. Cảm giác tê nhẹ trở nên mạnh hơn dưới sự gãi của các nếp gấp. Vị chua chát tê dại thấm vào tận xương tủy khiến người đàn ông không khỏi tăng tốc độ đâm. Cảm giác ấm áp khi được quấn chặt khiến người ta muốn đắm mình trong âm hộ không ngừng cho đến khi kiệt sức! 

Đó là một ngày lộn xộn, không có bất kỳ kỹ năng nào, chỉ có những cú đẩy vũ phu. Lực đẩy của Lục Minh mạnh hơn những người khác, như thể anh ta muốn đụ chết người phụ nữ trưởng thành gợi cảm dưới thân mình. 

Sự kết hợp giữa chàng trai trẻ và người phụ nữ trưởng thành thật hoàn hảo, một sự kết hợp đầy đam mê. 

Sự tò mò và khám phá ham muốn tình dục của chàng trai, anh ấy còn trẻ, đầy nghị lực và mạnh mẽ. Khi đối mặt với ham muốn tình dục mãnh liệt của một người phụ nữ trưởng thành, sẽ thật đáng tiếc nếu anh ta không đảo lộn thế giới. 

Ham muốn tình dục của chàng trai chỉ mới bắt đầu, và cơn đói của người phụ nữ trưởng thành là năm sói và hổ. Họ phù hợp với nhau một cách hoàn hảo!

Lục Minh nhấc chân Trần Dung lên vai mình, làm cho âm đạo của cô lộ rõ ​​hơn, để anh có thể tiến vào sâu hơn và mãnh liệt hơn. Anh ta đưa dương vật của mình theo đường chéo từ trên xuống dưới, quy đầu vừa chạm vào điểm G trên thành trước của âm đạo. Quy đầu không ngừng tiến sâu vào cổ tử cung, gần như chạm tới Trần Dung. Mỗi cú đẩy của dương vật đều đẩy lên một đỉnh thịt trên bụng Trần Dung, và mỗi lần rút ra đều khiến bụng Trần Dung chìm xuống. Cứ như vậy, bụng Trần Dung cứ nhô lên rồi lại xẹp xuống dưới những cú thúc của Lục Minh. Trần Dung cảm giác như toàn thân bị điện giật. 

Hai bàn chân to trắng nõn cuộn tròn thật mạnh để chống lại khoái cảm ngứa ran đã vượt quá giới hạn chịu đựng trên. Các ngón chân xếp ngay ngắn, dần dần cụp xuống như vầng trăng khuyết. Chúng thỉnh thoảng cuộn tròn và mở ra một cách mạnh mẽ, điều đó cho thấy bà chủ không bình tĩnh trong lòng, đồng thời cũng cho thấy sự va chạm thể xác mãnh liệt và vui vẻ. 

Lục Minh nhìn thấy liền hưng phấn đến mức cắn xuống đôi chân trắng nõn mềm mại, thân dưới càng lúc càng đánh mạnh hơn. 

Trần Dung hiểu ngay điều đó với tư cách là người đã từng trải qua. Cô nhìn người đàn ông đang liếm ngón chân mình với ánh mắt dịu dàng và yêu thương vô hạn. Cô âm thầm siết chặt bụng dưới để khiến khoái cảm mà âm đạo mang lại cho người đàn ông càng mãnh liệt hơn. Cô nâng mông lên để làm cho sự kết hợp giữa hai người sâu sắc hơn, để việc thụ tinh và mang thai được tốt hơn!

Sau khi bơm mạnh hơn ba mươi lần, Lục Minh cảm thấy con cặc cắm sâu trong âm đạo của Trần Dung có từng đợt nước ấm tràn qua quy đầu, giống như sóng từ đá bắn vào sóng biển, khiến con cặc ngứa ran. Khí đột nhiên từ Đan Điền tràn xuống, cơ thể đột nhiên như bị điện giật. Nó rung lên vài lần. 

Trần Dung bị Lục Minh hôn, dương vật của cô phồng lên đến cực điểm, đột nhiên co giật, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đặc đặc từ trong thịt mềm mại ấm áp phun ra! ! 

Giống như một viên đạn, nó găm vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm. Một luồng hơi ấm truyền ra từ phần dưới cơ thể. Cái miệng lớn cắn nhẹ bờ vai trắng ngọc mịn màng, để lại dấu răng của chính mình trên đó! ! 

Một làn sóng, hai làn sóng, ba làn sóng, con gà trống phun ra hơn mười đợt tinh dịch trước khi nó ngừng đập. 

Nhẹ nhàng khoảng năm phút, Lục Minh cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Vụ nổ vừa rồi khiến anh cảm thấy đau nhức và tê dại. Thật là thú vị và thật thỏa mãn. 

Trong lòng tôi có chút tình cảm với Trần Dung, cộng thêm sự hưng phấn của ham muốn tình dục, cảm xúc bùng nổ và nhục dục, loại tình dục này là hạnh phúc nhất! 

Chạm vào làn da trắng như tuyết của Trần Dung và hôn cô, anh ta nở nụ cười dâm đãng rút dương vật của mình ra và ấn Phát Thư, người đã không thể chịu đựng được từ lâu, xuống dưới anh ta một lần nữa. Pháp Thư tóm lấy con cặc và dẫn nó vào lỗ âm đạo, tích cực háo hức cưỡng hiếp. Chứng kiến ​​cảnh mẹ bị cưỡng hiếp, cô vừa xấu hổ vừa xúc động. 

Ngày hôm sau, Lục Minh tỉnh dậy, Trần Dung ở bên trái, Pháp Thục ở bên phải. Hai mẹ con hoa bao quanh ông ở bên trái và bên phải. 

Phần thân trên vẫn trần trụi, màu đỏ tươi lại khiến anh cảm thấy có chút mất tập trung. 

Lúc hắn chuẩn bị lên ngựa, một thị nữ gõ cửa nói: "Đại nhân, Dương đội trưởng nói có tình huống quân sự khẩn cấp."

Lục Minh đành phải đứng dậy. Trần Dung mở đôi mắt mơ hồ, nhìn Lục Minh có chút bất mãn, cười ngốc nghếch, hôn cô ngọt ngào rồi đứng dậy giúp chồng mặc quần áo. "Anh sẽ quay lại khi em xong việc, và em sẽ thuộc về anh bất cứ lúc nào."

"Được rồi, ngươi và Thư Nhi nghỉ ngơi thật tốt." Lục Minh gật đầu, đè nén sự bất mãn. Đây là cuộc sống, một cuộc sống chết tiệt. 

Khi đến quận phủ, vẻ mặt Đổng Trác rất nghiêm túc. 

Lục Minh nhìn thấy ở đó còn có những tướng lĩnh khác, hình như sắp xảy ra chuyện lớn. 

"Đêm nay tấn công quân phản quân, ba giờ nấu cơm, năm giờ xuất phát, không chậm trễ. Trong trận chiến này, ta sẽ tự tay giết chết Biên Trương và đồng bọn!" Đổng Trác nói rất ít, chỉ đơn giản ra lệnh. 

Thân là lãnh chúa, hắn không cần giải thích quá nhiều, chỉ cần đưa ra chỉ thị là được. 

Xem ra giá cả đã được thương lượng, nếu không Đổng Trác sẽ không thể chủ động với sức mạnh quân sự hiện tại của mình. 

Cho dù quân nổi dậy đã mất ý chí chiến đấu, họ vẫn có gần 70.000 người, còn sức mạnh của chúng ta chỉ dưới 30.000 toàn lực. Nếu không có sự trợ giúp của Trương Văn thì không thể thắng được. 

Quân đội cổ đại sẽ không chiến đấu đến chết và sẽ sụp đổ khi mất nhiều hơn hai quân. 

Thực sự không có người lính nào có thể chiến đấu trong những trận chiến đẫm máu. Khi chiến đấu, người lính không có niềm tin và chỉ dùng tiền để làm việc. Việc họ chiến đấu đến chết là quá khó khăn. 

Lục Minh được giao nhiệm vụ đặc biệt, làm tiên phong, tiên phong tấn công quân nổi dậy. 

Tiên phong là vị trí nguy hiểm nhất, không có ngoại lệ. 

Vị trí này nên được lấp đầy bởi người có năng lực mạnh mẽ hoặc người sẵn sàng chết. 

Khi đề cập đến việc thăng tiến ở tiền tuyến, không có vị trí nào dễ dàng hơn vị trí tiên phong, nơi bạn có thể được ghi nhận vì nằm dưới lưỡi dao. 

Sự thất bại của đội tiên phong đã ảnh hưởng lớn đến tinh thần của quân đội. Đây là một bài kiểm tra đối với Lục Minh. 

Lần này Đổng Trác giao cho Lục Minh một đội quân gần 3.000 người, đồng thời giao cho Từ Dung chỉ huy. Ngoài ra còn có Jijiu, một công chức tự mình đến, Gia Từ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Giả Húc đề nghị

Khoảnh khắc nhìn thấy Giả Hư, Lục Minh thực sự rất kinh ngạc. 

Sau khi cử người đến giải quyết Trần Dung và con gái của cô ấy, anh ấy đã đến doanh trại quân đội. 

Ngoài Từ Dung, còn có một cặp nhân vật bất ngờ là Trương Cơ. 

Là một anh chàng xui xẻo, Trương Cơ nổi tiếng vì trước hết vợ anh ta là Zou trẻ trung, xinh đẹp và quyến rũ bị Tào Ca bí mật đưa vào nhà dẫn đến cái chết của Điện Vi và Tào Ngang. 

Nguyên nhân thứ hai, người báo thù cho ông chính là cháu trai ông, Trương Tú, người từng giết Tào Tháo rồi bỏ trốn. 

Chuỗi bất ngờ khiến trái tim Lục Minh không ngừng dao động. Sau khi có được hệ thống và thức tỉnh hệ thống đồng hành, ham muốn của anh đối với phụ nữ đột nhiên trở nên lớn hơn rất nhiều, anh muốn và khao khát nhiều phụ nữ hơn. 

Trong lịch sử có những người phụ nữ nổi tiếng, vợ của Trương Cơ rõ ràng là một lựa chọn rất tốt. 

Đêm trước ngày khởi hành, Lục Minh đã nghỉ ngơi trong doanh trại quân đội. 

Ông đã hội đàm với Từ Dung và Trương Cơ trong một thời gian dài để xác định hướng tấn công. 

Nhiệm vụ của anh là tấn công quân nổi dậy với tư cách là người tiên phong và phá vỡ đội hình của quân nổi dậy. 

Nếu trận chiến thành công, Đổng Trác sẽ xin công đức. Thân là cháu trai của Đổng Trác, nếu muốn lập công thì phải ra chiến trường, nếu không sẽ không thể đứng vững. 

Khi đó anh không được quyền lựa chọn mà chỉ bị buộc phải chiếm vị trí cao nhất. 

Đêm đó, Lục Minh tìm đến lều của Giả Húc và gặp được cố vấn nổi tiếng hiếm có trong Tam Quốc này và chết một cách an lành đến cuối cùng. 

Gia Từ là một người đàn ông trung niên có râu, cao khoảng 1,7 mét, sức lực ở mức trung bình so với đàn ông ở Xiliang. 

Với khí chất tao nhã và bộ râu dê, anh ấy trông giống như một thầy bói. 

"Xin chào ngài. Làm phiền ngài vào đêm khuya thực sự là có tội. Chỉ là tôi có điều gì đó không hiểu. Xin hãy khai sáng cho tôi."

Tự nhiên rất khó chịu khi bị người khác làm phiền. 

Gia Từ cũng không ngoại lệ, nhưng anh ấy dường như đã đoán ra được điều gì đó. Hắn giơ tay vuốt râu, vẻ mặt khá quyết tâm giành chiến thắng: "Không sao đâu, tướng quân hỏi cái gì vậy? Ý kiến ​​khiêm tốn của ta không thể giải thích được, nhưng ta vẫn có thể giải thích được một chút."

"Tiên sinh, hắn là người sáng suốt tự bảo vệ mình. Quân tử không đứng sau bức tường nguy hiểm. Tại sao ngươi lại đến đây? Trận chiến ngày mai sẽ thấy kiếm và kiếm không có mắt trên chiến trường. Điều này không phải là không phù hợp với hình thức và thói quen của ngươi sao?" Lục Minh đi thẳng về phía trước, nhìn Giả Húc. Anh không biết đối phương tới đây làm gì. Có phải là để cho anh ấy lời khuyên?

Không thể nào, bởi vì Giả Húc khi còn ở dưới quyền Đổng Trác chưa từng có dự định gì, hơn nữa thân phận vẫn là công chức hậu cần.

Dường như ngạc nhiên trước câu hỏi của Lục Minh, Giả Húc sửng sốt một lát, trong mắt hiện lên vẻ suy tư: “Tướng quân nói đùa, không ai sợ chết. Tướng quân dũng mãnh, chiến tích vây hãm năm xưa vẫn còn sống động trong đầu ông, giống như trận Bành Thành vậy.

“Vậy đại nhân, ngài có bằng lòng làm Phạm Tăng của tôi không?” Lục Minh trong lòng mỉm cười. Sở Vương không phải đang nói đến Tây Sở bá chủ sao? Anh ấy cũng dũng cảm và phi thường không kém.

Giả Hư cười không nói gì, cạo râu lắc đầu: “Tôi không phải Phạm Tăng.”

"Tôi không phải Hạng Vũ, thưa ngài. Nhìn Tây Lương tốt đẹp thế nào mà lại có quá nhiều trộm cướp. Mã Đằng, Hàn Tùy, ta coi bọn họ chẳng khác gì cỏ và cỏ. Lần này triều đình dẹp loạn, là lúc thu được thắng lợi về mặt quân sự. Đầu tiên, chiếm một mảnh đất, tấn công Mã Đằng ở phía đông và tấn công ở phía tây. Hàn Tùy chiếm được Tây Lương. Hắn làm giàu bằng cách dựa vào Tây Vực ba mươi sáu vương quốc, quan sát thế giới thay đổi, phát triển thủy lợi, tích lũy ngũ cốc." Lục Minh nói kế hoạch của mình rất hoa mỹ, nhưng cũng rất táo bạo.

"Khi thế giới đang thay đổi, bạn có thể tiến lên và trở thành một vị vua, hay bạn có thể rút lui và cứu mạng mình và trở thành một hoàng tử?" Gia Húc không nhịn được đi theo. Đây gần như là vị trí chiến lược mà một nhà lãnh đạo sáng suốt cần có.

Không có lãnh thổ của riêng mình, mọi thứ chỉ là đám mây.

Có đất mà không biết quản lý chỉ là mây mù, biết quản lý mà không có chiến lược chính sách lớn không phải là một ý tưởng sáng suốt.

Vì vậy, khi Lục Minh tiết lộ kế hoạch của mình một cách khó hiểu, chứng tỏ Lục Minh là một người có đầu óc tỉnh táo, hiểu biết đầy đủ về thực lực của mình.

Điều con người sợ nhất là không có khả năng tự nhận thức, nếu không có thực lực thì phải trực diện chiến đấu, điều này chỉ khiến bản thân càng nhanh chết đi mà thôi.

Giả Húc lùi lại vài bước, cúi đầu thật sâu với Lục Minh, "Tướng quân, nếu ngài không bỏ cuộc, tôi sẵn sàng đưa ra đề nghị."

"Được, ta có Ôn Nhược, có thể đánh bại ngàn vạn quân." Lục Minh cảm thấy vui mừng, lập tức đỡ Giả Húc đang cúi đầu đứng dậy. 

"Đinh, Giả Húc trở thành người theo dõi của ngươi."

Bạn có thể thấy hình đại diện của Gia Từ trên bảng điều khiển, với trạng thái, chiến lược, v.v. bên dưới và bạn có thể thấy anh ấy giỏi về lĩnh vực gì.

Ngoài những kỹ năng này, bạn cũng có thể thấy các thuộc tính, bao gồm lực lượng, trí thông minh, sự quyến rũ, chỉ huy và chiến lược chính trị. 

Mỗi người tương ứng với một công việc liên quan. Trí tuệ cao có nghĩa là làm cố vấn, và chỉ huy cao có nghĩa là lãnh đạo quân đội chiến đấu.

"Chủ nhân, muốn lập thành tích lớn, ngoại trừ trên chiến trường tiêu diệt địch nhân, quan hệ giữa người với người cũng rất quan trọng." Gia Từ lấy ra một tấm bản đồ, đó là bản đồ khu vực Nam Thành. Anh ta chỉ vào một trong những lối đi trên sườn đồi: “Nơi này là nơi quân đội đế quốc đang tấn công và nơi này hiện đang bị quân nổi dậy chiếm giữ. Nếu quân phản loạn tập trung một ít quân ở đây để đón giặc, sau đó lại phái quân khác tấn công vào thời điểm nguy cấp, bọn họ có thể cắt quân triều đình làm đôi, khiến bọn họ không thể nhìn mặt nhau. Đúng là Biên Trương và những người theo ông sẽ không yếu trên chiến trường. "

“Vậy ta sẽ dẫn quân đi giải cứu và đạt được thành tựu chính trị?” Lục Minh có chút nghi hoặc. Đây là một sự tính toán nhưng cái giá phải trả đằng sau nó là cái chết của binh lính. Đây là thành quả của một vị tướng!

Gia Húc lắc đầu. Xem ra, chủ nhân của hắn đối với loại âm mưu này vẫn còn kém một chút, nhưng cũng tốt. Ít nhất anh ta đã quan sát nó rất lâu trước khi ngập ngừng ấn vào kho báu. Nếu Lục Minh thật sự không làm được, nhất định sẽ bôi dầu vào chân. "Không được, chúng ta phải đợi Trương Văn bại trận, có thể bị giết, lãnh chúa mới phái quân tới cứu hắn. Không quá sớm, không quá muộn, để anh ấy có thể được đánh giá cao. Với sự tiến cử của Dong tiên sinh và Trương Văn, lãnh chúa chắc chắn sẽ kiếm được rất nhiều tiền.” 

Khi có mưu đồ thì phải có sức mạnh.

Đầu tiên, Lục Minh là người của Đổng Trác. Với mối quan hệ giữa hai người, Trương Văn chắc chắn sẽ không nói điều gì tốt đẹp với Lục Minh. 

Nhưng nếu đó là một ơn cứu mạng thì sao? 

Điều đó thật khó để nói. 

Nhưng nếu anh ta có thể lật ngược tình thế khi bị đánh bại, thì công lao cuối cùng cũng sẽ thuộc về anh ta. Trương Văn sẽ không đối xử tệ với Lục Minh, nhất định phải bịt miệng Lục Minh lại. 

Đừng nghĩ rằng người nổi tiếng đều thanh lịch và duyên dáng, tất cả chỉ là diễn thôi. 

Liên quan đến lợi ích thì phải tính toán, nếu không tại sao mình lại là người nổi tiếng còn người khác thì không? 

Bạn có thực sự nghĩ rằng người có thể viết báo và nói những bài thơ cổ điển là một người nổi tiếng không? 

Tất cả đều nhằm mục đích lừa dối dân thường, mấu chốt là trao đổi lợi ích!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Phục Kích

Việc tính toán tâm trí con người là một quá trình phức tạp. Bạn dự đoán dự đoán của đối phương. 

Nếu dự đoán chính xác thì đó là một phép tính thông minh; nếu ngân sách không chính xác thì thật là nực cười. 

Thông qua thảo luận chuyên sâu với Giả Húc, Lục Minh phát hiện ra rằng Giả Hủ quả thực có chỉ số IQ phi thường và đặc biệt giỏi tính toán. 

Chiến lược quân sự và chính trị có thể không phải là đỉnh cao nhưng cũng quá đủ để chinh phục Xiliang. 

Lục Minh chưa bao giờ nghĩ nhiều hơn, hắn chỉ muốn củng cố địa vị của mình. 

Hơn mười năm xa xưa cuộc sống đã khiến anh hiểu được nhiều con đường. Đây là một xã hội phong kiến, một xã hội mà người ta ăn thịt người. 

Những người bình thường ở phía dưới không có tiếng nói nào cả. Đây là sân khấu dành cho các gia đình quý tộc. 

Gia tộc quý tộc độc quyền về tri thức và tài năng, có thể để tường thành thay cờ vua, còn ta thì vững vàng như núi. 

Để cai trị một khu vực, trong thời đại không có thiết bị liên lạc như điện thoại và máy tính, người ta chỉ có thể dựa vào các gia đình địa phương để kiểm tra và cân bằng. 

Và gia đình này đương nhiên là một điền chủ giàu có. Một gia đình như Lục Minh là một gia tộc nhỏ trong huyện, nhân khẩu ít nhưng vẫn sống sung túc. 

Nếu một quan tòa nước ngoài muốn quản lý quận lỵ, nếu không có sự giúp đỡ của những người giàu có ở địa phương thì cũng vô ích. Anh ta sẽ chỉ rời đi trong tuyệt vọng, và thậm chí không thể nhận được mệnh lệnh từ văn phòng chính quyền quận. 

Việc loại bỏ Đổng Trác hiện tại là không thực tế. Trước khi Lục Minh có thể tự mình gánh vác công việc của mình thì tài năng còn lâu mới đủ. 

Chỉ khi Đổng Trác đến Bắc Kinh mới có thời gian và sân khấu. Trước đó, anh chỉ cần chiêu mộ nhân tài và phát triển họ một cách ổn định. 

Ưu tiên hàng đầu là nâng cao khả năng chiến binh của chính mình. Mỗi loại lính đều không yếu. Nếu nó được cải thiện, hầu hết chúng đều có thể tốt bằng mười. Nếu bọn họ tiếp tục tiến lên, có thể bằng một trăm cũng không phải là không thể. Mọi thứ đều có thể, miễn là có hệ thống. 

Ngày hôm sau Đồ Long Pha. 

Một đoàn quân Hán đang hành quân bị kỵ binh bất ngờ lao ra cắt thành hai mảnh, trong lúc nhất thời hoảng sợ. 

Ban đầu dự định bao vây và trấn áp quân nổi dậy, nhưng không hiểu sao tin tức bị rò rỉ ra ngoài, khiến quân nổi dậy thực sự bao vây và trấn áp quân nổi dậy bị bao vây, dẫn đến 50.000 người bị mắc kẹt ở một nơi cách đó chưa đầy 20 dặm. 

Kỵ binh liên tục lang thang khắp rìa quấy rối hai bên sườn. Bộ binh tiến lên đánh quân Hán, rải rác những mũi tên từ trên trời rơi xuống. 

Mỗi giây, một sự sống tươi mới bị lấy đi. Tiếng la hét, tiếng đánh nhau và tiếng gầm rú không ngừng nghỉ, nối tiếp nhau. Trên chiến trường luôn có sự sống và cái chết, nhưng không có sự phát triển ổn định. 

Những cuộc chiến thời xa xưa rất tàn khốc, máu bắn tung tóe, hay bị giết bằng gươm và rìu vì sợ hãi. 

Hoặc adrenaline bị kích thích, gây ra khả năng bùng nổ và tiếp tục giết chóc. Tóm lại, muốn sống sót, trước tiên phải tiêu diệt kẻ địch! 

Mặc dù sự việc xảy ra đột ngột nhưng vị tổng tư lệnh lúc đó là Trương Văn dường như có chút hụt hẫng. 

Anh ta đã thu thập một phần tiền và gửi đến Lạc Dương để hối lộ mười người hầu thường trực để có được vị trí chính thức của Taiwei. 

Bây giờ nếu phản loạn không thể hoàn thành, e rằng số tiền gửi đến sẽ bị lãng phí, có thể bị coi là vật tế thần! 

Thời Đông Hán thông tin liên lạc không nhanh, thậm chí đường sá còn đầy ổ gà, không có xi măng chứ đừng nói đến đường xi măng. 

Điều này dẫn đến một hệ thống tự trị thị tộc địa phương, trong đó quyền lực của đế quốc không mở rộng đến quận mà chỉ đến thị tộc trực thuộc quận! 

Kể từ thời Đông Hán, quyền lực của các gia đình quý tộc dần dần bắt đầu trỗi dậy. Bằng cách độc quyền các nguồn lực xã hội, văn hóa và giáo dục, nhiều gia đình quý tộc đã có thể trở thành “bộ trưởng chính thức qua nhiều thế hệ”. 

Lúc này muốn quấy rầy các gia tộc địa phương chắc chắn là cực kỳ khó khăn, đó là lý do tại sao Tôn Kiên đề nghị giết Đổng Trác, nhưng Trương Văn lại phủ quyết đề nghị này. 

Thứ nhất là vì hèn nhát, thứ hai là vì một khi giết Đổng Trác, hắn sẽ không còn khả năng quản quân nữa, thất bại vẫn là trách nhiệm của hắn. 

Về vấn đề mực, Trương Văn giỏi về nó, nhưng khi nói về các trận chiến trên chiến trường, điều này có phần chưa đủ. 

Kết quả lúc này hắn có chút sợ hãi, không nói nên lời. Kế hoạch ban đầu không phải như thế này. Hãy để anh ta là một học giả-quan chức làm tổng tư lệnh. Đó là một trò đùa! 

May mắn thay, đơn vị này do Tôn Kiến lãnh đạo. Với máu và lòng dũng cảm của Giang Đông Nhĩ Lang, họ đã ngăn chặn quân Hán bị đánh bại.

Ngăn chặn cuộc tấn công của quân nổi dậy. Bằng không, nếu để cho quân nổi dậy tiến lên, tinh thần của bọn chúng nhất định sẽ suy sụp. Đến lúc đó, chúng sẽ biến thành chim thú và chạy tán loạn. Cho dù Thiên Vương có đến cũng không có cách nào lật ngược tình thế. 

Chỉ là Tôn Kiên tuy là một vị tướng hung hãn nhưng cũng có rất nhiều đóng góp trong cuộc khởi nghĩa Khăn Vàng. 

Tuy nhiên, rất khó để đánh bại bốn cú đấm bằng cả hai tay. Bây giờ quân nổi dậy gần như toàn lực ra tay đối phó với quân của Trương Văn, nhưng tin tức ở đây không thể truyền ra ngoài, Đổng Trác cũng không có cách nào ủng hộ hắn. Anh ta vẫn đang nhìn chằm chằm vào quân nổi dậy khi họ tấn công cánh cửa và tham gia vào một trận chiến phòng thủ. Làm sao họ có thể đến hỗ trợ được!

Điều này dẫn đến việc quân Hán tuy chặn được cuộc tấn công nhưng lại gặp bất lợi. Một khi nó tiếp tục giảm số lượng, nhuệ khí của nó sẽ sụp đổ ở một điểm quan trọng nhất định. 

Trong quân nổi dậy có rất nhiều tướng mạnh. Mặc dù giá trị lực lượng của họ không cao nhưng chiều cao, đôi mắt mở to và bộ râu quai nón của họ có thể khiến nhiều binh sĩ bình thường phải khiếp sợ. 

Đối mặt với sự hung dữ là một loại đàn áp. Ngoài sức mạnh và sức bền, cuộc thi còn liên quan đến tinh thần. 

"Chủ nhân, nếu tiếp tục như vậy, e rằng tình thế sẽ rất xấu!" Một người đàn ông trung niên cao to khỏe mạnh cầm roi sắt bằng cả hai tay. Mỗi cú đánh của anh ta đều giống như một cơn gió của hổ. Nếu roi sắt đánh vào quân nổi dậy, họ sẽ thổ huyết và chết. 

Một đòn mạnh bạo như vậy có thể làm nội tạng bị nứt xuyên qua da! 

Những người có thể đi theo Tôn Kiến chắc chắn phải là vài thuộc hạ đã làm giàu. 

Tôn Kiến chơi tốt với một thanh kiếm cổ xưa đến nỗi ngay cả những kẻ nổi loạn hung dữ và độc ác cũng phải run rẩy khi nhìn thấy anh ta. 

Những chú hổ Jiangdong sống đúng với danh tiếng của mình! 

Đáng tiếc quân nổi dậy quá nhiều, lại là trận sân khách nên đây là lãnh địa của quân nổi dậy. 

Tôn Kiên dù đánh giỏi đến đâu cũng không thể đánh bại bốn cú đấm bằng cả hai tay. Bá tước Hạng Vũ không thể đánh bại vạn người, làm sao có thể lội ngược dòng? 

Trong khu rừng rậm phía xa, Lục Minh và Giả Húc đang đợi ở đây. Lục Minh xoa xoa đầu súng, trong khi Giả Húc nhìn bản đồ trầm ngâm, vuốt râu như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Ôn Nhược, ngươi vì sao cho rằng Hạng Vũ tự sát ở Ô Giang?" Lục Minh xoa đầu súng để nó sắc bén hơn, nhưng mắt anh lại sáng lên. Anh muốn trở thành một lãnh chúa, và thậm chí hơn thế nữa là một vị vua! 

“Hắn cố ý, không có căn cứ, thiển cận, tuy có dũng khí của một người bình thường, nhưng hắn không có tấm lòng của một vị vua.” Gia Từ hơi ngạc nhiên, nhưng anh cũng đưa ra nhận xét ngắn gọn. 

Đây không phải là một vấn đề. Đã bao nhiêu năm trôi qua kể từ thời Tây Hán?

Tây Hán đứng trên đầu nước Sở. Cuộc xung đột kéo dài 5 năm giữa Sở và Hán là vấn đề người ta bàn tán, dù là quân sự hay sử sách đều có thể nói đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Tôn Thị Vạn trực tiếp gọi điện cho chuyên gia

Quả thực không cần Phạm Tăng, cho dù đối phương tính tình không tốt, đầu óc cũng dễ dàng lợi dụng. 

Làm sao bạn có thể trở thành một vị vua nếu bạn không có lòng khoan dung với người khác? 

Hơn nữa, đúng là nền móng không ổn định. 

Nước Sở nội bộ không ổn định. Hạng Vũ chỉ là một vị tướng, không phải hoàng tộc. Anh ta không thể có tư cách để đe dọa dân thường và quý tộc. Anh chỉ có Jiangdong hỗ trợ. 

Cuối cùng là trận Trần Hạ, nơi tất cả hang ổ của hắn đều bị đột kích. Nếu không có chiều sâu chiến lược thì bạn không thể chơi được dù chơi thế nào. 

"Ta sẽ không trở thành Tây Sở bá chủ." Trong mắt Lục Minh lóe lên một tia sáng chói. Lúc này, anh phải chiến đấu hết mình để giành lấy địa vị và chức vụ chính thức! 

"Chúa tể của tôi sẽ có thể đạt được những điều tuyệt vời." Gia Húc khẽ gật đầu. Hiện tại, quốc vương đang ở trong tình trạng tốt. 

Sức mạnh của Conglong lớn hơn bất cứ thứ gì khác. Người khác nhìn không rõ, nhưng hắn lại có thể nhìn thấy rất rõ ràng. 

Cuộc nổi loạn khăn xếp vàng đã làm mất đi nền tảng của nhà Hán. Không phải chuyện đùa khi tất cả các anh hùng đều hợp lực. Một khi nhà Hán đã cường thịnh lâu đời, nhà Hán không được ưa chuộng thì thời thế sẽ thay đổi, đồ tạo tác sẽ dễ dàng hơn. 

Khi một kỵ binh quay trở lại, trong lòng Giả Hủ động động: “Tướng quân, đây là lúc nên tấn công cứu viện.”

“Nếu Ôn Nhược lại sửa chữa, ta đi một lát sẽ tới, gà chó chó cũng không có gì đáng sợ.” Lục Minh lên ngựa, gầm lên giận dữ: “Toàn quân tấn công!”

Ba nghìn người đang chiến đấu chống lại gần 80 nghìn quân nổi dậy. Điều này không thể nói là điên rồ, chỉ có thể nói là điên rồ! 

Ngay cả Bồ Đà nhỏ cũng không giỏi việc đó. Cho dù có 80.000 con lợn xếp hàng để giết, chúng vẫn phải bị giết trong nhiều ngày đêm! 

Ngựa phi nước đại, Lục Minh và đám tay sai bắt đầu xông lên. 

Tôi mở bản đồ chiến trường và ngay lập tức trong đầu tôi hiện lên sự sắp xếp quân đội cho cả hai bên. 

Núi, rừng, sông, đồng bằng, đá đều xuất hiện trên địa hình, anh có thể thấy rõ vị trí của kẻ chủ mưu nổi dậy. 

"Từ Dung, ngươi dẫn quân đi giúp Trương Tư Không, ta sẽ bắt giữ thủ lĩnh phản loạn."

“Vâng, thưa ngài.” Từ Dung mấp máy miệng. Anh biết rằng sự thuyết phục là vô nghĩa. Điều quan trọng nhất trước mắt là giải cứu Trương Văn. Và tấn công, ba nghìn đánh bại tám mươi nghìn, điều này nghe như một trò đùa. 

câu nói đùa? Ba nghìn so với tám mươi nghìn là quá đáng, nhưng nếu điều này là không thể, thì Tôn Thị Vạn có điều muốn nói. 

Đánh bại nhiều hơn với ít hơn không gì khác hơn là sử dụng chiến lược để đánh bại từng kẻ một và bắt kẻ trộm trước khi bắt được nhà vua. 

Chỉ khi giết được thủ lĩnh thì quân nổi dậy mới bất ngờ hỗn loạn. 

Những người nổi dậy đều được thống nhất bởi các bộ lạc và mỗi vị tướng đều có bộ tộc riêng của mình. Quân đội được xây dựng với binh lính tư nhân làm nòng cốt và binh lính bình thường. 

Tám mươi nghìn người được chia thành tám nhóm, tám nhóm được chia thành năm hoặc sáu nhóm nhỏ. Không thể tập hợp toàn bộ sức lực, chỉ cần đúng lộ trình, bọn họ có thể đột phá đến vị trí dẫn đầu trong một câu. 

Nếu không có bản đồ chiến trường, Lục Minh chắc chắn sẽ không làm được việc này. Tấn công một cách mù quáng không phải là dũng cảm, mà là tìm đến cái chết! 

Bây giờ, thấy thủ lĩnh và mình chỉ cách nhau 10.000 người, ở giữa còn có một khoảng trống để đi qua, hắn làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội này? 

Nếu có thể giành được huy hiệu thủ lĩnh, cộng thêm công lao giải cứu Trương Văn, cũng đủ để hắn thăng lên một cấp độ khác! 

Ồ, bạn cũng cần chuẩn bị một ít tiền mua quà để lên cấp độ tiếp theo nhé! 

Thành tích này cũng sẽ rất hữu ích trong việc chiêu mộ tướng lĩnh và cố vấn sau này. 

Trương Văn đã bị tàn phá vào thời điểm này. Dù dùng tiền để hối lộ mười người hầu thường xuyên nhưng ông vẫn là một học giả muốn tạo ra sự khác biệt. Nếu không có năng lực, anh ta sẽ không thể đạt được vị trí này. 

Anh chỉ hối hận, tại sao anh lại đến? Phải chăng chỉ vì đây là cơ hội thăng tiến? 

Nếu anh không nhất quyết rời khỏi thành phố, liệu tình hình có tốt hơn nhiều không? 

Nhìn những người lính dần dần bị chém chết, ngay cả con hổ Jiangdong dũng cảm nhất cũng bị sẹo. 

Bây giờ chúng ta bị bao vây bởi ba lớp bên trong và ba lớp bên ngoài, việc đột phá khó đến mức nào? 

Biên Chương cũng cười điên cuồng, cuối cùng cũng bắt được cơ hội. 

Nghe nói đây là tổng tư lệnh được triều đình phái đến trấn áp phản loạn. Tên anh ấy là Trương Văn. Bây giờ anh ta có thể giết chết cái gọi là tổng tư lệnh này. 

Khi thời cơ đến, với cái đầu của mình, anh ta có thể đàm phán các điều khoản với nhà Hán, trấn áp Bội Công Bà Vũ và băng đảng của hắn. Liệu anh ta cũng có thể trở thành hoàng đế ở đây không? 

Trong khi anh đang có một giấc mơ ngọt ngào, những người lính lại chiến đấu trước mặt anh. Anh ta có một loại điên rồ là anh ta có quyền lực to lớn trong tay và cả thế giới nằm trong tay anh ta. 

"Ha ha, chờ Lạc Dương chiếm được, ta sẽ cho các ngươi cướp hết! Ai thăng chức cao hơn thì có thưởng!"

Ngay cả Tây Lương còn chưa ổn định, bọn họ cũng bắt đầu nghĩ đến việc tấn công Lạc Dương. 

Ngay cả kết giới trước mặt chúng ta cũng không thể bị quét sạch, huống chi là Tây Đô Trường An vẫn còn ở trước mặt chúng ta. Muốn tấn công Lạc Dương chỉ là một giấc mơ! 

Một sự hỗn loạn đến từ phía trước. Một chiến binh trẻ tuổi cầm giáo và cưỡi ngựa đang lao tới. Anh đi đến đâu người ta ngã ngửa, không có ai là kẻ thù của anh. 

Biên Chương cười như điên, không nhận thức được tính nghiêm trọng của vấn đề. Anh ta không kịp phản ứng cho đến khi vị tướng trẻ tuổi đột nhiên xuất hiện trước mặt anh ta. 

Nhưng vẻ mặt hắn vẫn như cũ khinh thường, thậm chí còn có tâm trạng trêu chọc: "Ồ? Xem ra quân Hán cũng không phải toàn vô dụng, ngươi là tướng quân của ai?"

"Ta là ông nội của ngươi! Ta là Lục Minh, Chiến Thần Tây Lương!" Theo tiếng gầm của Lục Minh, anh ta kẹp chân lại, chiến mã dưới người cũng lao tới. 

Cây thương trong tay hắn bắt đầu vung lên nhanh chóng, dùng hai tay xoay cây thương, một cỗ lực lượng vô hình làm chệch hướng ngọn giáo đang lao tới, đâm xuyên qua vị tướng bên cạnh hắn ở một góc độ khó tin, và các ngôi sao đang chuyển động! 

Gặp sự cố! Lục Minh ra tay rất nhanh và chính xác, một đâm, một đâm, một chéo. Nó đâm thẳng vào cổ họng không được bảo vệ bởi áo giáp, làm vỡ quả táo của Adam và làm đứt động mạch chính, máu bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

"Giết! Đi! Giết hắn nhanh lên!" Biên Chương cuối cùng cũng có phản ứng. Anh không biết tại sao sát thần và ngôi sao giết chóc này lại có thể đột phá xung quanh và sự bảo vệ của anh và đến với anh. Vẻ mặt của anh lúc này cũng kinh ngạc không kém gì Tôn Quân khi ở Hợp Phì! 

Khi quân tiến về phía trước, đội hình lỏng lẻo, lộ sơ hở, chúng dứt khoát bị bắt và lao vào, khiến chúng bị chia làm hai, đầu đuôi không nhìn thấy nhau.

"Cái chết!" Lục Minh không nói nhảm. Sau khi giết chết đối thủ một cách đơn giản và trực tiếp, anh ta đã bắn Biên Trương bằng một phát súng. Sức mạnh đáng sợ này thật đáng sợ. "Biên Trương đã chết, đầu hàng mà không giết!"

"Biên Trương đã chết, đầu hàng mà không giết!"

"Biên Trương đã chết, đầu hàng mà không giết!"

Những người lính xung quanh anh ta cũng lên tiếng và hét lên. Những người nổi dậy không biết sự thật quay lại và nhìn thấy thi thể treo cổ của Biên Trương. 

Họ không biết sự thật nên nhìn các trưởng nhóm của mình một cách thông minh và nhìn thấy vẻ mặt kinh hoàng của cấp trên. Họ hiểu ngay rằng ông chủ đã bị chặt đầu và gà đã bị trộm khỏi quê hương!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Ấn tượng tốt rất quan trọng

Giết tướng địch trong một đội hình đã không dễ, nhưng chặt đầu kẻ địch trong đội hình lại càng khó hơn. 

Trong một đội quân không có sự gắn kết, cái chết của người chỉ huy là vô cùng khủng khiếp, đồng thời việc người lính chiến thắng là điều khó tránh khỏi. 

Nếu lúc này có người đứng dậy, giơ tay hét lên giết Lục Minh cùng những người khác để lấy phần thưởng tem phụ, hàng vạn binh lính sẽ lao tới và nhấn chìm họ. 

Hàng trăm người này không đủ để xem trước mặt hàng vạn người, nhưng cũng không có chuyện gì xảy ra! 

Sở dĩ kẻ nổi loạn là kẻ nổi loạn là vì họ không gắn kết và chỉ đến với nhau vì một mục đích nhất định. 

Khi các thành viên của liên minh chết và mất liên lạc, họ trở thành một mớ hỗn độn, tự nhiên không có sự gắn kết. 

Đã xảy ra sự cố với huấn luyện viên, đây là điều cấm kỵ trong quân đội cổ xưa! 

"Bỏ trốn!" Có người hét lên và bỏ chạy. Những kẻ nổi dậy hung hãn ban đầu bắt đầu dao động. 

Dần dần, ngày càng có nhiều quân nổi dậy theo đuổi và bỏ chạy, không biết sự thật, nhưng đi theo đám đông cũng không có gì sai. 

Lục Minh bế xác Biên Chương về phía Trương Văn. Không có binh lính nổi dậy nào dám tấn công họ trên đường đi. "Biên Trương đã chết và thủ phạm đã bị giết, những người đầu hàng sẽ không bị giết!"

Ai sẽ đầu hàng? Tất cả đều muốn bỏ chạy, chỉ ước gì cha mẹ mình đã mất đi hai chân. Họ đều đã nổi loạn. Đầu hàng không bằng chờ chết. Tốt nhất là nên chạy trốn càng sớm càng tốt!

Quân Hán cũng đã sụp đổ từ lâu. Rất nhiều binh lính quỳ xuống cầu xin sự thương xót, một số bắt đầu bỏ chạy nhưng không thể vượt qua vòng vây.

Trương Văn cảm thấy vô cùng tuyệt vọng. Cầm trường kiếm trong tay, Trương Văn nhất thời không biết nên tự sát để giữ danh dự hay chờ bị bắt.

Bạn có thể vẫn còn mạng sống nếu bị bắt, nhưng danh tiếng của bạn sẽ bị tổn hại. Chiến thắng và thất bại là chuyện thường tình của các nhà chiến lược quân sự! 

Tôn Kiến cũng từng nghĩ rằng mình sẽ chết trong trận chiến, với tư cách là một thành viên trong gia đình tướng quân. 

Anh không được gia đình công chức yêu quý. Cho dù hắn có tự nhận mình là hậu duệ của Tôn Tẫn cũng không giúp được gì. Anh ấy ở quá xa và không nổi tiếng. 

Và anh nhạy bén phát hiện ra rằng phiến quân hung hãn ban đầu thực sự đã bắt đầu rút lui! 

Trong lúc nhất thời tưởng là chói mắt, hóa ra không phải chói mắt mà là thật! 

Và nó không giống như một cuộc rút lui mà hơi giống một cuộc rút lui! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Rõ ràng họ chiếm thế thượng phong nhưng cuối cùng vẫn bị đánh bại? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôn Kiến không thể nghĩ ra được, và thậm chí anh ta còn không thể nghĩ ra được. Tương lai con trai ông là Tôn Quân sẽ bị 800 người với 100.000 quân đánh bại. Anh ấy sẽ hoàn toàn xấu hổ! 

Trương Văn cũng bối rối. Anh ấy thậm chí còn không phản ứng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Làm thế nào một điều như vậy có thể xảy ra? Đây có phải là một trò đùa? Hoặc ai đang đến? 

"Biên Trương đã chết, thủ phạm chính đã bị giết, những người đầu hàng sẽ không bị giết!"

Với một con ngựa đen và một khẩu súng bạc, một vị tướng trẻ anh hùng và mạnh mẽ cưỡi một xác chết và ném xác trước mặt Trương Văn. 

Ngồi trên ngựa, chắp tay, khum tay về phía Trương Văn và nói: "Tướng quân Lục Minh, dưới sự chỉ huy của tướng quân Đông Trung Lang, tỏ lòng tôn kính với Chúa Sikong. Đúng như dự đoán của bạn, thủ lĩnh của phe nổi dậy, Biên Trương, đã bị tướng quân giết chết."

Trương Văn chỉ choáng váng trong hai giây và miệng anh mở ra không tự nhiên. Đây là biểu hiện và phản ứng tự nhiên của con người khi không tin tưởng. "Được, được, được!"

Anh thoát chết trong gang tấc và bắt được thủ lĩnh của phiến quân. Đây là một chiến thắng tuyệt vời! 

Sau khi niềm vui lớn tràn ngập trong đầu, Trương Văn mặc dù có chút không thích Đổng Trác nhưng cũng không khỏi vui mừng khôn xiết với Lục Minh, liên tục nói ba chữ tốt đẹp, điều này thể hiện sự phấn khích trong nội tâm của hắn! 

Hơn nữa Lục Minh cũng rất giỏi ăn nói nên tôi cũng khen ngợi anh ấy. 

"Lục Minh đúng không? Tôi đã ghi lại thành tích của anh, cũng như lòng tốt của anh." Trương Văn nhanh chóng trở lại với hình ảnh một người viết mưu lược, nhưng anh không hề biết rằng trước đây mình sắp tè ra quần. 

"Mọi thứ trong phạm vi nhiệm vụ đã được Ngài thực hiện một cách đúng đắn. Thưa ngài, ngài có muốn truy đuổi quân nổi dậy không?" Lục Minh không có tự khen mình mà nghiêm túc nhìn Trương Văn. 

Hình ảnh một sinh viên trẻ nghiêm túc, có trách nhiệm và năng động được thể hiện một cách sinh động. 

Trương Văn gật đầu, rõ ràng là rất ngưỡng mộ Lục Minh. Đôi khi anh nghĩ nếu không có sự chỉ huy của Đổng Trác thì anh đã tìm cách thu phục anh ta. 

"Không cần, về doanh địa tổ chức lại. Biên Chương đã chết, bọn họ không có đủ chứng cứ."

Dọn dẹp đống lộn xộn, chôn xác và dọn dẹp chiến trường. 

Một người đàn ông trung niên trên mặt đầy vết máu đi tới, phía sau có tướng quân của gia tộc. Anh ta siết chặt nắm đấm với Lục Minh và nói: "Tôi là Tôn Kiến đến từ Jiangdong, Ziwentai. Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn. Sau này nếu bạn cần bất cứ điều gì, hãy nói với tôi. Tôi, Tôn Kiến, sẽ không bao giờ đứng yên."

Nhìn cường giả trước mặt, Lục Minh lần thứ hai nhìn thấy một bóng người hỗn loạn trong Tam Quốc. 

Tôn Kiến, con hổ hung dữ của Jiangdong, cũng tham gia vào sự kiện lớn của các hoàng tử thách thức Dong, đồng thời anh cũng là một vị tướng hung dữ, dám chiến đấu và tấn công. 

Chỉ là vị tướng hung hãn này không hề chính trực như bây giờ. Ít nhất giấu kín quốc ấn ngọc cũng đủ làm hoen ố nhân phẩm. 

Chẳng phải tướng sĩ có lòng bất tuân khi giấu thần khí sao? 

"Không có việc gì, chúng ta đều là quân nhân đồng sự, bất kể có ân oán gì, chúng ta đều có thể quay lại chiến trường. Tướng quân, không cần khách khí, cứ gọi ta là An Mẫn." Lục Minh cũng ôm quyền đáp lại, vẻ mặt bình tĩnh, không hề tự mãn mà đang chặt đầu mình vì trận pháp. Với vẻ mặt điềm tĩnh và phong thái điềm tĩnh, anh ấy chắc chắn sẽ là một người tuyệt vời trong tương lai! 

"Được rồi, anh trai tốt. Khi nào rảnh chúng ta hãy uống một ly nhé." Tôn Kiên nhiệt tình vỗ vai Lục Minh. Đôi khi một ấn tượng tốt được tạo ra như thế này. 

Đêm đó, Trương Văn tiếp đãi Lục Minh một cách nồng nhiệt. Chúng tôi thậm chí còn tìm một vài vũ công trong doanh trại quân đội để nhảy cho vui, nhưng không biết có phải là của các gia tộc giàu có gần đó cướp đi hay không. 

Lục Minh không chấp nhận, tiếp tục nịnh nọt Trương Văn. Về phần lời nói bóng gió của Trương Văn, anh ta chỉ làm theo mệnh lệnh của quân đội và không hề biết đến những sự sắp xếp khác. 

Là một tiền đạo, có điều gì đó không ổn nếu không biết kế hoạch tiếp theo. 

Khi bữa tiệc gần kết thúc, Đổng Trác đến muộn. Có thể nói rằng anh ta không có sự tôn trọng nào cả. 

Điều này có nghĩa là nếu Trương Văn bị thay thế, anh ta thận trọng, rụt rè và có tầm nhìn xa, nếu không thì không thể trực tiếp giết Đổng Trác nếu anh ta bị thay thế bởi một người có tính khí dễ bùng nổ hơn. 

Nhìn thấy Đổng Trác tới, Lục Minh cúi đầu uống rượu ăn thịt. 

Nhắm mắt lại và cảm nhận hệ thống của bạn. 

Giết chóc có thể tăng kinh nghiệm, kinh nghiệm có thể thăng cấp. Nâng cấp mang lại phần thưởng thuộc tính, khiến bản thân trở nên mạnh mẽ hơn. 

Thay vì hành động tùy lúc, tốt hơn hết là bạn nên nhắm mắt lại và nghỉ ngơi. Nếu là công lao của chính mình, chắc chắn sẽ không thể trốn thoát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Luật pháp là con ta

Không biết Đổng Trác và Trương Văn đã đạt được thỏa thuận gì, ít nhất đó là kết quả khiến cả hai bên đều hài lòng. 

Trong thế giới người lớn không bao giờ có bất kỳ mối hận thù nào, chỉ có lợi ích. 

Nhìn vào những khúc mắc đúng sai, thiện và ác, đơn thuần nhìn vấn đề từ góc độ một chiều sẽ không có tác dụng gì, đồng thời không phù hợp với môi trường sinh thái cuối thời Đông Hán. 

Chỉ cần có lợi ích thì kẻ thù có thể trở thành bạn, bạn bè cũng có thể trở thành kẻ thù. 

Nửa tháng sau, Hàn Tùy phát động binh biến, giết chết Bắc Cung Bá Ngọc cùng hàng trăm thuộc hạ của hắn, nắm quyền chỉ huy quân đội. 

Đồng thời, ông chấp nhận chiếu chỉ của triều đình, dẫn gần 60.000 quân đầu hàng, yêu cầu được chiếm Tấn Thành và không bao giờ nổi dậy nữa. 

Đồng thời, còn có thể giao nộp những thủ lĩnh phản loạn khác, có thể coi là chuộc tội. 

Đổng Trác không muốn đánh nhau, Trương Văn cũng không muốn đánh nhau. Cộng lại, cộng thêm Biên Chương đã bị giết, thành tích này đủ để báo trước triều đình. 

Vì vậy, ông đã đồng ý yêu cầu của Hàn Tuỳ và viết một bản báo cáo trận chiến và gửi về Lạc Dương. 

Nếu không có thành tích xuất sắc của Lục Minh và quân số đông đảo của Đổng Trác, Trương Văn sẽ không nghĩ đến việc âm mưu với Đổng Trác. 

Đứng trước lợi ích, cả hai đều muốn thăng chức, làm giàu nên chỉ có thể tham gia vào rắc rối. 

Công chức và tướng quân đội đối tác? 

Nói ra lời này cũng khiến người ta cười, nhưng trước mặt lợi ích, chưa chắc là ai cười! 

Trước khi dẫn hắn về huyện Đào Tiên, Đổng Trác ôm Lục Minh một mình, cười nói với hắn: "An Mẫn, ngươi về nhà trước báo cáo ngươi bình an vô sự. Bảy ngày nữa ngươi sẽ rời đi Trường An. Ta ở Trường An đợi ngươi. Sau đó ta sẽ cùng Trương Tư Không đi Lạc Dương gặp thánh nhân."

Mọi chuyện không đơn giản ở Lạc Dương ở khu vực này. Thạch Trường Thạch vẫn đang quản lý triều chính, mọi người đều nói Lăng hoàng đế ngu ngốc, nhưng điều này có lẽ sẽ không xảy ra. 

Rất có thể Thập Hằng Hầu chỉ là găng tay trắng và công cụ kiếm tiền của Lăng Đế mà thôi. Bằng không, khi Lăng Đế muốn thành lập quân Tây Nguyên, chi phí vũ khí, áo giáp, lương thực, trọng lượng trục xe sẽ lấy từ đâu? 

"Vâng, chú." Lục Minh gật đầu. Đã lâu rồi anh không quay lại và nhớ nó. Hơn nữa, sau khi giết chóc, hắn cũng cần bình tĩnh lại, nghiên cứu công năng tuyệt vời của hệ thống. 

"Ta có thể yên tâm ngươi làm việc, thuận tiện, nếu như dì của ngươi hỏi ta, nàng sẽ nói ta cùng Trương Tư Không." Đổng Trác dường như không còn nhiều tình cảm với vợ, hoặc tình cảm đã cạn kiệt. 

Trước đây khi cưới cô ấy, tôi cũng quan tâm đến lợi thế dân tộc của vợ tôi. Bây giờ tôi ngày càng nắm quyền kiểm soát cô ấy nhiều hơn, bố chồng lại từ chối, tôi đương nhiên không còn quan tâm đến chuyện đó nữa. 

"Được rồi, tôi sẽ quay lại ổn định chỗ ở. Sau khi kiểm tra với dì tôi, tôi sẽ đến Trường An tìm chú tôi." Lục Minh gật đầu. Ở thời đại này, có người thân là điều quan trọng nhất. Nếu không có mối quan hệ thì sẽ khó tiến về phía trước. 

Người nghèo thậm chí còn không có cơ hội được học hành chứ đừng nói đến việc thăng tiến. Không sao cả, nó chỉ là vàng bị giẻ che phủ, và nó sẽ không bao giờ tỏa sáng! 

Chơi gì ở Trường An? 

Tất nhiên sự lãng mạn sắp rơi. 

Mặc dù Lạc Dương là kinh đô sau khi nhà Đông Hán thành lập nhưng Trường An vẫn luôn là kinh đô của nhà Tây Hán và đã tồn tại hàng trăm năm. 

Mặc dù gần đây đã suy tàn nhưng nó vẫn là một thị trấn quan trọng ở phía tây và là cổ họng của Quan Trung. 

Sự thịnh vượng ở đây vượt xa Xiliang lạnh lùng và khốn khổ. 

Sau khi đón hai chị em Pháp Thư và Trần Dung, Lục Minh dự định quay lại Đào huyện. 

Trên đường đi, họ tình cờ gặp Phát Trịnh, mẹ là Trần Dung. 

Gia đình Pháp trước đây vẫn là một gia đình nhỏ ở địa phương, nhưng gia đình đã bị phá hủy do bị quân nổi dậy cướp bóc. 

Phát Trịnh, người vừa trở về sau chuyến tham quan học tập ở Tây Thục, đang định về nhà trước. Không ngờ khi quay lại, anh thấy nơi đó đã hoang tàn. 

Sau nhiều lần hỏi thăm, tôi đã tìm thấy mẹ mình. Không ngờ mẹ và chị tôi đều được lấy làm vợ lẽ! 

Trên đường đi, Lục Minh đang trò chuyện với Pháp Chính. 

Chỉ là Fazheng hình như không có nhiều tình cảm với Lục Minh. Nghĩ mà xem, đối mặt với một nam sinh nhỏ tuổi hơn mình, nguyên lai mẹ hắn là vợ lẽ của thiếu niên! 

Đây là cái gì? 

Bạn gọi tôi là anh trai, nhưng tôi gọi bạn là bố? 

Đây không phải là một trò đùa chết tiệt sao? 

Nhưng sự thật buộc Fazheng phải thừa nhận rằng ngay cả em gái Fashu của anh cũng bị lấy làm vợ lẽ, hai mẹ con cùng phục vụ một chồng, điều này quả thực quá đáng! 

Nếu mẹ anh không cầu xin anh, có lẽ anh đã bỏ đi. Đây đúng là một tên khốn! 

Lục Minh chán nản cũng không quan tâm. Về phần nhân tài, thời kỳ đầu thu thập nhân tài quả thực rất khó khăn. Hơn nữa, việc tôi làm quả thực có chút trái đạo đức nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc dành thời gian. 

May mắn thay, Trần Dung là người phụ nữ của anh và có thể sử dụng danh tính của mẹ cô để khiến Phát Trịnh thay đổi ý định. 

Ngay cả khi công việc không hiệu quả, vẫn sẽ có cơ hội điều chỉnh trong tương lai. 

Chim tốt chọn cây làm tổ. Chỉ cần bạn kiên trì, bạn vẫn có cơ hội. 

Xét cho cùng, Phát Trịnh là một tài năng lớn, một chiến lược gia và nhà chiến lược quân sự thực thụ. 

Ngay cả một người có tầm nhìn độc đáo như Lưu Bị cũng sẽ than thở rằng nếu luật pháp được ban hành, ông ta chắc chắn sẽ không bị đánh bại ở Yiling và buộc phải ở lại một mình ở thành phố Baidi. 

Trong doanh trại ven đường, Lục Minh Chính đang đụ Trần Dung, một phụ nữ trưởng thành, cứng rắn trong lều của anh ta. Nếu Fazheng làm ầm ĩ thì hãy quay lại đụ mẹ hắn! Tất nhiên người mẹ phải gánh chịu những rắc rối của con trai! 

Đôi chân trắng nõn và mềm mại đặt trên vai người đàn ông, đung đưa trong không trung khi người đàn ông đánh cô. 

Cô thỉnh thoảng cuộn tròn thật chặt, như thể vì người đàn ông xâm nhập vào tử cung của cô, khoái cảm nhất thời khiến cô không thể kiềm chế! 

Cái miệng nhỏ nhắn bị bịt lại, Trần Dung chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cơ thể trắng như tuyết lấm tấm mồ hôi, trong khi Lục Minh lại phớt lờ cô như một con thú, phi nước đại trên cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô. 

Con cặc cứng như thanh sắt ra vào âm đạo người phụ nữ một cách không thương tiếc, không quan tâm đến sự sống chết của cô. Nó xuyên thấu cô cho đến khi cô hét lên liên tục, với vẻ mặt vừa đau đớn vừa thích thú. 

"Chồng... ừ hừ... à... chồng... à... sưng quá... ừ hừ... chồng... anh... giỏi quá... à... mạnh mẽ quá... ôi... bị... à... chết tiệt... thoải mái quá!" Trần Dung mặc dù ngượng ngùng nhưng vẫn cố gắng rên rỉ. 

Ngay cả khi họ trở thành đối tác, không có gì thay đổi. Người chồng vẫn là người lãnh đạo. Lục Minh là người đàn ông của cô, là trụ cột của gia đình cô. Ngay cả khi họ cách nhau một độ tuổi nhất định, sẽ không có chuyện gì xảy ra vì điều này. 

Có thể giao phối với một chàng trai trẻ ở độ tuổi này là điều cô đã kiếm được! 

Ở tuổi này cô ấy đã được coi là một bà già rồi. Phụ nữ thời Đông Hán khi về già rất dễ bị gọi là bà già. Đây là một người phụ nữ trưởng thành, một người phụ nữ trưởng thành nghiêm túc. Cô ấy là tuổi của vẻ đẹp và sự quyến rũ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 mẹ con không thể thiếu

Nếu anh ta không giải quyết được Fazheng thì anh ta sẽ đến giải quyết mẹ của Fazheng. Nếu không được, anh ta sẽ yêu cầu Trần Dung dùng lòng hiếu thảo để gây áp lực buộc Fazheng phải phục vụ anh ta. 

Cho dù hắn ở trong quân Tào, lòng hướng về nhà Hán, điều hắn sợ nhất chính là mẹ hắn sẽ bị lợi dụng. 

Vì vậy, Lục Minh không hề lo lắng chút nào. Anh chỉ không muốn trở nên hèn hạ như thế. Nếu Fazheng không nghe lời thì anh ta không cần phải chiều theo tên này. 

Chính vì điều này mà Lục Minh không hề hoảng sợ chút nào. Anh ấy chỉ trò chuyện và tăng thiện chí của mình. Cho dù anh ta thêm ít đi thì vẫn tốt hơn là không thêm gì cả. Tôi thực sự tức giận, hãy quay lại và làm Fazheng! 

Cảm nhận được sự hung ác của người đàn ông, trái tim Trần Dung mềm đi một chút. Người đàn ông này đã biến cô thành một con đĩ. 

Nhưng cô đã yêu anh. Không biết tại sao, bà lại yêu người đàn ông trẻ tuổi hơn con trai mình này. Cô thậm chí còn có mong muốn sinh con cho anh! 

Bồ! 

Rút con cặc ra, Trần Dung có chút khó hiểu nhìn chồng, nhưng lại rất háo hức. 

So với Pháp Thư trẻ tuổi, Lục Minh thích quan hệ với những phụ nữ trưởng thành như Trần Dung và những phụ nữ lớn tuổi hơn anh. 

Đặc biệt trong xã hội phong kiến ​​vẫn tồn tại những quan niệm về giai cấp và đạo đức. Trong môi trường này, việc đụ một người phụ nữ lớn hơn mình nhiều tuổi bản thân nó đã là một hành động vô đạo đức, điều này rất thú vị! 

Lục Minh nằm xuống, đứng nghiêng sau lưng Trần Dung, nhấc một chân trắng nõn xinh đẹp của cô lên, bị đôi mắt mờ của cô kích thích, dùng sức ấn mạnh vào eo cô. 

Con cặc dài và dày nhắm vào cái lỗ tràn ngập tinh dịch, bị đẩy thẳng xuống đáy. Đôi quy đầu to lớn lao thẳng vào, đi thẳng vào trái tim cô gái. Vòng eo và háng nặng nề chạm vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô, tạo nên một làn sóng da thịt. Hai bàn tay to nắm lấy vòng eo thon gọn của cô ấn xuống, ấn hai cái mông xinh đẹp thành hai cục thịt. 

Giống như mưa sau hạn hán kéo dài, niềm đam mê trong cơ thể Trần Dung lập tức bùng cháy. Cảm giác âm đạo của cô được lấp đầy bởi một con cặc khổng lồ khiến cô gần như mất trí. Cô dùng hai tay che miệng, cố gắng không phát ra âm thanh.

"A... Nó cắm vào... Ờ... À... Nó nhét vào... sâu nhất... Ôi... Chồng... à... anh thật mạnh mẽ... à... Em... thật thoải mái... thật sâu... à..."

Lục Minh rút dương vật ra một lúc rồi lại đẩy vào, lại đẩy vào bên trong khiến eo Trần Dung tê dại. 

Một tay từ dưới cổ cô vươn ra nắm lấy một khối mềm mại màu trắng và nhào nặn thật mạnh. Anh yêu cầu cô quay đầu lại và hôn anh để tăng thêm khoái cảm. 

Cô siết chặt tay và bắt đầu đẩy piston không thương tiếc. Mỗi lần cô rút ra, chỉ còn lại phần quy đầu ở lối vào lỗ của cô. Mỗi lần đưa vào, âm đạo của cô lại bị kéo căng đến cực hạn. Từng nếp gấp trong âm đạo của cô đều giãn ra. Con cặc dài hơn 20 phân gần như chìm đắm trong nước, cặp mông như quả đào bị từng đợt sóng mông đánh tới tận thắt lưng của cô. Niềm khoái cảm chết người như ma túy, đến từ mọi điểm nhạy cảm trong âm đạo, lao thẳng lên não và dần ăn mòn lý trí của cô. 

"Ừ...ah...oooo...ah...oooo..." Trần Dung bị đánh mạnh đến mức cô không thể nói được gì, và miệng cô bị chặn lại. Loại hạnh phúc này chưa từng có, khiến nàng ám ảnh, hưng phấn, khiến nàng vui sướng mà khóc! 

Lục Minh nắm lấy ngực Trần Dung như một con chó đực, không ngừng co giật. Mỗi lần quy đầu của anh chạm vào âm hộ cô, anh sẽ nghiến răng vài lần. 

Trần Dung đột nhiên cong người, đôi chân nhỏ duỗi thẳng, toàn thân run rẩy không ngừng, âm đạo co rút nhanh chóng, từng tấc da đều trở nên trắng đỏ. Juanxiu ngẩng cao mặt, đôi mắt mở to, đồng tử cực nhỏ, đôi môi hồng hào hé mở. Cô định phát ra một tiếng thét cực khoái đầy nước mắt, nhưng miệng vẫn bị bịt chặt, khiến cô trông vô cùng dâm đãng.

Lưng của Lục Minh tê dại do âm đạo co rút, không thể nhịn được nữa, buông tay chân ra, dùng lực đẩy vào. Thắt lưng và háng của anh ta đập vào mông anh ta phát ra một tiếng bốp lớn, dương vật quy đầu đỏ bừng áp vào cổ tử cung hơi hé mở của Trần Dung, tinh dịch nóng hổi tràn vào trong đó. Nước tràn vào tử cung của Trần Dung khiến cô đạt cực khoái càng mạnh mẽ hơn. Đây là lần đầu tiên có thứ gì đó xâm nhập vào cô kể từ khi sinh một đứa con gái và một đứa con trai. Chẳng bao lâu, một lượng lớn tinh dịch đã tràn vào hũ mật trong tử cung của cô, khiến nó phình ra. 

"Fufufu..." Cả hai đều thở hổn hển, khuôn mặt và mái tóc nơi cơ quan sinh dục nối liền không thể chen vào được. Một lượng lớn tinh dịch đặc quánh màu trắng nhìn vào nơi giao hợp đặc biệt dâm đãng. 

Trần Dung khẽ thở dài. Từng tế bào trong cơ thể cô vẫn còn đắm chìm trong hậu quả của cơn cực khoái, nhưng cô chợt phát hiện ra một điều gì đó khiến cô vừa phấn khích vừa sợ hãi. Con cặc đã khiến cô đạt cực khoái và tiêm một lượng lớn tinh dịch đặc vào cơ thể cô không những không được rút ra mà còn không hề mềm mại chút nào. Nó vẫn cứng như một thanh sắt và dính chặt vào cơ thể cô. 

Con cặc này mạnh đến mức khiến cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái và khiến cô mất trí. Bây giờ anh lại muốn đụ cô lần nữa. Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành đã có gia đình cũng không thể chịu đựng được. 

Lúc này Pháp Thụ từ bên ngoài đi vào. Cô hơi ngạc nhiên khi lần đầu tiên nhìn thấy mẹ và chồng mình quan hệ tình dục, nhưng cô nhanh chóng bị kéo lại. 

Anh thò tay vào cổ áo cô, dùng bàn tay to lớn nắm lấy ngực Pháp Thục, nhào nặn và biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Một tay đưa thẳng vào trong quần lót của cô, xoa xoa âm vật của cô, "Em có muốn không?"

"Em muốn nó, chồng!" Pháp Thư cắn môi. Cô đã là người phụ nữ của Lục Minh. Cô ấy có thể làm gì? 

Lục Minh cười dâm đãng, bế Pháp Thư lên, kéo váy cô lên. Người xưa không có quần lót mà chỉ có quần tương tự. Đây là loại quần áo dài đến đầu gối, che kín bắp chân, có hai sợi dây buộc quanh eo. 

Tương tự như vớ ngày nay. 

Hơn nữa phần thân dưới tự nhiên là chân không, có nghĩa là hắn rất dễ dàng xâm nhập! 

Vòng eo hơi chùng xuống, phịch! 

Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. 

Ẩm ướt, ấm áp, tựa như được bao bọc trong suối nước nóng, da thịt mềm mại của âm đạo được bao bọc tứ phía, cảm giác này thật tuyệt vời. 

Nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác được véo và mút. Fashu bên dưới cơ thể cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến cực điểm, không có khoảng cách giữa da thịt và da thịt. 

Lục Minh tiến vào cơ thể Pháp Thuật từng inch một. Chỉ đến khi xương mu của họ cọ vào nhau và quy đầu dương vật ấn vào lỗ tử cung mỏng manh thì Lục Minh mới ngừng tiến vào. "Thật tuyệt vời!"

Pháp Thư cũng tựa lưng vào vai Lục Minh. Cô cũng lớn tuổi hơn Lục Minh, nhưng giờ lại trở thành vợ lẽ của anh. Nó thực sự rất xấu hổ! 

Lục Minh hít một hơi, vùng kín mềm mại bọc thịt bên dưới thật chặt chẽ và ấm áp! 

Con cặc của anh cắm sâu vào đó, như thể nó đã lọt vào một vũng lầy đầy sức hút. Sự mềm mại xung quanh nó được bao bọc chặt chẽ, đồng thời, phần dưới âm đạo của người phụ nữ co rút liên tục, giống như cái miệng nhỏ của một con cá đang hút nước. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến mạch máu trên trán Lục Minh nổi lên. Những làn sóng khoái cảm dâng lên từ xương cụt của anh, lao thẳng lên trán anh, khiến da đầu anh tê dại, như sắp xuất tinh. 

Các cô gái trẻ thì khác, tốt nhất cô ấy chỉ là một học sinh trung học!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 tống tiền mẹ

Âm hộ của cô gái thật mềm mại, sự dịu dàng này quấn lấy con cặc rất chặt, như thể nó sắp bị véo đứt. 

Lục Minh hưng phấn hôn lên cổ ngọc của Pháp Thư, liếm lấy thịt ngọc của cô. Đây là chiếc cúp của anh ấy. 

Thời đại này là thời đại chinh phục phụ nữ, và anh ta muốn nhiều hơn, nhiều phụ nữ hơn! 

"Ờ-huh!" Toàn thân Pháp Thụ run rẩy, âm đạo co giật dữ dội và tinh dịch bắn ra. Cô gần như xuất tinh cho đến khi không còn chút sức lực nào. Và ngay khi cô đang bối rối và đang tận hưởng khoái cảm tột cùng do dư âm của cơn cực khoái mang lại, cô đã chủ động hôn chồng mình. 

Miệng Pháp Thụ bị chặn lại, không thể phát ra âm thanh. Lục Minh cũng im lặng, chỉ chuyên tâm đút vào âm hộ của cô. Ngoài tiếng thở dốc nặng nề của hai người, trong lều chỉ còn lại tiếng mông chạm vào nhau. 

Lục Minh hai tay ấn lên ngực nữ nhân, mông bắt đầu chậm rãi chuyển động. Mỗi cử động đều khiến con cặc của anh di chuyển ra vào âm đạo của người phụ nữ. Lúc đầu vẫn còn chậm, nhưng ngay sau đó, mông của Lục Minh chuyển động nhanh hơn, dương vật của anh bắt đầu ra vào với tần suất rất cao. 

Lý trí của Phát Thư hoàn toàn bị niềm vui lấn át. Lục Minh giống như một con bò đực khỏe mạnh. Dương vật dày đặc của anh cứ mỗi lần đẩy sâu vào âm đạo, như thể anh không biết mệt mỏi, không có bất kỳ kỹ năng cầu kỳ nào, đó chỉ là một chuyển động piston bạo lực thực sự. Không biết có bị ảnh hưởng bởi môi trường căng thẳng hay không nhưng cô ấy cảm thấy một niềm hạnh phúc chưa từng có. 

Ham muốn là xăng, và tội lỗi là lửa. Ham muốn tội lỗi đã đốt cháy ham muốn trong cơ thể Pháp Thụ. Cô bị đánh bại bởi những làn sóng khoái cảm, leo lên vô số đỉnh cao trong khoái cảm thầm lặng. Mỗi lần như vậy là một niềm hạnh phúc không thể diễn tả được. 

Cô không thể cưỡng lại, và mẹ cô cũng vậy. 

Hạnh phúc như vậy, vẻ đẹp như vậy, sự va chạm của nhục dục, cách quan hệ giữa con người với nhau, có thể hạnh phúc đến thế! 

Nếu cô không đi theo Lục Minh, có lẽ cô đã không thể tận hưởng được niềm vui mà một người phụ nữ nên có trong suốt cuộc đời! 

Sau hơn mười phút làm tình, Lục Minh cắn mạnh vào đôi môi đỏ mọng của Pháp Thư, sau đó toàn thân run rẩy, hai mắt dương vật mở to, tinh dịch đặc đặc phun ra, tưới vào nhị hoa sâu của người phụ nữ. 

Pháp Thuật cũng đạt đến đỉnh cao hạnh phúc một lần nữa dưới sự tưới nước mãnh liệt. Những cơn cực khoái liên tục và khó thở khiến cô không thể trụ được nữa và ngất đi. 

Sau khi đặt Pháp Thư lên giường trại, Lục Minh vừa nằm xuống, Trần Dung thành thục và quyến rũ đã đi tới, dùng khăn tay lau mồ hôi cho anh, nhẹ nhàng dỗ dành anh. Sự phục vụ sau đó của người phụ nữ trưởng thành luôn khiến Lục Minh cảm thấy đầy tự hào. 

"Thỉnh thoảng đi cùng Fazheng nói chuyện, ngươi là vợ của ta, ta cần giúp đỡ, nếu hắn có tài năng này, hắn sẽ ở lại giúp ta, ta nhất định sẽ thăng chức, ta cũng cần có lãnh thổ của riêng mình, điều này sẽ giúp chúng ta sau này có một cuộc sống tốt hơn, con cái chúng ta cũng sẽ có cuộc sống tốt hơn!"

Lục Minh nhất định muốn bụng của bọn họ lớn lên. Thời đại này là thời đại của sự cởi mở. Chơi với phụ nữ nhiều hơn, đụ nhiều phụ nữ hơn và làm cho bụng của họ to hơn là nhiệm vụ của thời đại này. 

Trước đó, tôi vẫn phải giải quyết và trau dồi một số chi tiết, vấn đề y tế và sinh nở cũng như vấn đề vệ sinh. 

Việc không chú ý đến vệ sinh chắc chắn sẽ dẫn đến mức sống suy giảm, thậm chí có thể dẫn đến tử vong ở trẻ em. 

"Được rồi, chồng, lát nữa em sẽ nói chuyện với anh ấy, em sẽ cố gắng để anh ấy ở lại." Trần Dung không phản đối. Ngay từ đầu cô cũng không biết Lục Minh chỉ chọn cô để trút bỏ dục vọng thú tính của mình. 

Dùng mẹ để bắt người phải phục tùng cũng giống như Tào Tháo ép Từ Thục. Mặc dù đáng khinh, nhưng nó hoạt động tốt! 

Hai ngày sau, Lục Minh cùng binh lính trở lại huyện Đào Tiên. Sau khi tìm được sân để định cư cho Fazheng và Trần Dung, hai mẹ con, cô trở về nhà và nói với mẹ rằng cô vẫn an toàn. 

Trong Lục phủ, mẹ Lục đang ngồi trong sân, mỉm cười nhìn con gái Lục Thanh.

Thời gian không hề để lại dấu vết nào trên gương mặt anh. Thân hình bụ bẫm của ông mặc một chiếc áo gấm, trên đầu có một chiếc trâm cài vàng, khiến ông trông duyên dáng và sang trọng. 

Ngược lại, Lục Thanh vẫn đang cầm dao và súng trong sân. Cô thích chiến đấu và gây rắc rối từ khi còn nhỏ. Hơn nữa, bố Lục Minh mất sớm, mẹ Lục Minh cũng không quan tâm đến cô. Theo thời gian, cô đã phát triển tính cách như vậy. 

"Phu nhân, phu nhân, thiếu gia đã trở lại!" Một người giúp việc riêng chạy tới với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Lục Minh chính là người cô đã gặp từ khi còn nhỏ, đồng thời cô cũng đóng vai bảo mẫu. Nếu Lục Minh được thăng chức, cô cũng sẽ được đãi ngộ và tôn vinh tốt. 

Ngày xưa con người đạt ngộ thì gà hay chó lên trời là chuyện bình thường. 

"Thật sự?" Mẹ Lục có chút vui mừng. Đã lâu rồi bà không gặp con trai mình. Nếu không thỉnh thoảng bà không nhận được quà lưu niệm từ con trai, có lẽ bà sẽ khó ngủ và khó ăn. 

Không lâu sau, Lục Minh chạy vào, nhìn thấy người mẹ xinh đẹp đang nhìn mình với ánh mắt vui mừng. Bên cạnh anh là em gái anh, người đầy mồ hôi và trong mắt hiện lên sự phấn khích khó giấu. 

"Mẹ, em gái, con đã trở về, bình an trở về. Lần này chúng ta đã đánh bại quân phản loạn, chú của con đã theo Trương Tư Không đến Trường An. Mấy ngày nữa con sẽ đi theo, chắc là để chuẩn bị, chúng ta sẽ đến Lạc Dương gặp Thánh Linh."

Thực ra đó chỉ là một phần thưởng. Trước đây, Changan cũng từng gây quỹ. 

Về việc quỹ này được gây quỹ như thế nào, chắc hẳn nó đã khiến những gia đình giàu có khác ở địa phương phải đổ máu. Nếu không trả tiền, cán bộ, chiến sĩ sẽ làm họ chảy máu! 

Đổng Trác không phải là người tốt, nhất là dưới sự cai trị của hắn, hắn cũng không khá hơn là bao. Khai thác là bình thường, không khai thác là bất thường. 

"An toàn là tốt rồi, an toàn là tốt rồi." Mẹ Lục chỉ nắm lấy lòng bàn tay Lục Minh, vỗ nhẹ vào mu bàn tay. Không có nhiều điều được nói, nhưng mọi thứ đều không được nói ra. 

"Anh ơi, kể cho em nghe về cuộc chiến đi." Lục Thanh không có chú ý tới cái gì. Cô chỉ biết rằng việc sử dụng kiếm và súng thật sảng khoái, và chiến đấu và giết chóc cũng rất vui. 

“Tối nay tôi sẽ kể cho cậu nghe, tôi phải đến nhà bà nội mang theo một ít lời chú tôi nói với cô tôi.” Lục Minh mỉm cười nhéo má em gái. Cô ấy trẻ và xinh đẹp, có khuôn mặt xinh đẹp. Bởi vì đi ra nơi lạnh lẽo như Xiliang nên cô có một sức mạnh đặc biệt.

"Đi sớm về sớm, mẹ đang đợi con về." Mẹ Lữ không thèm bận tâm mà chỉ nói bóng gió trong tiềm thức.

Không sao cả trước khi cô nhìn thấy con trai mình. Nhưng bây giờ nhìn thấy con trai mình, cô lại không biết tại sao. Cô cảm thấy hơi ngứa ở phần dưới cơ thể. Trong lòng cô dâng lên một loại ham muốn, háo hức được làm tình với con trai mình trên giường! 

Điều này là không thể trước đây và sẽ không bao giờ xảy ra! 

Sự thay đổi này khiến cô choáng váng. Chẳng lẽ cô đã trở thành một người vợ, người mẹ tốt và biến thành một con điếm vô liêm sỉ muốn quan hệ tình dục với con trai mình?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Lời dặn của bà nội

Lục Thanh cùng Lục Minh nhảy ra ngoài. Cô cũng muốn gặp dì của mình. Cô có mối quan hệ tốt với dì của mình. Hai người cũng rất hợp nhau, đôi khi người ta còn nghi ngờ rằng họ thực chất là hai mẹ con. 

Đến Đông phủ, lần này Lục Minh đứng thẳng lên rất nhiều. 

Trước đây, người ta đến đây để thiết lập mối quan hệ, sử dụng thân phận là cháu trai, cháu trai của mình để thiết lập mối quan hệ. 

Hiện tại hắn đã đạt được thành tựu gì đó, dựa vào chính mình thực lực, hắn tự nhiên không cần quỳ lạy nữa. 

Một người đàn ông thực sự, bất kể nguồn gốc, chỉ có thể làm chồng nếu anh ta có thể uốn cong và duỗi ra! 

"Chào, Anmin, đã lâu không gặp! Tôi nghe nói anh rất dũng cảm trên chiến trường! Thật tuyệt, đàn ông là như thế này." Dì Ai Đa mỉm cười ấm áp và hào phóng trong phòng khách. Là con gái của tộc Khương, cô luôn thoát khỏi sự ràng buộc của những người phụ nữ bình thường và trông rất giản dị. 

Đôi khi bà ngoại không thích cô con dâu này lắm vì cô có vẻ hơi phóng đãng. 

"Dì, chú nói chú ấy sẽ đến Trường An, sẽ ở cùng Trương Tư Không. Mấy ngày nữa cháu sẽ đi Trường An, sau đó đi Lạc Dương. Chú bảo cháu đến đây báo cho chú biết!" Lục Minh kể lại sự việc một cách chính xác, không hề tăng thêm tổn thương. Khi dì anh không để ý, anh đã rạch bộ ngực khủng của dì mạnh đến nỗi đẩy quần áo lên. Nó thực sự lớn!

Cuộc sống của dì tôi thực sự không hề dễ dàng. Là một phụ nữ Khương, cô bị gạt ra ngoài lề xã hội. 

Hơn nữa, sau bao nhiêu năm, bà chỉ sinh được hai con gái và một con trai. Người con trai qua đời khi mới hơn mười tuổi, chỉ để lại một đứa cháu gái. 

Nàng cũng khó khăn, nhưng Đổng Trác lại không nói gì, cũng không có người nhắm vào nàng. 

Ngoài ra, trong thời kỳ này, bộ tộc quê hương của cô đã bị xâm chiếm. Cô muốn giúp đỡ nhưng không thể làm được và cô gần như chết vì lo lắng. 

“Dì biết rồi, tối nay chúng ta ở lại ăn cơm nhé.” Ngải Đa vẫn rất am hiểu thế giới, ít nhất cũng không hợm hĩnh coi thường Lục Minh. 

"Không cần, lát nữa tôi sẽ quay lại. Tôi định chào bà nội, tiện đường đi gặp chị Viên." Lục Minh có chút nhớ anh họ của mình. Anh còn có một ý tưởng khác, đó là làm cho em họ của mình có thai! 

Anh họ Đông Viên là một người vợ và mối quan hệ của cô ấy với Nữu Phú không tốt. Cô ấy đã không có con nhiều năm rồi, nên giúp cô ấy đi! 

Ngoài ra, bạn không phải chịu trách nhiệm khi địt vào bụng vợ trưởng thành. Cảm giác này thực sự tốt! 

"Được rồi, đi trước đi, Thanh Thanh, ngươi có thể đi cùng ta, lát nữa quay lại nói chuyện với dì ngươi." Ngải Đa mỉm cười gật đầu đồng ý. Việc kính trọng người già luôn là điều đúng đắn. Chuyện này đã xảy ra vào thời nhà Hán. Lòng hiếu thảo được đặt lên hàng đầu. Kẻ bất hiếu sẽ bị mọi người gạt bỏ. 

Lục Thanh không thích ở cùng bà ngoại, chỉ đơn giản chào hỏi một câu rồi chạy đi tìm dì. 

Cô ấy rất thích cưỡi ngựa, cưỡi ngựa và bắn cung, nhưng nếu là nữ minh tinh hay những thứ tương tự, cô ấy sẽ cảm thấy buồn ngủ và ngủ gật. 

Nói là bà già nhưng thực ra bà không hề già. Lục Minh quyết tâm xây dựng mối quan hệ tốt đẹp nên vẫn hỏi như thường lệ: “Bà nội, bà có cần massage không?”

“Nếu không phiền thì cứ nhấn giúp tôi.” Bà nội đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu. Đây là khu vực Xiliang nên có nguyên mẫu là một chiếc ghế chứ không phải ngồi trên đầu gối. 

Lục Minh đi ra phía sau bắt đầu xoa bóp cho bà. Anh ấy đã làm việc này từ vài năm trước. 

Là một người du hành thời gian, sau khi sống nhiều năm như vậy, tôi đã hòa nhập hoàn hảo vào thế giới cuối thời Đông Hán. Đây là thế giới của xã hội loài người. Còn về sự công bằng thì không có sự công bằng! 

Muốn công bằng thì phải có quyền lực. Muốn có quyền lực thì phải đấu tranh để giành lấy nó. 

"Bà ơi, con đã học được một kỹ thuật massage mới, bà nằm trên ghế sofa sẽ thuận tiện hơn trong khi tôi xoa bóp cho bà."

Bà nội không nghĩ nhiều về điều đó. Đây là cháu trai của bà. Rõ ràng bà ở gần hơn đứa cháu khốn nạn của mình nên bà không nghĩ nhiều về điều đó. 

Khi đến ghế sofa, cô nằm xuống. Bà đã già, hơn năm mươi, và bà không hề lo lắng về việc đàn ông có hứng thú với mình. Dù được chiều chuộng, bảo dưỡng tốt nhưng trong mắt người ngoài cô ấy đã là 'bà già' rồi nên không có gì phải lo lắng. 

Sau khi điều chỉnh xong, Lục Minh bắt đầu xoa đầu bà nội. Một lúc sau, bà nội không nhịn được phát ra một thanh âm thoải mái, cái nhíu mày của bà cũng bắt đầu giãn ra. 

Trong khi mát xa, họ trò chuyện, nói về quá trình nuôi dạy và những khuyết điểm của gia đình cũng như về chuyến đi của chú Đổng Trác đến Trường An. 

"Gia đình dì ngươi xảy ra chuyện, chú ngươi cũng không quan tâm, nếu ngươi có thời gian, hãy giúp đỡ bà ấy một việc. Bà ấy là một người phụ nữ đáng thương, nhưng bà ấy chỉ vì ngươi mà làm việc chăm chỉ mà thôi." Bà nội Đổng Thái Quân thở dài. Có những điều khó nói nhưng cô vẫn hiểu mọi chuyện trong gia đình đều diễn ra tốt đẹp, tính cách không hợp nhau không phải là lý do để ăn miếng trả miếng. Dù sao thì con dâu của bà cũng đã sinh được một đứa con trai, bà đã làm tròn bổn phận với nhà Đổng.

"Được, con sẽ xử lý. Bà nội, bà có muốn xoa bóp cơ thể không? Vận động cơ bắp và xương cốt sẽ khiến cơ thể dễ chịu hơn. Con thường xuyên mát-xa cho mẹ, bà nói rất thoải mái." Lục Minh thăm dò hỏi. Anh phải nói rằng trước đây anh thực sự không có phiền nhiễu, nhưng bây giờ anh luôn cảm thấy như có một ngọn lửa đang bùng cháy. Anh ta nhìn thấy bất kỳ người phụ nữ nào cũng muốn đụ, đặc biệt là một bà già duyên dáng và sang trọng như vậy! 

Lần này đến Lạc Dương, nếu có cơ hội, hắn nhất định sẽ đụ vợ mẹ của những nhân vật lịch sử đó! 

Đến với thế giới này không phải là lãng phí thời gian, mà là một chàng trai trẻ nếu không lãng mạn thì thật lãng phí!

Bà nội chỉ do dự một lát rồi gật đầu: “Được.”

Kêu bà nội xoay người nằm xuống ghế, tay Lục Minh bắt đầu xoa đầu bà, sau đó đưa xuống gáy xoa bóp da thịt trên người bà. "Cường độ này có ổn không?"

Anh vừa hỏi vừa xoa bóp dọc xuống. 

Bà nội thoải mái khịt mũi: “Được, thế thì tốt.” Cô ấy cũng bắt đầu có vẻ hơi choáng váng. 

Lục Minh hơi giảm lực trong tay. 

Khi Lục Minh xoa bóp phần thịt trên mông bà nội, nó càng trở nên dịu dàng hơn. 

Massage từ chân lên tới chân trông rất thoải mái, các cơ đều đau nhức và tê cứng, khiến bà nội cảm thấy hơi buồn ngủ. 

Lục Minh đang chú ý phản ứng của bà ngoại, vừa ấn vào đùi, vừa vô tình chạm vào âm đạo của bà từ bên trong, giả vờ như không cố ý. 

Sau đó anh xoa nhẹ bên trong đùi một lúc. 

Đây thực chất là một loại cám dỗ, đồng thời còn có ý xúc phạm. Lục Minh luôn sẵn sàng viện cớ. 

Chỉ là bà nội bắt đầu ngáy và có vẻ như đã ngủ thật rồi. 

Lục Minh tiếp tục nhào nặn, thậm chí còn cố gắng xoa bóp âm hộ của bà ngoại qua gấu váy để kích thích âm vật của bà. 

Bà nội đang ngủ đột nhiên hít một hơi dài, cơ thể căng cứng một chút. Nếu bạn đưa ngón tay vào âm đạo, bạn vẫn có thể cảm nhận được thành thịt bên trong đang vặn vẹo. Lục Minh có kinh nghiệm chắc chắn sẽ biết bà nội đã lên đỉnh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Một lời tạm biệt còn hơn một cuộc hôn nhân mới

Lục Minh rời đi và nhờ người giúp việc chăm sóc bà thật tốt. Sau khi Lục Minh rời đi, bà ngoại mở mắt nhìn mái nhà, sau đó nhắm mắt lại tiếp tục chợp mắt. 

Khi anh đến phòng của anh họ Đông Viên, Đông Viên đã trang điểm nhẹ, đánh phấn và bột màu và đang đợi anh. "Anmin, đến kéo tôi đi! Không!" 

Lục Minh vừa bước vào phòng liền ôm lấy Đông Nguyên và hôn cô một cách mãnh liệt. Anh đặt bàn tay to lớn của mình lên mông cô và nhào nặn chúng, điều này dường như khiến chúng to hơn. "Chị Yuan, vợ anh, anh nhớ em quá!"

"Ừm...anh...anh...anh cũng yêu em...chồng..." Đông Nguyên kêu lên một tiếng ngọt ngào, được Lục Minh bế lên giường. Cô ấy thậm chí còn không cởi giày và đôi chân xinh đẹp của cô ấy bị dang rộng ra. 

Lục Minh Hậu vội vàng cởi áo choàng, lộ ra hắn đã bắt đầu phun ra chất lỏng trong suốt, quy đầu dữ tợn, ấn vào lỗ âm đạo màu hồng của em họ. Sau này cỏ nhiều quá sẽ chuyển sang màu đen! 

Nấm hồng biến thành nấm đen! 

"À!" Lục Minh vừa bước vào, Đông Nguyên liền hét lên, vội vàng bịt miệng cô lại. 

Anh bắt đầu vặn eo và nhìn anh họ mình với vẻ ám ảnh. 

Một chút má hồng được thoa lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến cô trông càng xinh đẹp hơn. 

Cô ấy có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành và sự dịu dàng của một cô gái. Vẻ đẹp của người thiếu nữ là ở chỗ cô ấy kết hợp được nét đặc trưng của cả hai mặt. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc của người đàn ông đã hoàn toàn được đưa vào, không hề dừng lại, thẳng đến điểm sâu nhất, cong cong cứng cáp, quy đầu dương vật đang ấn vào miệng tử cung của cô, như thể nó đang muốn đẩy ra. 

"Thật chặt! Cảm giác thật dễ chịu!" Lục Minh hít một hơi. Đánh giá từ độ chặt chẽ, chưa có con cặc nào từng lọt vào chỗ của anh họ tôi. 

Có vẻ như anh họ của anh vẫn rất giản dị và bảo thủ trong cách làm của phụ nữ. Khi nghĩ đến thiếu nữ xinh đẹp bên dưới là em họ của mình, có quan hệ huyết thống, anh càng hưng phấn hơn! 

Liên tục đi sâu, nghiến vào miệng tử cung, nhìn em họ mình bị anh đụ cho đến khi miệng hơi hé mở, mắt mờ đi, niềm kiêu hãnh trong lòng không ngừng dâng cao. 

Một lực hút đang hút con cặc của anh ta và con cặc liên tục bị bóp chặt. Kết hợp với lực hút siêu mạnh khiến gà đập liên hồi. 

Cảm giác đau nhức tê dại như bị điện giật liên tục truyền đến từ quy đầu, lỗ mật ong nóng hổi, ​​ẩm ướt và mọng nước nóng như núi lửa khiến anh không ngừng thở hổn hển, như thể sắp phun ra ngoài trong giây tiếp theo. 

"A...chồng...ồ...muốn tôi..." Đông Nguyên khe khẽ rên rỉ. Cô không biết tại sao mình lại bị ám ảnh bởi anh họ của mình. Loại hành vi này là trái đạo đức và vô đạo đức, nhưng cô không thể kiểm soát được bản thân. 

Là một người phụ nữ, cô thực sự đã ngoại tình với một người đàn ông không phải là chồng mình. 

Vốn dĩ trong khoảng thời gian này Lục Minh ra ngoài chiến đấu, lẽ ra anh phải bình tĩnh lại mới phải. 

Cô chỉ không biết tại sao vừa nghe tin Lục Minh tới, cô liền không khỏi ăn diện, muốn thể hiện mặt tốt nhất của mình với người yêu. 

Âm đạo không ngừng co lại như muốn tống vật lạ đưa vào ra ngoài. Mỗi cơn co thắt khiến cơ thể cả hai siết chặt lại. Cảm giác quan hệ tình dục thật tuyệt vời. 

Lục Minh nỗ lực vừa hôn vừa trao đổi nước bọt, vừa di chuyển mạnh mẽ, cảm nhận từng tấc lồn. 

Con cặc dâng lên trong cơ thể Đổng Nguyên dưới một đòn tấn công kép. 

Hô hấp của Đông Nguyên càng lúc càng dồn dập, Lục Minh cởi giày ra, nhìn ngón chân hồng hào của cô rồi ngậm vào miệng. 

"Ừ, à... anh... bẩn quá... à... đừng... ồ... đừng... bẩn quá... a..." Tim Đông Nguyên tê dại. Cô nhìn người yêu đang mút ngón chân. Hành vi này khiến cô có chút khó chịu, tình yêu trong lòng không ngừng dâng cao. Chồng cô, Nữu Phú sẽ không đối xử với cô như vậy. Nếu không phải tình yêu, Lục Minh sao có thể làm được chuyện này? 

"Ừm... Sơ Yuan... em là vợ anh... cho anh một đứa con... anh sẽ tiếp tục làm tình với em... cho đến... cho đến ngày tận thế... thế giới không còn nữa!" Lục Minh vừa cắn ngón chân anh họ vừa nói những lời yêu đương, tiếp tục di chuyển thắt lưng của anh ta, chỉ để khiến Đông Nguyên yêu anh ta và trở thành cộng sự của anh ta! 

Ngoại tình với phụ nữ đã có gia đình vốn đã là một thú vui vô luân, nhưng bây giờ nó lại khiến anh sướng đến mức không thể dừng lại! 

"Ưuuu...ah...ừm...ah...anh trai...ah...chồng...chị...từ giờ trở đi,...cô ấy sẽ là...người phụ nữ của anh..." Đông Nguyên hoàn toàn bị chinh phục, chia tay còn hơn kết hôn, Lục Minh Kỳ đang vui vẻ, khiến cô thoải mái đến mức tâm hồn gần như bay lên! 

Thân thể Đông Nguyên run rẩy kịch liệt, Lục Minh biết cô đã đạt đến cao trào. Đông Nguyên vô thức giơ hai chân lên, bắt chéo rồi quấn quanh eo Lục Minh, như cầu xin anh đừng rời đi.

Lục Minh ngừng bơm một lúc, lặng lẽ chờ đợi đỉnh điểm của Đông Nguyên kết thúc. Cảm giác xuất tinh dâng lên trong eo anh, anh kìm nén thật chặt ham muốn đang trào dâng để khiến bản thân tồn tại lâu hơn.

Lục Minh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Đông Nguyên, trái ngược hoàn toàn với sự run rẩy. Tất cả những gì Lục Minh muốn là an ủi Đông Nguyên. Nhìn thấy Đông Nguyên vui sướng tột đỉnh, Lục Minh cũng cảm thấy một tia hạnh phúc ấm áp thỏa mãn.

Loại hạnh phúc này lan tỏa từ trái tim đến toàn bộ cơ thể, rồi cô đọng lại thành niềm vui lớn hơn nữa.

Lục Minh cũng cảm thấy cao trào, là một loại cao trào tinh thần theo sau sự thỏa mãn của người yêu. 

"Chồng ơi, anh thật tốt bụng!" Đổng Nguyên mừng rỡ đưa tay chạm vào gò má của người lùn. Lúc này cô không còn xấu hổ nữa. Nếu cô ấy yêu anh họ của mình thì cứ yêu cô ấy đi. Mọi đạo đức và luân lý của con người đều vô dụng. 

Đổng Nguyên có thể hài lòng. Loại khoái cảm tình cảm này thậm chí còn phong phú và phong phú hơn khoái cảm thể xác, khiến con người muốn dừng lại.

Sự ma sát giữa gà và thịt lỗ chỉ khiến người ta muốn phát ra khoái cảm. Dù kỹ thuật và tư thế có khéo léo đến đâu thì nó cũng chỉ kéo dài khoảng thời gian khoái cảm trước khi xuất tinh. 

Nhưng loại cảm giác thỏa mãn đến từ tình yêu sẽ không bao giờ có điểm dừng.

Lục Minh nhìn Đông Nguyên, trong lòng cảm thấy ấm áp như mặt trời.

Đông Viên lại đạt đến giai đoạn đệm sau khi đạt cực khoái. Cô ôm chặt lấy Lục Minh, dường như mệt đến mức không nói nên lời. 

Lục Minh cũng nhân cơ hội này chậm rãi đâm vào. Biên độ lúc đầu không lớn nhưng dần dần bắt đầu nóng lên, biên độ ngày càng lớn, tốc độ dần dần nhanh hơn. 

Khi bạn đụ một người phụ nữ, bạn không chỉ phải làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái mà còn phải làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái. Đương nhiên, bạn phải tập trung vào trái tim mình. 

Chỉ cần trái tim họ thuộc về họ, họ sẽ ngoan ngoãn dù có yêu cầu gì đi chăng nữa. 

Thổi kèn, footjob, quan hệ tình dục đôi, thậm chí cả ma cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 chị họ trở thành cộng sự

Lục Minh ngay từ đầu chỉ muốn loạn luân với mẹ mình, sau đó lấy được một người vợ xinh đẹp và sống một cuộc sống bình yên. 

Nhưng cùng với sự trưởng thành của sức mạnh, tôi vẫn tích lũy được kinh nghiệm, nhìn thấy rất nhiều và trải nghiệm rất nhiều. 

Ở thời đại này, không có điện, chúng ta chỉ là lợn, bò, cừu, cá trên thớt! 

Kẻ mạnh có tất cả và muốn ổn định, nhưng thực tế không cho phép, nên họ chỉ có thể vùng vẫy, leo lên và đạt đến đỉnh cao nhất! 

Chỉ bằng cách này bạn mới có thể giữ được mọi thứ mình sở hữu! 

Anh ta có thể dựa vào Đổng Trác để trỗi dậy, nhưng nếu bánh xe lịch sử tiếp tục và Đổng Trác tìm đến cái chết, anh ta có thể làm gì? 

Bạn vẫn phải dựa vào chính mình! 

Vì vậy, anh ta cần bố trí! 

Phụ nữ tưởng chừng như tầm thường nhưng đôi khi lại có thể đạt được những lợi ích không ngờ. 

Làm gần nửa tiếng, Lục Minh vẫn giữ nguyên tư thế này, chỉ di chuyển từ mép giường tới mép giường. 

Khi tốc độ tăng lên, âm thanh bốp, bốp không ngừng vang vọng trong phòng. Âm thanh choáng ngợp này cũng kích thích trái tim của hai người. 

Ham muốn xuất tinh của Lục Minh càng lúc càng mãnh liệt. Đông Nguyên tựa hồ cũng nhận ra được, chủ động nâng mông lên giao phối với Lục Minh, để Lục Minh tiến vào sâu hơn. 

"Kum...chồng...vào đi...em sinh cho anh một đứa con!"

Đổng Nguyên chưa từng sinh con. Một người phụ nữ không thể sinh con, ngay cả cô ấy, cũng sẽ bị chỉ trích. 

Vì vậy, cô sinh con cho Lục Minh cũng là điều tốt. Hơn nữa, cô ấy còn rất yêu thương anh họ của mình và sẵn sàng sinh ra anh ấy để nối dõi tông đường! 

Về phần Ushisuke? 

Cô ấy đã được xếp vào loại người công cụ! 

Đông Nguyên hưng phấn thưởng thức con cặc cứng rắn và đầy sức sống của Lục Minh, hôn lên môi chồng rồi mút lưỡi anh thật mạnh. Cô nhìn người đàn ông nhắm mắt lại và mở miệng phát ra âm thanh rít lên. Điều này chắc chắn cho thấy âm đạo của cô có sức hấp dẫn chết người đối với đàn ông và khoái cảm mà nó mang lại đặc biệt mạnh mẽ. 

"Chị Yuan... Phu nhân... à... chết tiệt!" Lục Minh càng đập càng mạnh, khoái cảm dâng lên trên quy đầu khiến anh không thể dừng lại. Anh chỉ có thể tiếp tục bơm và xoa bóp để có được khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn! 

"Ờ hả... Chồng... à... em yêu anh!" Cảm giác khoái cảm tê dại kèm theo chút sưng tấy và đau đớn ngày càng rõ ràng hơn. Con cặc của người đàn ông ngày càng to hơn. Đây đều là tiền thân của sự xuất tinh! 

Cô vô thức giơ cao cặp mông xinh đẹp của mình lên để chịu đựng sự va chạm dữ dội của Lục Minh. 

Bồ! Lục Minh rút dương vật ra, nhanh chóng kéo Đông Nguyên lên, xoay người nói: "Phu nhân, xuất tinh từ phía sau sẽ dễ mang thai hơn!"

"Vâng!" Tư thế này không khác gì tư thế giao phối của một con chó cái, nên Đổng Nguyên nằm trên giường giơ mông lên rất ngượng ngùng và phục tùng. 

Lục Minh dùng cả hai tay giữ lại hai tay của Đông Nguyên, giống như một hiệp sĩ. Đổng Nguyên biến thành ngựa, cánh tay của nàng là dây cương. Lục Minh kéo dây cương phóng ngựa điên cuồng, giống như hiệp sĩ thảo nguyên phi nước đại trên lưng ngựa. Lục Minh đâm vào âm hộ cô hai lần một giây. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Đông Viên bị rung lắc dữ dội do va chạm, liên tục bị đập vào gương. 

Bang bang! ! ! 

Con lừa bằng đồng đung đưa trên cặp mông trắng nõn, và thường có thể nhìn thấy một con cặc to và dài lấp ló ở giữa nơi nối giữa hai con. 

Mỗi khi rút con cặc ra, bạn có thể thấy nó được bao phủ bởi một lớp tinh dịch âm đạo đặc màu trắng và có bọt trắng dày xung quanh xương mu. Rõ ràng đó là chất lỏng do phụ nữ tiết ra khi làm tình! ! ! 

Hai cánh thịt nghêu hồng véo một cách phóng đại, hút lấy con cặc to và dài. Con cặc dày và cặp mông trắng nõn béo tạo nên sự tương phản thị giác mạnh mẽ! ! 

"Sắp xuất tinh!" Giọng nói của Lục Minh vang lên như thú bị thương, gầm lên giận dữ và muốn nổ súng. 

"A...ừm...thôi nào, chồng...vào đi...ah...uh huh..." Đông Nguyên cắn gối. Cô muốn rên rỉ thật to, nhưng điều này sẽ bị người giúp việc ở ngoài phòng nghe thấy, sẽ không có kết cục tốt đẹp gì. Sẽ không tốt cho cô và Lục Minh! 

Anh ta ngửa đầu ra sau, để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết nổi đầy gân xanh. 

Phần thân dưới tự nhiên căng lên, khiến lỗ mật lại căng ra, đồng thời nhiệt độ tăng lên. Mọi thứ đều là dấu hiệu trước khi cao trào. 

Khi khoái cảm trên quy đầu ngày càng mãnh liệt, khoái cảm tích lũy sẽ đạt đến đỉnh điểm. 

Lục Minh gầm gừ, dùng sức nhét cặc của mình vào phần trong cùng của quy đầu để giữ chặt nó, như thể nó đang bị một cái miệng nhỏ hút vào. 

Còn âm đạo của Đổng Nguyên càng ngày càng siết chặt như núi lửa, các cơ âm đạo không ngừng bóp chặt con cặc, như muốn ép hết tinh dịch ra ngoài. 

"À!"

"Vâng!"

Hai tiếng thở dài hoàn toàn khác nhau, đều ẩn chứa vẻ mãn nguyện. Một dòng tinh dịch đặc quánh tràn đầy năng lượng bắn vào tử cung của Đông Viên bên dưới cô. 

Con gà trống tiếp tục đập trong năm mươi giây và mỗi lần một lượng lớn tinh dịch được phóng ra. 

Nó bắt đầu với bốn hoặc năm đợt, sau đó giảm dần xuống còn hai hoặc ba đợt, rồi bắn một ít sau mỗi lần nhảy cho đến khi hết băng đạn. 

Không hài lòng, anh đẩy mạnh ngón chân, muốn đưa cặc mình vào sâu hơn và xuất ra càng nhiều tinh dịch càng tốt. 

Creampie trên vợ! Khóe miệng Lục Minh hiện lên một nụ cười dâm đãng và kiêu hãnh. Nụ cười vô cùng hoang dã. Anh ấy đã chinh phục được anh họ của mình rồi! 

“Đinh, tình yêu của Đông Viên dành cho em đã đạt đến giá trị trọn vẹn, em có thể trở thành bạn đời của anh.”

"Xác nhận!"

Không có gì phải lo lắng. Phụ nữ có chồng cũng là cái bồn tiểu nên có thể đụ được. 

Cơ thể Đông Viên vẫn co giật, và âm hộ của cô không bao giờ thư giãn. Nó quấn chặt lấy dương vật của Lục Minh, như thể cô không nỡ rời đi. 

"Lão công, em đã tìm được một người vợ tốt cho anh rồi. Vương gia ở huyện Lâm Hiện đã suy tàn. Tổ tiên của em trước đây cũng là quan huyện lệnh, nhưng bây giờ lại là một đứa trẻ mồ côi góa bụa. Vương Nghị biết viết chữ, biết lễ phép, đối với em cũng rất tốt, sau này nhất định sẽ là một người vợ tốt!"

"Được rồi, tất cả những gì anh muốn là em." Lục Minh tiếp tục nói ngọt ngào. Dù sao hắn cũng không cần tiền, sao lại keo kiệt như vậy! 

“Nếu ghét thì anh sẽ dỗ dành tôi!” Đông Viên cười khẩy, khuôn mặt tràn đầy sức xuân và trông vô cùng quyến rũ. Cô dựa vào trong ngực Lục Minh, một lúc sau bắt đầu ngáy. 

Sau khi thu dọn Đông Nguyên xong, Lục Minh đứng dậy mặc quần áo vào. 

Ngoài phòng, Lục Thanh tựa lưng vào cột thở dốc. Cô đến để bảo anh trai cô rời đi. 

Tôi chỉ không ngờ khi đến đây lại nghe thấy cảnh tượng như vậy. Anh trai tôi và anh họ tôi ngoại tình? 

Ôi chúa ơi! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Một sự tò mò lập tức xâm chiếm trái tim cô, khiến cô muốn biết sự thật!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 mẹ thuyết phục hôn nhân

Lúc Lục Minh đi ra, anh nhìn thấy em gái Lục Thanh sắc mặt đỏ bừng, dựa vào tường, vẻ mặt không thoải mái. Vì thế anh bước tới, đặt tay lên trán cô, quan tâm hỏi: "Em gái, em có thấy khó chịu không? Nói cho anh biết, em đừng nghĩ điều đó không quan trọng. Xin chào, anh có động lực để làm việc, em biết không?"

Lục Thanh đỏ mặt mở miệng, muốn hỏi cái gì, nhưng cuối cùng lại không hỏi, thế là quay đầu lại nói: "Không, ta tới gọi ngươi về nhà."

"Được rồi, chúng ta về trước đi. Ngày mai chúng ta phải đến gặp dì." Lục Minh gật đầu, cũng không nghĩ nhiều. 

Em gái của anh, Lục Thanh vốn đã bị anh coi là vợ cấm, lại không muốn kết hôn, như vậy càng tốt, tạo cho anh động cơ phạm tội càng tốt hơn! 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi chuẩn bị một bữa ăn thịnh soạn và một ít thịt bò. Nó rất giàu có! 

Cho dù có thể chăn cừu, thịt bò ở Tây Lương vẫn rất quý giá! 

Lục Minh không phụ lòng mong đợi của mẹ, buổi chiều làm tình với anh họ cũng đói bụng! 

Tôi hài lòng sau khi ăn vài bát cơm. 

Buổi tối, cả nhà cùng nhau trò chuyện. 

Lục Minh chỉ nói ngắn gọn về việc anh đã đánh bại quân phản loạn như thế nào. Ông cho rằng quân nổi dậy rất mạnh và đã đánh bại cán bộ, chiến sĩ. Nhưng hắn mạnh hơn nên quân nổi dậy thua là điều đương nhiên. 

Lộ Thanh vốn muốn hỏi anh trai mình một câu hỏi, nhưng sau khi nghe câu chuyện tuyệt vời, anh ấy đã bị ám ảnh. 

Cô luôn muốn kết hôn với một chiến binh mạnh mẽ. Trong mắt cô, chỉ có người đàn ông cao lớn, cường tráng, lập công trên chiến trường mới được coi là đàn ông thực sự. 

Hình ảnh anh trai tôi ngày càng trùng khớp với tiêu chí lựa chọn bạn đời của tôi, và tôi phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa anh trai tôi và anh họ tôi. 

Trong chốc lát, cách cô nhìn Lục Minh thay đổi, trong đó có một loại cảm giác vượt qua mối quan hệ anh chị em. 

Buổi tối đợi mọi người đi ngủ. 

Lục Minh khéo léo lẻn vào phòng mẹ, nơi mẹ cô đã đợi sẵn trên giường. 

Anh ta thậm chí còn chỉ mặc một chiếc đai nịt bụng và không mặc quần lót. 

Trong bóng tối, đôi mắt lấp lánh. 

"Lên lên!"

"Mẹ!" Ham muốn của Lục Minh rất mãnh liệt, đặc biệt là có sự hỗ trợ của hệ thống. Anh ta có thể không ở gần máy gieo hạt hình người, nhưng hai hoặc ba phát một ngày không phải là vấn đề. 

"Ờ-huh!" Người mẹ khẽ cau mày trong bóng tối, cảm nhận được kích thước của con trai đang tiến vào cơ thể mình. Khi dương vật quy đầu ấn vào miệng tử cung, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Anmin..."

"Mẹ... mẹ thật tốt!" Ham muốn không ngừng nghỉ của Lục Minh khiến anh bắt đầu chạy nước rút. Khi anh ở bên mẹ, niềm vui đặc biệt mãnh liệt. 

Bóng tối của màn đêm chẳng là gì đối với anh, nhưng anh có thể nhìn thấy rõ hơn khuôn mặt duyên dáng của mẹ mình. 

Người mẹ sinh ra anh giờ đã trở thành vợ anh. Làn da trắng ngần và đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô khiến người ta mê mẩn. 

Một cặp vú to màu hồng đung đưa trước mặt anh, núm vú hồng hào run rẩy khiến anh cảm thấy sưng tấy.

Núm vú tròn, đầy đặn và hồng hào. Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi lại có được bộ ngực hoàn hảo như vậy. Cô ấy không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chơi với họ. Hình dáng bộ ngực hoàn hảo này, núm vú hồng hào này, và quan trọng nhất đây là ngực của mẹ cô! 

Cô không khỏi cúi đầu đưa bộ ngực đầy đặn của mẹ vào miệng mút. Người mẹ cũng nhấc chân lên, vòng qua eo Lục Minh, siết chặt. Sau khi sinh ba đứa con, âm đạo của cô vẫn rất căng và hẹp. Đã hơn mười năm không được sử dụng nên chật chội như vậy, còn chưa phát triển được! 

Bang bang bang bang! 

Trong phòng về đêm chỉ có sự im lặng và tiếng côn trùng, tiếng chim hót líu lo bên ngoài. Trong phòng tràn đầy nhiệt huyết, một nam tử cường tráng đang đè lên người mẹ thành thục của chính mình, dùng sức chạy nước rút. 

Người mẹ trưởng thành bên dưới thỉnh thoảng cũng phát ra những tiếng rên ngắn, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng càu nhàu nghèn nghẹt vì cái miệng nhỏ nhắn bị chặn lại. Trong không gian chỉ thuộc về họ này, họ đã thỏa mãn tình dục. 

Cái lồn mềm mại và nóng bỏng như một ống bọc thịt quấn lấy con cặc ra vào. Dịch âm đạo trong suốt được khuấy thành bọt trắng tanh dày đặc, tích tụ dần khi gà ra vào! 

Đụ mẹ tôi hàng trăm lần, mẹ tôi lại lên đỉnh! 

Âm hộ mềm mại của mẹ co thắt dữ dội hơn bao giờ hết. Phần lõi âm hộ của cô hút quy đầu của Lục Minh vào tận cổ tử cung, ôm chặt lấy. Sau đó một lượng lớn tinh dịch âm đạo được đổ điên cuồng lên quy đầu, làm tổn thương các dây thần kinh nhạy cảm. Sau đó một lực hút rất lớn phát ra từ tử cung của người mẹ. Lục Minh cũng không chuẩn bị trước. Anh run rẩy bên tử cung của mẹ. Tinh dịch không kịp phản kháng, đã bị hút ra khỏi mắt ngựa dọc theo ống dẫn tinh! 

"Ồ... ra... mẹ... à... mẹ... mẹ... ra cho con!" Lục Minh gầm lên, bắn tinh dịch đặc quánh vào cơ thể mẹ cho đến khi lấp đầy tử cung của mẹ. Trận đánh kéo dài hàng chục giây rồi dần dần dịu xuống. 

Hô hô hô! 

Sau khi đạt cực khoái, người mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc Lục Minh, chạm vào má con trai. 

Điều này trước đây là không thể vì khoảng cách thế hệ giữa hai mẹ con khiến mẹ không thể vuốt ve con nhẹ nhàng như bây giờ. 

Mẹ hôm nay giống một người vợ nhỏ dịu dàng hơn. 

"Mệt không? Mệt thì đi ngủ đi!"

"Mẹ ơi, con muốn ôm mẹ ngủ!" Lục Minh ôm chặt mẹ mình. Chỉ có người thân mới có thể xoa dịu tâm trí bồn chồn của anh. 

Trong lúc tàn khốc và khó khăn, đây là nơi trú ẩn an toàn của tôi, và mẹ cũng là người phụ nữ tôi cần bảo vệ! 

Ngày xưa, vào thời điểm này, mẹ Lữ sẽ đứng dậy để tống tinh dịch mà con trai đã xuất vào cơ thể bà. Chỉ là tối nay cô ấy đã không làm điều đó. Có lẽ trong lòng bà đang nghĩ đến việc truyền lại huyết thống cho con trai mình! 

"Anmin, mẹ tôi đã đồng ý kết hôn với anh họ cậu tìm cho cậu. Tôi cũng đã hỏi thăm về tiểu thư nhà kia, cô ấy xinh đẹp thông minh, rất tốt. Nếu cưới cô ấy, cậu sẽ có một gia đình tốt." Người mẹ nhẹ nhàng nói trong khi bế con trai vào giường. 

"Con biết, mẹ cứ việc lo liệu đi. Không phải chị Nguyên nói gia đình bọn họ suy thoái sao? Nếu có thể, hãy để cô ấy ở với mẹ. Con sẽ nhận mẹ cô ấy vào, cô ấy nhất định sẽ nghe lời. Mẹ ơi, con đã hứa dù có lấy nhau, con cũng sẽ tiếp tục đụ mẹ!" Lục Minh có chút mệt mỏi, nhưng trong lòng hắn biết rõ.

Việc kết hôn hay không thực chất chỉ là hình thức. Thời xưa, người ta lấy chồng sớm, khi cưới con gái còn mang cả mẹ đi. Cuộc hôn nhân hạnh phúc của hai mẹ con có phải là điều tuyệt vời không? 

Nghe con trai nói bậy bạ, người mẹ bất lực chỉ có thể thỏa hiệp: “Được rồi, đến lúc đó mẹ sẽ để chị Nguyên của con nói, mẹ sẽ nghe lời con.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Hệ thống kế hoạch

Sáng sớm hôm sau, Lục Minh vừa tỉnh dậy, mẹ anh đã chủ động dang rộng hai chân ra, như đang âm thầm mời anh vào nhà. 

Lục Minh dùng quy đầu tinh nghịch xoa xoa âm vật của mẹ, trêu chọc, cười dâm đãng nói: “Mẹ, mẹ có muốn không?”

"Ừ, ừ, vào đi." Hơi thở của mẹ tôi trở nên có chút gấp gáp, hai má bắt đầu ửng đỏ, hình như có chút xấu hổ. 

"Vậy thì gọi anh là chồng đi, trên giường anh là chồng em, em là vợ anh, là mẹ anh!" Nụ cười của Lục Minh rất dâm đãng. Anh chỉ muốn trêu chọc mẹ mình và khiến bà quen với việc coi anh như chồng mình. 

Theo thời gian, họ sẽ tự nhiên hòa hợp với nhau như vợ chồng. 

"Chồng, vào đi, em muốn! A!" Người mẹ chịu đựng sự ngượng ngùng của mình. Cô vừa dứt lời, Lục Minh đã can thiệp. 

Sau khi được lấp đầy trở lại, sự trống trải và cô đơn dần tiêu tan, tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Đôi chân xinh đẹp của cô chủ động quấn quanh eo hổ, phục vụ con trai như cách cô phục vụ chồng. 

Nửa giờ sau, Lục Minh hài lòng rời khỏi phòng mẹ, để lại mẹ thở hổn hển trên giường. Làn da trắng ngần của cô ửng đỏ và mắt cô vẫn mờ sau khi đạt cực khoái. Khe hở quyến rũ giữa hai chân của cô không thể khép lại, lộ ra một cái lỗ to bằng ngón tay cái đang rỉ ra nước trái cây tươi nóng hổi! 

"Ding, Đông Nguyệt (mẹ) có thể là đối tác của bạn."

"Đinh, ngươi có bốn người trở lên, kích hoạt bản thiết kế hệ thống."

Đau đầu, rất nhiều kiến ​​thức đổ vào đầu anh, anh cũng nhìn thấy các nhánh hệ thống mới. 

Đây là một bảng điều khiển hoàn toàn mới, về cơ bản chứa các bản thiết kế về các loại sự sống và mỗi bản thiết kế tương ứng với một vật phẩm chế tạo. 

Các vật phẩm này rất đa dạng và khi nhấp vào chúng, bạn cũng có thể thấy các vật liệu bên trong yêu cầu một số bản thiết kế khác để thực hiện. 

"Căn cứ, công cụ, săn bắn, dệt may, công nghiệp, nấu ăn, chữa bệnh, trồng trọt và chăn nuôi."

Nhìn vào rất nhiều lựa chọn phức tạp, có một số nhánh đằng sau mỗi lựa chọn. 

Ví dụ, trong lựa chọn căn cứ có các nhánh như trang trí, nhà ở, kho chứa, vật liệu, v.v. 

Nông nghiệp và chăn nuôi cũng được chia thành nông nghiệp và chăn nuôi. Mỗi bản thiết kế đều có liên quan chặt chẽ với nhau. Chỉ cần thời gian để mở khóa bản thiết kế, từ một giờ đến mười ngày. Bản thiết kế càng cao cấp thì thời gian mở khóa càng lâu.

"Thuốc trừ sâu lưu huỳnh: Nó có thể bảo vệ cây trồng khỏi nấm, sâu bệnh và động vật. Thời gian mở khóa nghiên cứu: một ngày. Vật liệu rèn: một cái bát chứa đầy nước, một phần lưu huỳnh, một phần vôi sống và một dụng cụ đóng búa. Mất ba mươi phút và chờ một phần thuốc trừ sâu lưu huỳnh."

"Vôi sống: là vật liệu dùng để xây nhà và chế tạo các vật dụng khác. Nó được tạo ra bằng cách nung đá và đá lớn trong lò nung hoặc lò nung tiên tiến rồi đập thành từng mảnh. Không cần thời gian nghiên cứu. Thời gian nung: tám giờ."

"Rút sợi: Rút sợi từ cỏ rắn, chiết xuất hai phần sợi từ mỗi phần cỏ rắn, tốn thời gian: ba mươi phút."

Lục Minh nhìn những bản vẽ phức tạp này, anh đã hiểu rõ ràng. Nếu muốn mở khóa những bản thiết kế này, anh phải bắt đầu ngay bây giờ và mở khóa chúng từng bước từ cao xuống thấp. 

Thực hiện theo hướng phát triển và tạo ra các vật phẩm bạn cần. 

Trích xuất vật liệu, chế tạo các công cụ cần thiết để trích xuất vật liệu và tạo ra thành phẩm! 

Bấm vào danh sách bản thiết kế, Lục Minh lựa chọn mở khóa lò nung. 

Lò nung rất hữu ích. Nó có thể nấu chảy kim loại, nung gốm sứ và cũng là công cụ để nung đá. 

Anh ta không cần phải chế tạo những công cụ cơ bản, vì những công cụ này có thể được mua và mở khóa sau này. Nhưng bây giờ không cần thiết nữa. Anh ta cần mở khóa lò nung trước và chế tạo nguyên liệu trước. 

Với kim loại, bạn có thể chế tạo những công cụ hoặc vũ khí tiên tiến hơn và các sản phẩm bằng đồng có liên quan chặt chẽ với những thứ khác. Chẳng hạn như nấu nồi, làm món ăn ngon, pha thuốc, v.v. 

Không ai biết rõ vai trò và tác hại của ma túy trong thời đại này hơn chính tôi! 

Cảm lạnh hoặc ớn lạnh có thể giết chết một người, cùng với các biến chứng khác, việc thiếu công nghệ y tế đã dẫn đến nhiều căn bệnh không thể loại trừ hoặc điều trị được. 

Cũng giống như bệnh đục thủy tinh thể đơn giản nhất, nó có thể được loại bỏ chỉ bằng một thao tác, nhưng ở thời đại này thì không. 

Thứ nhất, không có công nghệ lâm sàng như vậy, và thứ hai, không có công cụ bất ngờ và phương pháp khử trùng tương ứng. 

Hơn nữa, cuối thời Đông Hán là một thời kỳ hỗn loạn, ngoài việc ăn thịt người và bị bóc lột. 

Những thảm họa thiên nhiên, nhân tạo và sự lây lan của bệnh dịch hạch đều rất nghiêm trọng. 

Nếu không, Trương Giao sẽ không thể giơ tay và kêu gọi các anh hùng từ mọi tầng lớp đáp lại. Bởi vì cứu một mạng người còn hơn xây bảy tầng tháp. Thật quá dễ dàng để một người có kỹ năng y tế xuất sắc đạt được danh tiếng và quyền lực. 

Cái gọi là y đức cũng không cao, nhưng thực ra chỉ là do y thuật trình độ cao mà thôi. 

Và các kỹ năng y tế và thuốc men có thể giúp bạn khi cần thiết. 

Anh ta có thể được sử dụng để thu phục cấp dưới của mình, hoặc anh ta có thể được sử dụng để làm ơn, hoặc thậm chí trao đổi lợi ích! 

Không có ai là không sợ chết, càng giàu càng sợ chết. 

Cùng với sự lây lan của bệnh dịch, dân số là nguồn tài nguyên quan trọng nhất. 

Anh ta hoàn toàn có thể tận dụng cơ hội chữa trị bệnh dịch để tập hợp người tị nạn, khai hoang đất hoang để trồng trọt và tích trữ lương thực. 

Khi không có chuyện gì xảy ra, Lục Minh lại mời Fazheng đi trại thợ thủ công cùng mình. 

Fazheng cũng bất lực. Công bằng mà nói, gạt bỏ sự ghét bỏ cá nhân sang một bên, Lục Minh cũng không phải là một Mingzhu xuất chúng. Hơn nữa, bây giờ anh ấy không có bất kỳ chức vụ chính thức nào. Ông ta chỉ là một quận trưởng, điều khiển việc điều động quân và ngựa trong một quận. Anh ấy thực sự không phải là Mingzhu chút nào.

Ít nhất phải giống Đổng Trác mới đủ tư cách chiêu mộ nhân tài. 

Kể từ khi nhà Hán thành lập, chỉ có tướng lĩnh mới được mở cung chiêu mộ nhân tài, nếu không sẽ bị coi là phản quốc. 

Quy luật này dần biến mất sau khi nhà Đông Hán được thành lập. Sự thành lập nhà Đông Hán không thể tách rời sự giúp đỡ của các gia đình quý tộc. 

Sau khi Lưu Tú lên ngôi hoàng đế, đương nhiên phải báo đáp gia tộc phú quý nên hệ thống nhân tài dần dần suy tàn. 

Trại thợ vẫn bận rộn với việc rèn, chế tạo nông cụ, tân trang nông cụ và dao làm bếp, đồng thời chế tạo cỗ xe rồng nước nổi tiếng. Mọi thứ đều liên quan đến nông nghiệp, và một số vẫn đang làm nỏ. 

Fazheng miễn cưỡng làm theo. Trong lòng anh không muốn trung thành với Lục Minh. Đây không phải là một lựa chọn khôn ngoan. 

"Không có sự cho phép của triều đình, ngươi đã lén lút rèn áo giáp, vũ khí và nỏ lớn màu vàng, bị người phát hiện, cho dù là quận phó cũng sẽ phải chịu thiệt!"

Đây không phải là một lời nhắc nhở, nó chỉ đơn thuần là một lời chế nhạo. 

Pháp Tranh không hài lòng với Lục Minh. Người bên kia trẻ hơn anh ta. Đây không phải là một vấn đề. Lòng trung thành với quốc vương không liên quan gì đến tuổi tác. 

Điều khiến anh bất mãn nhất chính là mẹ và em gái anh bị lấy làm vợ lẽ, quả thực là đáng xấu hổ! 

Cho dù là vợ anh, anh cũng sẽ không tức giận như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Pháp Tranh do dự

Thân phận và địa vị của vợ lẽ thấp hơn nhiều so với vợ, thậm chí quyền lực cũng kém hơn. Chúng có thể được xử lý theo ý muốn, ngay cả khi chúng được bán. 

Vì vậy, khi Fazheng biết mẹ mình bị coi như vợ lẽ, Fazheng đã không đánh Lục Minh ngay tại chỗ một cách thô bạo, đây được coi là tính tình tốt!

Lãnh đạm, cho dù hắn muốn đánh cũng không được!

"Ở biên giới, chiến tranh hỗn loạn, có chút quân phòng ngự là chuyện bình thường. Tiểu Chỉ, ta cũng có thể thẳng thắn nói ra. Trong lòng ta mẹ và em gái ngươi cũng không khác gì vợ ta. Dù sau này ta có lấy vợ, ta cũng sẽ cưới một người không ghen tị. Ngươi thấy đấy, ta có ngàn dặm đất đai màu mỡ. Nếu mẹ ngươi có lỗi, ta có thể tìm nhà để giải quyết cho họ, để họ không bị bắt nạt. Nhưng ngươi phải tin ta, ta là chủ nhân của gia tộc." Mẹ và em gái bị quân phản loạn bắt cóc sẽ giao cho Biên Trương và những người khác, họ sẽ sống ở thảo nguyên. Các bạn nên biết vùng đồng cỏ này tàn khốc như thế nào."

"Nếu ngươi thực sự muốn bảo vệ mẹ và em gái thì hãy giúp ta. Khi ngươi có đủ thực lực, người khác sẽ không dám ức hiếp bọn họ. Kể cả sau này, hài tử bọn họ sinh ra cũng sẽ cần đến ca ca và chú của ngươi bảo vệ!" Lục Minh thẳng thắn nói rằng hiện tại anh cần một người có thể giúp anh hành quân và chiến đấu.

Dũng cảm là điều kiện cần chứ không phải lúc nào cũng có thể một mình lao vào nhóm địch và tiêu diệt mọi phe.

Một khi đã chuẩn bị, bạn rất dễ mắc bẫy!

"Thưa ngài, hãy để tôi suy nghĩ lại." Fazheng cau mày và không từ chối nữa.

Trên thực tế, điều này đã được giải quyết. Hôm qua, chị gái Pháp Thụ của tôi đã đến gặp tôi và nói về vấn đề này.

Cô cho biết hiện tại cô đang sống hạnh phúc. Bà là một phụ nữ đã có gia đình, nhưng chồng bà cũng qua đời và tình cờ bà tái hôn.

Lục Minh rất tốt với cô, hiện tại cô đang sống một cuộc sống hạnh phúc. Cô hy vọng em trai mình có thể phục vụ dưới quyền Lục Minh, để cô cũng có thể bảo vệ chính mình.

Lúc đó anh đã hơi rung động và đang cân nhắc có nên làm hay không. Đôi khi con người luôn có rất nhiều vấn đề và những điều mà họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải giải quyết và giải quyết trong xã hội. Người ta không thể sống một mình.

Hai người đi dạo quanh trại thợ thủ công. Lục Minh gật đầu với những người thợ thủ công và không đi tìm Mã Quân. Mã Quân đang tập trung nghiên cứu những thứ mới. 

Và anh ấy đã sử dụng các kênh độc đáo để liên hệ với những thợ thủ công khác, những người cũng là thợ thủ công như gia đình Moh. 

Chỉ sau khi Hán Vũ Đế cho thấy gia đình hoang đàng chỉ tôn trọng Nho giáo, trăm trường thịnh vượng mới trở nên cô đơn.

Các chính trị gia, tiểu thuyết gia, nhà văn nổi tiếng, nhà văn linh tinh, nông dân, nhiều trường phái danh tiếng đều đã đắm chìm trong đó, giờ đây chỉ có Pháp gia khó có thể tồn tại. 

Vì vậy, thực sự khá khó để tìm được những tài năng phù hợp. Chỉ tùy số phận thôi, có thể còn sót lại một ít có thể tái sử dụng được. 

"Thu thập vật tư, từ từ xưng vương. Hiện tại thế giới hỗn loạn, các anh hùng cùng nhau trỗi dậy. Khăn xếp vàng vẫn hoành hành, nhưng triều đình vẫn chưa có động thái tương ứng. Các hoàng tử và tướng quân làm sao có thể hài lòng với nhau được?" Lục Minh tâm tình rất hào hùng. Anh ấy đang nỗ lực cải thiện tài sản của mình. 

Sử dụng phân bón tốt trên đất nông nghiệp để giảm bớt những bất lợi do canh tác liên tục gây ra. 

Không có phân bón, đất đai trở nên cằn cỗi, không màu mỡ. 

Trong các cánh đồng ngày nay, cánh đồng màu mỡ được đóng cửa hai năm một lần, cánh đồng giữa được đóng cửa mỗi năm một lần. Ruộng thứ cấp không thể trồng trọt được, lương thực cũng không thể trồng trọt được vì không có phân bón. 

Người trong cuộc canh chừng náo nhiệt, người trong cuộc canh cửa. 

Fazheng dạo gần đây cũng nhận thấy những người mà Lục Minh tuyển dụng đang chuẩn bị mở rộng. Chỉ bằng cách canh tác tốt đất đai màu mỡ và sản xuất nhiều lương thực hơn, chúng ta mới có thể nuôi sống được nhiều người hơn. 

Khi có nhiều người hơn thì chúng ta có quân đội, có thuế và có nhân tài. 

Tuy rằng tiến độ có vẻ chậm chạp, nhưng với loại suy nghĩ này, chứng tỏ hắn nhất định không chịu thua kém người khác. 

Lục Minh không hài lòng với tình huống này. 

Hiện tại hắn không phải huyện lệnh, cũng không làm được gì nhiều. 

Bạn chỉ có thể thực hiện những thay đổi nhiều nhất có thể trên lãnh thổ của mình. Nếu về cơ bản không thể thay đổi được thì hãy để mình làm đại địa chủ. Không ai sẽ cho bạn biết cách kiểm soát những thứ của riêng bạn. 

Việc giao đất cho người tị nạn sẽ chỉ dẫn đến sự xâm lấn của các chủ đất khác, đó là một nỗ lực vô ích. Tốt hơn là bạn nên tự làm điều đó.

Sau khi dạo quanh trại thợ thủ công, Lục Minh nhờ Mã Quân nghĩ cách chế tạo một số công cụ khai thác để thu thập đá và quặng. Có nguyên liệu thô sẽ có đủ nguyên liệu cho các nghiên cứu khác. 

Làm xong công việc, Lục Minh đi đến Đông phủ. 

"Anmin, tôi có hứng thú. Tôi tới đây để gặp lại dì của cậu! Tiểu Tình đâu?" Dì Ái Đa vẫn mỉm cười. Sau khi sinh ba đứa con, hiện tại cô đã tăng cân một chút, vóc dáng vẫn giữ được cảm giác săn chắc, không có dấu hiệu bị béo phì. 

Ngoại hình của cô ấy nổi bật hơn, và cô ấy có cảm giác như một người đẹp nước ngoài. Cô ấy đã cưỡi ngựa quanh năm, kể cả sau khi kết hôn và vẫn chưa dừng lại. Ngoài ra, cô ấy còn cao nên trông giống ngựa ngoại. 

"Dì, nhà mẹ dì có khó khăn gì không? Hãy nói cho con biết. Chú con bận việc khác, con nên chia sẻ một phần gánh nặng với chú." Lục Minh đi thẳng vào vấn đề, luôn so sánh Đông Nguyên với dì. Cả mẹ và con gái đều là tốt nhất, nhưng Đổng Nguyên vẫn là một thiếu nữ, rất dịu dàng, trong khi dì của cô đã già nhưng lại có phong cách khác.

Hạt giống loạn luân nảy mầm trong lòng. Một khi trái tim đã bẩn thỉu, mọi thứ bạn nhìn vào đều sẽ cảm thấy bẩn thỉu! 

Kiểu Yangma vai to và eo tròn có thôi thúc muốn đè bẹp và chinh phục cô ấy. 

Dì ngạc nhiên liếc nhìn Lục Minh, vẫy tay chào cô hầu gái rồi cầm tách trà bên cạnh lên: "Việc này là do chú cậu bảo cậu làm, hay chính cậu cũng nghĩ vậy?"

"Bà nội nói với ta, dì từ nhỏ đã chăm sóc ta rất tốt, hiện tại ta có thể giúp đỡ dì, ta sẽ không đứng yên." Lục Minh ngẩng đầu nhìn người phụ nữ trưởng thành gợi cảm trước mặt. Thân hình cao ráo của cô ấy trông đặc biệt gợi cảm. Nếu thấp hơn thì trông cô ấy sẽ béo và đầy đặn, nhưng bây giờ thì vừa phải, giống như những con điếm nước ngoài cưỡi ngựa to vậy. 

Dì xoa xoa tách trà, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó: “Chú con không nói với con sao?”

"Không, có lẽ anh ấy bận quá, dì cứ nói với con, nếu thuận tiện mấy ngày nữa con sẽ chiếu cố cho anh ấy. Nếu không tiện, dì có thể đợi con về xử lý. Chỉ cần dì tin tưởng con, con nhất định sẽ xử lý." Lục Minh không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng vì bà nội đã nói như vậy, chắc chắn anh ấy đã hỏi qua, có lẽ sẽ có chuyện khó giải quyết. 

Đã nói điều này thì nó đã được nói rõ rồi. 

Mặc dù dì tôi cảm thấy buồn vì có phần thờ ơ với chồng Đổng Trác nhưng dì thật may mắn khi có được Lục Minh, một đứa cháu gần như con trai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Khó khăn của dì

"Đệ đệ của ta bị một người tên là Yến Hành làm bị thương, hắn bây giờ thuộc quyền của Hàn Tùy, dẫn người của mình đuổi bộ tộc của đệ đệ ta ra khỏi nơi định cư ban đầu. Hiện tại bộ tộc mẹ ta chỉ có thể sống một cuộc sống lang thang." Giọng dì tôi trầm xuống, có vẻ có chút bực bội. 

"Hàn Tùy vừa mới đầu hàng triều đình, tuyên bố sẽ không phản loạn nữa, cho nên đại thúc của ta khó có thể ra tay với hắn. Dì, nếu đã như vậy thì hãy tìm một nơi để mẫu tộc của ngươi sinh tồn, gần huyện Đào, Yến Hành sẽ không dám khiêu khích ngươi. Chờ ta trở về, giết Yến Hành và báo thù cho ngươi thì sao?" Lục Minh trầm ngâm một lát. Anh ta không làm điều này vì bất bình mà sau khi cân nhắc kỹ lưỡng. 

Vào thời cổ đại, các cuộc thám hiểm được thực hiện dưới ngọn cờ nổi tiếng. Mặc dù điều này có thể không nhất thiết hữu ích, nhưng từ thời xa xưa, việc khởi hành từ đỉnh cao đạo đức và công lý luôn là điều tốt. 

Người có địa vị chưa chắc đã thành công, nhưng chiến tranh không có địa vị chắc chắn sẽ thất bại. 

Ngay cả chuyến thám hiểm Từ Châu của Tào Tháo cũng mang biểu ngữ báo thù cho cha mình. 

Sau khi đánh bại Viên Thiếu, ông chiếm lấy vùng Hà Bắc theo lời mời của con trai Viên Thiếu. Đây là trạng thái của anh ấy. 

Lục Minh hiển nhiên sẽ không ở lại Đào Tiên huyện mãi. Đây là một nơi tốt đẹp, nhưng nó chỉ tốt đẹp. 

Gia tộc lớn nhất ở đây vẫn là họ Đổng chứ không phải họ Lữ của anh. 

Hơn nữa, nơi này không thích hợp để tiếp tục phân vùng. Mục tiêu của hắn là đưa toàn bộ khu vực Lương Châu về dưới sự thống trị của mình, sau đó kiểm soát các khu vực Quan Trung như Trường An. 

Bằng cách bảo vệ Tongguan, bạn có thể quan sát các anh hùng chiến đấu bên ngoài và yên tâm ngồi trên vùng đất màu mỡ nhất. Sau khi tích lũy đủ quân và lương thực, bạn có thể ra ngoài và chiếm lấy thế giới! 

Đây là cách tiếp cận ổn định nhất, tưởng chừng như đơn giản nhưng cũng rất khó khăn. 

Nơi nào cũng có những chủ đất giàu có, đó là những trở ngại. Ngoài ra còn có những gia đình quý tộc, và các chi nhánh của họ sẽ mở rộng đến đây, đặc biệt là ở thành phố Trường An, nơi có đông đảo nhất. 

Muốn chiếm được Tây Lương và Quan Trung không đơn giản như vậy. 

Người cô nhìn Lục Minh với ánh mắt nghi ngờ: “Xung quanh đây không có chỗ cho bọn họ sống, bọn họ có tới năm nghìn người.”

"Không thành vấn đề, ngươi chỉ cần mua một mảnh đất giao cho bọn hắn, ta sẽ tính toán, dì cũng không bằng sai người truyền tin cho ca ca ngươi, kêu hắn dẫn người tới đây. Chỉ có một điều, ngươi có thể ở trong đó làm ruộng, nhưng không thể phạm tội. Hiện tại là chú ngươi tiến bộ thời điểm, những người ghen tị khác có thể lợi dụng chuyện này." Lục Minh đề nghị thỏa hiệp. Việc giúp đỡ dì của anh ấy cũng là điều tốt cho anh ấy. 

"Bạn muốn nhận được gì?" Dì đổi chủ đề. Có vẻ như cô ấy nghĩ đây là một ý kiến ​​hay. Chỉ cần cô có một nơi để an cư lạc nghiệp thì tuyệt vời. 

Đồng cỏ của người Khương cũng hỗn loạn. Sau khi nổi dậy, họ rơi vào tình trạng hỗn loạn. 

"Không cần gì cả, tôi chỉ cần tìm hai cô Khương cho em gái tôi. Cô ấy thích cầm kiếm súng, cưỡi ngựa phi nước đại, cứ để cô ấy làm." Lục Minh vốn muốn nói dì sẽ cưới mình, nhưng vừa nói ra đã đổi ý. 

Bây giờ không phải lúc, và điều này không tốt chút nào. 

Ai Đa liếc nhìn cháu trai mình với ánh mắt ngạc nhiên. Cô có thể nhận thấy rõ ràng rằng đôi mắt của cháu trai anh đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. "Anh rất tốt với em gái mình. Anh chưa từng nếm trải phụ nữ à?"

Câu đầu thì khá hay nhưng câu sau thì hơi khác, hơi kì. Tôi không thể nói nó không liên quan gì đến nó. Tôi chỉ có thể nói rằng chiếc xe đã chạy quá nhanh và đã mất cảnh giác. 

"Tôi nếm qua rồi, tôi thích phụ nữ lớn tuổi hơn, phù hợp hơn. Người trẻ không chịu nổi tôi." Lục Minh trong lòng hơi động, tiếp tục cúi đầu, nhưng vẫn lén nhìn dì. 

Nghĩ đến dì của mình bị đè xuống dưới mình, cơ thể cường tráng và gợi cảm của bà lắc lư theo cú va chạm của ông, cuối cùng xuất tinh vào cơ thể bà với một tiếng hét, anh cảm thấy dưới háng mình có một luồng hơi nóng, và cặc của anh bắt đầu cương cứng không thể kiểm soát! 

Vì quần áo của cô rộng thùng thình nên dì cô không để ý. Về chủ đề tình dục này, cô không quá xấu hổ để trả lời. Ngược lại, vẻ mặt của cô có vẻ hơi nghiêm túc: "Đúng vậy, còn trẻ thì tốt. Nếu muốn, khi đến lúc tôi sẽ đưa cho hai cô gái sạch sẽ."

"Sẽ tốt hơn nếu cô ấy xinh đẹp như dì tôi." Lục Minh trêu chọc cô một chút rồi khen ngợi cô.

"Cười khúc khích, dì của tôi đã già rồi, sao có thể xinh đẹp như vậy?" Ái Đa rất vui mừng. Cháu trai của ông không chỉ giúp ông giải quyết vấn đề mà còn nói rằng ông rất đẹp trai. Đối với một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi, đây là một lời khẳng định.

"Không, tôi nghĩ là vừa phải. Ở độ tuổi này là rất tốt." Lục Minh cảm thấy có chút cứng ngắc, liền đưa tay ra nói: "Dì, giải quyết xong rồi, con đi bái kiến ​​bà ngoại, sau đó giải quyết vấn đề địa điểm và đồ ăn."

"Được rồi, cậu đi đường cẩn thận nhé, khi nào có thời gian hãy đến trò chuyện với tôi thường xuyên hơn. Tôi thích trò chuyện với cậu." Dì gật đầu, nhưng thực ra trong lòng bà cũng không nghĩ ngợi gì cả. 

Những người trẻ tuổi hơi bồn chồn và có ham muốn tình dục, điều này thực ra không phải là điều xấu. 

Thú thật, ở độ tuổi này lẽ ra tôi nên lập gia đình và có con từ lâu nhưng bây giờ thì không, nên tôi thấy thèm sex. 

"Dạ, dì." Lục Minh rời khỏi đại sảnh. Anh tưởng đó là chuyện lớn nhưng hóa ra chẳng có gì nghiêm trọng cả.

Đó chỉ là một bộ lạc gồm 5.000 người. Có một chút khó khăn để sắp xếp nó tốt. Thức ăn, chỗ ở và công việc phải được giải quyết. Không có thức ăn sẽ có bạo loạn. Không có việc làm, bạn sẽ không có việc gì để làm khi no. Điều này cũng dễ gây rắc rối nên chúng ta vẫn cần phải giải quyết. 

Đến căn nhà phía sau, Lục Minh lại đến thăm bà nội. 

"Bà ơi, con ở đây. Bà trông khá hơn nhiều rồi. Bà vừa nói chuyện với dì rồi." Lục Minh đi tới, giải thích lại những gì vừa thảo luận, đồng thời cũng đưa ra ý kiến ​​của mình. 

Bà nội đang ngồi trên ghế, sắc mặt trông đã khá hơn trước rất nhiều. 

"Được rồi, đây đều là lỗi của con, bây giờ con đã quyết định thì cứ làm đi, bà nội ủng hộ con, chỉ cần con không phạm tội gì, bà nội sẽ ủng hộ con."

"Được rồi, bà ngoại, hôm nay bà có muốn tới mát-xa không?" Lục Minh nhìn khuôn mặt ngưng trọng của bà nội. Anh chợt có cảm giác thèm muốn, muốn biến bà lão đoan trang trước mặt thành một con điếm! 

Kể từ khi được giao phối với mẹ, những hạt giống xấu xa trong lòng anh bắt đầu nảy mầm. Đặc biệt là khi đối mặt với người thân là nữ, anh ta sẽ luôn có một ý nghĩ dâm đãng không thể kiểm soát được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 xoa bóp bà nội

Bà nội tựa hồ nghĩ tới cái gì, sắc mặt dần dần hồng hồng, "Được rồi, ngươi lui về đi."

"Vâng, thưa bà." Những người giúp việc xin lỗi, không hỏi, họ cũng không đủ tư cách để làm như vậy. 

"Bà nội, bà tới nằm đi. Lần này có thể bà sẽ phải đè lên người, bà đừng cảm thấy kỳ lạ." Lục Minh nghiêm túc nói về các huyệt đạo trên cơ thể, những huyệt đạo đó có tác dụng gì, ấn như thế nào, những huyệt đạo đó có thể kích thích, giải độc và nuôi dưỡng làn da ở những cơ quan nào, v.v. 

"Được rồi được rồi, bà nội sẽ đi theo con."

Nhìn bà nội đang nằm, Lục Minh có chút xúc động. Anh nuốt khan trước khi kìm nén ham muốn động vật của mình và bắt đầu xoa bóp cho bà mình. 

Vừa massage vừa trò chuyện, cô ấy đã hành động rất chăm chỉ. 

Bà là một phần rất quan trọng trong kế hoạch của anh ấy. 

Nếu Đổng Trác thực sự muốn thống trị chính quyền, bãi bỏ người lớn tuổi và lập người trẻ hơn, hắn nhất định sẽ mạo hiểm chinh phục thiên hạ. 

Anh ta cần phải cắt đứt với Đổng Trác, và bà nội là một cơ hội rất hữu ích. 

Chỉ cần thực hiện tốt, hắn vẫn có thể kế thừa tài sản và địa vị của nhà Đổng ở Tây Lương, cắt đứt quan hệ với Đổng Trác, yên tâm điều hành Quan Trung, thắng được cả Lương Châu và Tây Lương! 

"Bà ơi, trước đây bà tên là gì? Con vẫn chưa biết." Tay trên đầu Lục Minh bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, đều bóp chặt vai anh, thỉnh thoảng trượt xuống, cọ xát vào mép ngực. 

Thân thể bà nội có chút căng thẳng, bà muốn nói gì đó nhưng lại không ngăn cản. 

Hôm nay các người giúp việc đều khen ngợi cô và nói rằng khuôn mặt cô trông đẹp và tươi sáng hơn rất nhiều. Tất cả là do ngày hôm qua cô đã bị chơi đến cực khoái nhưng lại không bị xuyên thủng. 

"Ta họ Vương, Vương Xích Dương."

"Tên hay quá! Bà ơi, Chí Dương." Lục Minh tiếp tục đi vòng quanh bộ ngực, rất nhanh sau đó đã đứng dậy trượt xuống phần bụng dưới của mình. Sau đó anh đứng dậy và ấn dương vật cương cứng của mình vào cánh tay của bà. 

Bà nội nhắm chặt mắt lại. Bà có thể cảm nhận được hơi nóng của cháu trai mình, điều đó không tốt chút nào. 

Nhưng cô ấy không nói to, và massage thực sự rất thoải mái. 

Nghĩ rằng ở tuổi của mình, cháu trai vẫn có thể cảm nhận được điều gì đó, bà không biết nên xấu hổ, nhẹ nhõm hay phấn khích. 

Nhìn thấy bà nội nhắm chặt mắt lại, Lục Minh càng thêm bạo dạn. Vừa vuốt ve bụng dưới của cô, một tay lại ngập ngừng lướt qua âm vật của cô. 

Cơ thể bà nội trong phút chốc trở nên căng thẳng và bà có vẻ hơi lo lắng. 

"Bà hãy yên tâm, bà đừng lo lắng. Mẹ tôi cũng vậy. Lúc đầu bà cũng cảm thấy lo lắng, nhưng sau đó bà quen dần và không còn nghiêm túc nữa." Lục Minh biết rằng anh cần sự hướng dẫn của Xuân Xuân để khiến bà anh mất cảnh giác. 

Quả nhiên muốn ngăn cản bà nội lại bị chặn lại. Hơn nữa, Lục Minh biểu hiện rất tốt, khiến cô không thực sự có cảm giác cháu trai sắp tấn công mình. 

Nhìn khuôn mặt của bà nội trang nghiêm dưới sự vui chơi của ông trở nên hồng hào và hấp dẫn, những vết chân chim ở khóe mắt và dáng người bụ bẫm của bà. 

Tinh thần của Lục Minh càng hưng phấn, anh cảm thấy mình sẽ nổ tung nếu không phát tiết. 

Vì thế một tay đơn giản nắm lấy ngực bà nội, tay kia bắt đầu chơi đùa với âm vật của bà nội. Cô thậm chí còn cảm thấy còn chưa đủ nên đã vén váy lên, dùng tay trực tiếp chạm vào âm vật của mình ở khoảng cách âm. 

"Tốt!" Bà nội cau mày, nhưng không mở mắt hay ngăn cản bà. 

Không lâu sau, bà nội hít một hơi dài, cơ thể dần dần thả lỏng sau một hồi căng thẳng. 

Lục Minh có thể cảm nhận được ngón tay mình ướt và trơn. Rõ ràng là bà đã lên đỉnh! 

Vốn dĩ Lục Minh có thể rời đi vào lúc này để bà ngoại nghỉ ngơi. 

Nhưng không hiểu vì lý do gì, Lục Minh không rời đi mà vẫn tiếp tục chơi với bà Taitiao. 

Đối với anh, thực ra không thiếu phụ nữ. Người giúp việc trong nhà muốn thì có thể quan hệ tình dục, còn anh họ Đông Viên, mẹ của anh ta, Trần Dung và Phát Thư đều có thể bị anh ta đụ. Không thiếu tình dục lồn chút nào. 

Nhưng không biết tại sao, thấy bà ngoại đàng hoàng vẫn không từ chối và gả cho hắn sau khi tiếp xúc thân mật, ham muốn chơi đùa với các trưởng bối của tôi càng ngày càng mạnh mẽ, bà chỉ muốn lấy được, đụ cô ấy, vui vẻ! 

Hơn nữa lúc nói chuyện với dì tôi đã không chịu nổi nữa. 

Lục Minh chỉ đơn giản cởi quần áo và tấm vải quấn ngực của bà nội ra. 

Cánh tay tiếp xúc với bà có thể cảm nhận được toàn thân bà run rẩy, sau đó cơ thể bà có chút căng thẳng. 

Hai bộ ngực cỡ trung lộ ra. Bộ ngực hơi xệ xuống do tuổi tác cũng không mấy lỏng lẻo, núm vú đã bị Lục Minh vuốt ve và cứng lại.

Núm vú không lớn lắm. Sau khi trêu chọc mấy lần, Lục Minh chỉ đơn giản nằm lên trên rồi bắt đầu ăn. . 

Vừa liếm vừa mút núm vú, cô bé nắm lấy lòng bàn tay của bà đặt lên quy đầu. 

Dần dần, Lục Minh cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn của bà ngoại vuốt ve quy đầu của mình, ngón tay cái của bà vòng quanh quy đầu, như đang đo kích thước dương vật của anh. 

Lông mu của bà nội không nhiều, âm đạo của bà vốn đã ẩm ướt và tiết ra rất nhiều dịch. 

Khi Lục Minh cúi đầu liếm vào lỗ âm đạo, càng có nhiều luồng nhiệt trào ra. 

Thấy thời gian đã sắp hết, Lục Minh đứng dậy khỏi giường, cởi quần áo, dang rộng chân của bà nội, nhìn môi âm hộ bên ngoài đã sưng tấy lên vì máu, chỉ để lại một khoảng trống tưởng như đã bị đóng lại, trên đó vẫn còn một tia dục vọng. 

Hơi thở của bà cũng trở nên gấp gáp, mắt bà vẫn nhắm nghiền, mọi thứ dường như im lặng. 

Nhìn thấy thịt nghêu dưới thân đã sẵn sàng, môi lớn màu nâu đã chứng kiến ​​sự rửa tội của thời gian, giờ đây đang chào đón một vị khách trẻ tuổi! 

Giữ tinh ranh, chà xát môi âm hộ và âm vật bằng quy đầu. 

Nhiều tinh dịch chảy xuống hơn, âm vật bị quy đầu cọ xát đã phồng lên thành một túi thịt lớn, đẩy ra lớp da thường bảo vệ âm vật. 

Quy đầu đã phủ đầy tinh dịch sáng bóng, khiến quy đầu của Lục Minh trông bóng loáng và đỏ bừng. 

Với mỗi lần ma sát, anh có thể cảm nhận được cơ thể của bà mình đang đè xuống. Đó là vì bà ngoại háo hức được làm tình! 

Sau khi xoa thêm vài lần, Lục Minh cúi đầu nhìn quy đầu chui vào trong âm đạo của bà nội, cảm nhận được hơi ấm từ bên trong truyền đến. 

Đi được nửa đường, Lục Minh đột nhiên đẩy vào. 

Bà nội trong miệng phát ra một âm thanh lớn, sau đó dùng hai tay đẩy cánh tay đang giơ lên của Lục Minh. 

"Xì!" Lục Minh hít sâu một hơi. Nó không lỏng lẻo như anh mong đợi. Dù sao thì bà nội cũng đã già nhưng lại không kín đáo như con gái. Nó thậm chí còn không chặt chẽ như của chị Yuan. Chỉ là mức độ kín này cho phép anh ấy bơm dễ dàng và không có áp lực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Bánh kem cho bà

Cảm giác gà bị nhốt chặt trong lỗ và có hơi nóng truyền vào quy đầu. 

Lục Minh bắt đầu đẩy từ từ, thậm chí còn hôn lên môi bà ngoại. Anh ta ấn phần thân trên của mình vào bà và bắt đầu đụ bà trong tư thế chuẩn. 

Con cặc dày và dài đủ để lấp đầy âm đạo của bà. Mỗi lần được bơm, bà ngoại không khỏi há miệng, cơ thể bắt đầu căng cứng, âm hộ cũng bắt đầu co rút. Cô ấy đã sẵn sàng lên đỉnh ngay cả sau một vài lần quan hệ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Anh không hề biết rằng vẻ mặt cau mày của cô giống như một người phụ nữ trưởng thành không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng sự cưỡng hiếp của một người đàn ông, điều này thực sự sẽ khơi dậy nội tâm bạo lực của Lục Minh!

Bang bang bang bang!

Không có bất kỳ lời nói nào, Lục Minh chỉ muốn trút bỏ dục vọng thú tính của mình. Anh biết rằng khi đối phó với những phụ nữ lớn tuổi, chỉ cần anh đụ vào lồn họ, anh phải làm cho họ cảm thấy thoải mái!

Chỉ khi cảm thấy thoải mái thì bạn mới ngoan ngoãn ngoại tình với anh ta!

Một người phụ nữ trưởng thành không thiếu thứ gì. Cô ấy giống như một con sói ở tuổi ba mươi, một con hổ ở tuổi bốn mươi và ngồi dưới đất hút bụi ở tuổi năm mươi. Về ham muốn, bà đang ở đỉnh cao quyền lực.

Anh ta liên tục đẩy con cặc của mình ra vào, đánh không thương tiếc vào phần dưới của bà nội, cảm nhận được âm đạo của bà lão đang co thắt.

Cuối cùng anh ta đã đụ bà ngoại!

Sau khi đụ mẹ tôi, tôi cũng đụ mẹ của mẹ tôi!

Vậy bạn có nghĩ bạn là cha của mẹ bạn không? 

Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của bà đã làm ướt tấm ga trải giường to bằng lòng bàn tay. 

Trong khi đụ, tôi đang liếm âm vật của bà tôi. 

Bà nội không thể chịu đựng được nữa và âm hộ của bà không bao giờ ngừng đạt cực khoái. 

Con gà trống to và dày, từ cơ bản là rất hài lòng. 

Cộng với kỹ năng tình dục cao cấp của Lục Minh, cô liên tục đạt đến cao trào. Nếu không có sự tôn nghiêm của các trưởng lão, cô đã hét lên rồi! 

Gần hai mươi phút sau, Lục Minh đã muốn xuất tinh, liền rút dương vật ra, điều chỉnh vị trí rồi đưa vào lần nữa. 

Với sự gắng sức của thắt lưng, quy đầu hung dữ từ từ ép mở môi âm hộ đang đóng chặt, được bôi trơn bởi dịch âm đạo. Ngay cả khi lỗ âm đạo đã lâu không được sử dụng, nó có thể được đưa vào từ từ! 

Lục Minh càng hưng phấn hơn, cảm nhận được áp lực siết chặt từ quy đầu, giống như bị một cái miệng nhỏ hút thật chặt, phần thịt mềm mại của cửa âm đạo không ngừng siết chặt quy đầu, như muốn đẩy vị khách xa lạ này ra ngoài! 

Bà nội dường như cũng đã nhận ra điều gì đó. Cô nắm chặt lấy cánh tay anh và cố gắng nâng mông lên. Cô biết rằng việc đàn ông xuất tinh vào cơ thể phụ nữ sẽ dẫn đến mang thai. 

Chỉ là bà đã già, không lo lắng gì về việc mang thai nên cứ để cháu trai mình xuất tinh. 

Lục Minh thỉnh thoảng hôn lên môi bà ngoại, thỉnh thoảng lại cúi đầu nhìn xuống nơi anh và bà làm tình. Môi âm hộ được bảo trì tốt thì bị tắc nghẽn và sưng tấy, mỗi lần ra vào đều run rẩy. 

Bà nội đột nhiên cong chân, kẹp chặt lấy eo Lục Minh. Âm đạo nóng ẩm đột nhiên co rút, từng đợt nhiệt lượng từ cửa tử cung phóng ra, cực khoái lại đến! 

"Thật là một con điếm già! Địt chết anh đi!” Lục Minh không nói ra thành tiếng mà trong lòng lại nói đùa. 

Niềm vui sướng trên con cặc cộng với tâm lý loạn luân với bà nội, tất cả khiến ham muốn xuất tinh của anh không ngừng dâng cao. 

Âm đạo ẩm ướt khiến cặc ra vào thuận lợi hơn, mông khỏe như động cơ, cặc đưa sâu vào âm đạo hết lần này đến lần khác như máy đóng cọc. Hai chân hắn cố ý vòng qua eo Lục Minh, dùng chân gõ nhẹ vào mông, giúp đối phương đưa cặc của mình vào sâu hơn trong cơ thể mình! 

Mọi việc bà làm đều là vô thức và là phản xạ có điều kiện của cơ thể. Trên thực tế, cô ấy đang bị Lục Minh chơi. 

Làm gần trăm lần nữa, Lục Minh toàn thân áp vào thân hình bụ bẫm của bà nội, hai tay ôm lấy thân hình bà nội, bắt đầu dùng sức chạy nước rút. 

Hai người đang quan hệ tình dục trong tư thế cực kỳ dâm đãng đồng thời bị sốc. Nơi họ làm tình rung chuyển và rất nhiều tinh dịch bỗng nhiên chảy ra khỏi âm đạo của bà ngoại! ! 

Lượng tinh dịch chảy ra ngoài lớn đến mức khó có thể tưởng tượng được trong cơ thể bà nội lúc này còn lại bao nhiêu tinh dịch! 

Những đợt tinh dịch lần lượt xuất hiện. Mỗi lần xuất tinh, Lục Minh đều ôm lấy thân hình bụ bẫm của bà ngoại lắc lắc vài lần. Bởi vì khoái cảm mạnh mẽ khiến anh run rẩy nên anh sẽ lắc nó khi xuất tinh. Cảm giác loạn luân giữa ông bà và cháu thực sự rất tuyệt vời. 

Kiểu quan hệ này kéo dài khoảng cách tuổi tác của hai thế hệ và coi bà của anh như một người phụ nữ thay vì một người lớn tuổi. Cảnh tượng phá vỡ xiềng xích của thế giới này khiến Lục Minh vô cùng hưng phấn. 

Bà nội phát ra một tiếng thở hổn hển trong cổ họng, hai chân bất giác giơ lên, tinh dịch như một viên đạn bắn vào tim. Loại niềm vui này là thứ cô chưa từng trải qua trong đời, và cô đã lên đến đỉnh điểm. 

Kết quả là tôi lại lên đỉnh trong lúc cao trào, nhất thời có dấu hiệu ngất xỉu. Có thể trải nghiệm cảm giác xuất tinh tuyệt đỉnh là một cuộc đời tuyệt vời! 

Rất tiếc! 

Phải rất lâu Lục Minh mới đứng dậy khỏi xác bà ngoại và nhìn vào cơ thể bà. Mặc dù vừa rồi hắn nhìn thấy một số trò điên cuồng, nhưng hắn cũng không có quan sát kỹ. 

Ngực của bà nội không đặc biệt to, nhưng làn da trắng ngần của bà cũng đủ che đi khuyết điểm của bộ ngực. 

Thay vì có nhiều mỡ, ở vùng bụng dưới lại xuất hiện một số dấu hiệu mang thai nhưng không nặng lắm. 

Lông mu không có nhiều chứ đừng nói đến dày. 

Nhưng chỉ có một khối đen nhỏ mọc trên âm vật! 

Trông nó có vẻ rất đều đặn, không biết có phải cố ý hay không. 

Hơn nữa, lỗ âm đạo sưng đỏ đều đang khẳng định thành tích của anh. Anh biết rằng một là do cặc anh dày lên, còn hai là do anh đã chơi lâu hơn một chút. 

Nhiều khi ngay cả mẹ tôi cũng không chịu nổi việc ngoại tình lâu năm chứ đừng nói đến bà tôi vẫn đã già. 

Đợi một lúc, tôi giúp bà mặc quần áo. 

Lục Minh Thái hôn lên miệng bà ngoại, nắm lấy ngực bà, xuyên qua quần áo bà chơi đùa mấy lần: “Bà nội, bà nghỉ ngơi tốt nhé. Cháu trai tôi ngày mai sẽ tới gặp ông.”

Khi tiếng bước chân rời đi, cửa phòng đóng lại. 

Bà nội vừa mới mở mắt. Bây giờ cô không còn sức để cử động, cơ thể như muốn rã rời. 

Chỉ là tôi cảm thấy bất lực nhưng cơ thể vẫn cảm thấy rất thoải mái, dễ chịu, thư giãn hơn bao giờ hết. 

"Này, tôi đúng là một con điếm, sao tôi lại làm như vậy với An Mẫn?"

Phụ nữ là thế, họ không quan tâm đến bất cứ điều gì khi họ hạnh phúc. Cuộc vui đã qua rồi, chúng ta hãy nói về đạo đức. Thực ra, đối với loại phụ nữ này, nếu bạn đụ cô ấy vài lần, cô ấy sẽ không có suy nghĩ lung tung!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 dỗ dành em gái Lục Thanh

Sau khi đi tìm một địa điểm ngoài thành, Lục Minh nhìn ngọn núi đen kịt trước mặt. Nơi này không phải đất đai hay đất đen màu mỡ, mà là những mỏ than lộ thiên! 

Những mỏ than này cũng cần được tinh chế và xử lý trước khi có thể chuyển thành than. 

Than là hạng nhất để sưởi ấm và sưởi ấm, đặc biệt là sau mùa hè và đầu mùa thu, khu vực Liangzhou đã hơi lạnh. 

Muốn ổn định cho mẫu tộc của dì tôi, ngoài việc cho họ một chỗ đứng, chúng ta còn cần tìm việc gì đó cho họ làm. 

Tốt nhất là làm việc cả ngày để không gây rắc rối. 

Nếu không, khi xung đột nảy sinh sẽ rất rắc rối nếu giải quyết. 

“Mỏ than thu gom xong bây giờ không có ai xử lý, nếu là trồng cây thì không sao, nhưng chẳng có lợi nhuận gì cả”. Lục Minh sờ cằm, đã một giờ trôi qua kể từ khi anh đưa em gái ra khỏi thành phố, anh vẫn đang nghĩ biện pháp đối phó. 

Mặt khác, em gái Lộ Thanh cưỡi ngựa đi vòng quanh chân núi. Có thể ra ngoài đi dạo thay vì bị trói trong sân. Hơi thở tự do này là điều cô mong mỏi nhất. 

Đôi mắt tôi luôn nhìn anh tôi một cách vô thức. Không ngờ anh trai tôi lại thân thiết với anh họ tôi! 

Nghĩ đến lời mình đã nói, tôi sẽ cưới ai có thể đánh bại tôi, nhưng cuối cùng tôi lại bị anh trai mình đánh bại. Tôi có nên cưới anh trai mình không? 

"Đúng! Trồng một ít cây ăn quả, sau đó cho bọn họ nuôi gà, đào mỏ, làm đường!" Ánh mắt Lục Minh sáng lên khi nhìn vào bản thiết kế trong hệ thống. Có một thứ gọi là vữa, được làm từ xi măng, cát và nước. 

Xi măng trong bản thiết kế là vôi sống, chỉ cần nung cùng đá. 

Bạn có thể thu thập nguyên liệu thô, làm lò nung, sau đó nung đá, nghiền đá nung để tạo thành xi măng, sau đó sử dụng vữa tạo thành từ xi măng để làm đường hoặc những thứ khác. Tất cả đều có thể! 

Bạn có thể để lại một số tài liệu và để họ làm việc đó. Nếu không làm vậy, họ sẽ không được phép sống sót ở đây. Bạn có thể có thái độ cứng rắn hơn vì họ đã là người vô gia cư rồi! 

Lục Thanh nhìn anh trai mình trầm ngâm một lúc, ngây ngất, cau mày một lúc, lộ ra tâm tình thay đổi. Anh không khỏi hỏi: “Anh, anh đang lo lắng chuyện gì à?”

"Không sao, anh đã nghĩ đến rồi. Em gái, em nghĩ sao về việc cưới anh?" Lục Minh nói với vẻ trêu chọc và đùa giỡn. Từ khi đụ bà ngoại, anh ta càng trở nên bạo dạn hơn. 

Hiện tại ý tưởng của hắn rất đơn giản, chính là ổn định tài sản, nỗ lực leo lên, phấn đấu giành được một phần lãnh địa của mình. 

Sau này tôi sẽ sưu tầm thêm phụ nữ, miễn là họ đẹp và dáng chuẩn. 

Tất nhiên, tốt nhất là những nhân vật nổi tiếng trong lịch sử, Thái Văn Cơ, Điêu Sản, Hoàng hậu He, Đồng Thái hậu, Đại Kiều Tiểu Kiều, Trinh Cơ, v.v. 

Hơn nữa, gia đình của các danh tướng thời Tam Quốc cũng khá tốt. Những người có chị em gái có thể được nhận làm con nuôi. Nếu mẹ bụ bẫm thì bạn cũng có thể được nhận làm con nuôi! 

Tóm lại chỉ nhấn mạnh một từ thôi, quái vật!

Lục Thanh đột nhiên đỏ mặt. Cô không nghĩ anh trai mình đang nói đùa. Anh đang hỏi cô đó! "Tôi, tôi nghĩ là được."

"Này, giải quyết xong rồi. Em gái, anh không cho em lấy chồng, anh muốn em làm vợ anh." Lục Minh nói xong liền bế em gái mình lên ngựa rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô với nụ cười dâm đãng! 

Nếu là trước đây, hắn nhất định sẽ không làm như vậy, quá thẳng thắn, quá trực tiếp! 

Nhưng bởi vì đường đường bà nội bị hắn đụ, thậm chí còn giả vờ ngủ, điều này mang lại cho hắn rất nhiều tự tin cùng dũng khí! 

Phụ nữ hãy tự mình chinh phục! 

"Ừm!" Lục Thanh lập tức thất lạc. Trong tình huống này, nam và nữ không hôn nhau, môi họ được hôn và mủ của họ được nhào qua quần áo của họ. 

Một thoáng ửng hồng yêu thương dần hiện lên trên khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của cô. Cô không biết tình yêu nghĩa là gì, nhưng bây giờ rõ ràng là cô rất hạnh phúc và có khoảng thời gian vui vẻ. 

Lục Minh cũng không làm em gái mình xấu hổ quá mà hôn lên môi và tai cô, nói những lời yêu thương rằng anh sẽ bảo vệ em gái mình đến hết cuộc đời, khiến cô hạnh phúc. 

Sau đó là một nụ hôn lưỡi khác, và con cặc dưới háng anh ấn vào âm đạo của em gái tôi. 

Em gái tôi, Lục Thanh, vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ cảm thấy như có vật gì cứng cứng đè lên người. 

"Uh-huh, anh trai, xin đừng nói dối em!" Lục Thanh vẫn còn có chút ngây thơ, không có trước đó tàn bạo hung mãnh. 

Trước mặt người ngoài, cô ấy chỉ là một hạt tiêu nhỏ, nếu không đồng ý sẽ dùng gậy đánh người khác. Cô ấy hoàn toàn không liên quan gì đến việc dịu dàng và đức hạnh. 

"Sao anh có thể lừa dối cô bé yêu quý của mình! Em gái, cái miệng nhỏ của em thật ngọt ngào!" Nụ cười của Lục Minh rất dâm đãng. Có lẽ anh ấy thậm chí còn không biết rằng mình sẽ trông như thế này sau khi buông tay. 

Với khả năng tuyệt vời đi kèm với trách nhiệm lớn? 

Không, năng lực càng lớn thì ham muốn tình dục càng lớn! 

Lục Thanh bất an vặn vẹo, nhưng vùng kín nhạy cảm của cô vẫn bị ấn và xoa, khiến cô có chút kỳ lạ và bất an, "Anh, anh lấy gì đẩy vào người em? Khó quá!"

"Này! Em gái, anh trai này vất vả quá, nếu cứng quá sẽ không tốt cho cơ thể. Em có thể giúp anh được không?" Nụ cười của Lục Minh dần dần trở nên hung ác, nhưng trong mắt Lục Thanh, trời vẫn rất nắng. 

Người đáng sợ nhất là người bên trong đen tối và xấu xa nhưng không thể hiện ra bên ngoài. 

"À! Vậy tôi có thể giúp gì cho bạn?" Lục Thanh kêu lên. Cô không biết làm thế nào để giúp đỡ. Cô lo lắng nhìn Lục Minh, "Anh ơi, em có thể giúp gì cho anh? Anh ổn chứ?"

Hai người quay người lại và xuống xe. Lục Minh vén quần áo lên, lộ ra con cặc to lớn. Kích thước dày và dài có thể lấp đầy một người phụ nữ trưởng thành. "Em gái, dùng cái miệng nhỏ nhắn của em ngậm giúp anh, chỗ này sưng tấy lắm, em phải ngậm vào miệng mới dễ chịu."

Nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của anh trai mình đột nhiên lộ ra, Lục Thanh cảm thấy rất xấu hổ. Chỉ quan tâm đến nó thôi cũng khiến cô bối rối. Cô chỉ hít một hơi thật sâu, sau đó một tay nắm lấy dương vật của Lục Minh, trên đó có một phần lớn, trên đó còn có một câu hỏi kỳ lạ. 

Cau mày, hắn há miệng ôm lấy hung dữ quy đầu, miệng há to, cảm thấy có chút khó chịu. 

"Xì! Đúng rồi! Tốt hơn nhiều rồi, em gái, cứ mút đi!" Lục Minh đút cặc của mình vào miệng em gái đồng thời hướng dẫn cô cách thổi kèn cho anh. 

Cô gái bạch đậu khấu tự thổi kèn cho mình một cách thiếu hiểu biết. Cô ấy có một tờ giấy trắng và để mình viết, chưa kể nó tuyệt vời như thế nào. 

"Á... nôn ra..." Lục Thanh buộc phải ngẩng đầu lên nhìn anh trai mình. Anh chịu đựng cơn buồn nôn và cảm thấy con cặc của mình di chuyển ra vào cái miệng nhỏ của mình. Anh phải mím môi quanh răng để em trai mình thoải mái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 dì rất hài lòng

"Ugh! Ahem! Ahem!"

"Nuốt đi, là thứ tốt, bổ dưỡng!"

Lục Thanh nhịn không được, cảm thấy trong miệng có rất nhiều chất lỏng vì tiếng gầm của Lục Minh. Anh không thể nhổ ra được, chỉ có thể gằn giọng nuốt hết tinh dịch bẩn thỉu vào bụng. 

Hương vị kỳ lạ trong miệng khiến cô cảm thấy buồn nôn. 

Lục Minh cầm túi nước đưa cho em gái, vuốt tóc cô: "Em gái, em thật tốt bụng, sau này anh sẽ yêu em, em muốn làm gì anh cũng ủng hộ. Em gái, anh yêu em!"

"Ồ, anh trai, em cũng yêu anh!" Lục Thanh tuy hung dữ nhưng mới bắt đầu yêu. Anh ấy được anh trai dỗ dành, dường như anh ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì người mình thích. 

Những ngày tiếp theo, Lục Minh xử lý vấn đề đất đai. 

Đất bên ngoài không có chủ sở hữu, cần chuẩn bị những vật liệu cần thiết để xây nhà. 

Chỉ trong vài ngày liên tiếp, Lục Minh đã tìm thời gian để mát-xa cho bà ngoại và tiếp tục đụ bà. 

Mỗi lần bà giả vờ ngủ thì thực ra bà đã tỉnh. Cả hai bên đều biết rằng đây chỉ là sự tự lừa dối. 

Chỉ cần lớp giấy dán cửa sổ này không bị rách thì mọi chuyện sẽ ổn và sẽ không đến nỗi xấu hổ như vậy. 

Lục Minh lần nào cũng thích xuất tinh vào cơ thể bà ngoại. Anh ta thậm chí còn có một ý tưởng rất độc ác là làm cho cô có thai! 

Sẽ như thế nào nếu người bà tốt bụng này, người phụ nữ tốt bụng này mang thai lần nữa ở tuổi này? 

Mỗi khi nghĩ đến điều này, anh sẽ vô cùng phấn khích và đẩy nó vào bên trong, đẩy vào tử cung của bà ngoại và xuất tinh. 

Kết quả là, mỗi lần bà ngoại bị đụ, bà sẽ đi lại có chút mất tự nhiên, khi đi tiểu, bà sẽ cảm thấy hơi nhói. Cô ấy đã bị đụ quá nặng! 

Nhìn những ngôi nhà tranh dần được hoàn thiện, dì Ai Đa đã kiểm tra vùng núi phía bắc thành phố và vẫn rất hài lòng. "Anmin, cậu làm rất tốt. Dì muốn cảm ơn cậu."

"Nếu cô thực sự cảm ơn tôi, xin hãy giúp tôi chăm sóc em gái tôi. Mấy ngày nữa tôi sẽ đến Trường An, không biết bao lâu mới về." Lục Minh vốn muốn cầu xin dì giao mạng sống cho cô, nhưng bây giờ không phải lúc. Anh ấy có nhiều thời gian để tán tỉnh dì của mình. 

Cảm giác cưỡi một con ngựa biển lớn trên đũng quần của anh ấy rất tốt, lại có một người phụ nữ để đụ nên anh ấy không vội. 

"Đương nhiên là cười khúc khích. Anh có muốn tìm phụ nữ cho mình không? Nghe nói anh mang theo hai người phụ nữ về? Anh có thực sự thích người lớn tuổi hơn không?" Trên đôi má phúng phính của dì tôi có một chút vui tươi, dì thích phụ nữ lớn tuổi hơn, điều này thực sự hiếm thấy. 

Đều là bà già, có gì vui? 

"Cô ơi, tôi nghe nói đối với một số bộ lạc trên thảo nguyên, lễ trưởng thành là để cùng các trưởng lão hoàn thành loại chuyện đó. Điều này là đúng hay sai?" Lục Minh tò mò hỏi, có ý bóng gió. Dù sao thì anh cũng đang tức giận. Cũng có thể nói là nghe đồn. Nếu không thì cứ tán tỉnh đi! 

Dì Ngải Đóa quay người lại, kinh ngạc liếc nhìn Lục Minh, trong lòng cảm thấy có chút kỳ lạ. Đây có được coi là trêu chọc không? “Giả, cậu nghe được điều đó ở đâu thế?”

"Khi chúng tôi làm ăn, chúng tôi cùng nhau ăn cơm và chỉ nghe họ nói nhảm. Tôi nghĩ đó là sự thật và tôi muốn xem." Lục Minh lắc đầu tỏ vẻ hối hận. 

"Hahaha!" Dì cười có chút điên cuồng, hai cục thịt mềm trước ngực đung đưa lên xuống. Cảm giác si tình của hải mã khiến Lục Minh cảm thấy có chút cứng ngắc. 

"Không có gì, ít nhất là không có trong đầu tôi. Bạn có suy nghĩ gì về dì của mình không?"

"Tôi đã nghĩ rồi, nhưng ai đã làm cho dì tôi xinh đẹp như vậy?" Lục Minh hào phóng thừa nhận. Dù sao thì đối phương cũng là người làm phiền cô trước nên hãy tiếp tục. 

Lần này dì tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Như không muốn làm bầu không khí trở nên căng thẳng, cô đưa tay gõ nhẹ vào trán người đàn ông. "Ngươi là một đứa nhóc, tốt nhất là tìm một cô gái trẻ hơn. Cô tôi đã già, không thích hợp với ngươi. Chẳng phải Nguyên Nhi đã tìm cho ngươi một cái rồi sao? Ta cảm thấy nàng cũng khá thích hợp."

"Dì của con cũng rất tốt, con chỉ thích dì thôi. Tỷ tỷ đã giúp con tìm được hôn nhân, nên hãy nghe lời dì." Lục Minh không quan tâm. Người ta kể rằng cô là một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình nghèo. 

Anh họ Đông Viên của tôi không phải là người dễ nói chuyện. Có thể kể về tính cách của cô ấy bằng sự cứng rắn đến mức cô ấy không về nhà chồng mà vẫn sống ở nhà bố mẹ đẻ sau khi kết hôn. 

Một người phụ nữ được nàng ngưỡng mộ chắc chắn sẽ không kém cạnh chút nào. 

"Em, đừng để chú của em biết, nếu không ông ấy sẽ lột da em!" Dì Ngải Đa cười khúc khích, dường như nhờ có sự giúp đỡ của Lục Minh nên đã có thêm nhiều mối quan hệ.

Tôi sẽ không bao giờ đùa như thế này trước đây. Rốt cuộc, có sự khác biệt giữa nam và nữ. Ngay cả những cô con gái của thảo nguyên cũng không thể phát triển được như vậy. 

Bây giờ có vẻ như nếu tôi làm việc chăm chỉ hơn, tôi có thể thực sự cưỡi được cô ấy! 

"Vậy thì tránh xa chú ra. Dù sao chú ấy cũng có rất nhiều phụ nữ." Lục Minh chớp mắt nhìn công trường tấp nập. "Ba ngày nữa ta sẽ rời đi. Nếu như dì xảy ra chuyện gì, chỉ cần đợi ta về, ta sẽ giúp ngươi xử lý."

"Ta biết, ngươi cũng phải cẩn thận. Khi ngươi trở về, cô nhất định sẽ tìm một người phụ nữ lớn tuổi xinh đẹp đưa cho ngươi." Dì Ai Đa nói rất bình tĩnh. Đưa một người phụ nữ đi không phải là một vấn đề lớn. 

Trong thành vẫn còn nhà chứa, vậy thì có vấn đề gì? 

Hai ngày sau, Đông Phủ. 

Lục Minh lại tới xoa bóp cho bà ngoại. Lần này khi người giúp việc đi ra ngoài, anh ta bắt đầu nắm lấy ngực cô và xoa bóp. "Bà ơi, ngày mai con sẽ đi. Hôm nay con sẽ xoa bóp cho bà thêm một lát nữa."

"Được rồi, trên đường cẩn thận." Bà nội nhắm chặt mắt lại. Dù nhắm mắt lại, bà cũng có thể cảm nhận được đôi mắt rực lửa của cháu trai mình. 

Khi hai chân anh dang rộng ra, một vật cứng nóng hổi lại được đưa vào cơ thể anh. 

Hơi thở của bà cũng ngừng lại, bà nắm chặt tay và bắt đầu chịu đựng sự cưỡng hiếp của cháu trai mình. 

Lúc đầu cô ấy còn giả vờ xoa bóp, nhưng bây giờ sau khi nói vài câu, cô ấy vẫn tỉnh táo! 

Cháu trai nóng lòng muốn bước vào. Nó có thực sự hấp dẫn đến vậy không? 

Guji! 

Guji! 

Âm đạo của bà nội tiết ra rất nhiều mật ong, cú đẩy cặc tốc độ cao của bà sẽ tạo ra những âm thanh bùng nổ! 

Anh ta cưỡng hiếp người lớn tuổi của mình, thực hiện những hành vi vô đạo đức và bị lương tâm hành hạ! 

Nhưng Ming không cảm thấy một chút áp lực nào, và bị thúc đẩy bởi mong muốn bơm nhanh hơn, mỗi lần đưa con cặc to bẩn thỉu của mình vào điểm sâu nhất. 

Cỏ đụ bà nội từng con một, con gà khuấy tinh, cảm giác chơi với nó thật tuyệt vời. 

Tác động từ cơ thể bụ bẫm của bà nội mạnh đến mức khiến da đầu anh tê dại. 

Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác ập đến như thủy triều, loại tinh ranh được bọc trong một lớp da thịt kín gió, thịt thành âm đạo từ mọi hướng đang bóp và kéo. 

Lỗ thịt với độ kín vừa phải giúp bé thoải mái vui chơi mà không lo bị đụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Mẹ chồng và cháu trai ngoại tình

"Lại nữa rồi!" Ngay khi một ý nghĩ thoáng qua trong đầu bà nội, hai chân bà đã nhấc lên. Cảm giác như bà đang được nâng lên vai cháu trai, rồi bà ấn xuống, buộc cặp mông béo của mình phải nhô lên. 

Cháu trai của bà thậm chí còn hôn bà và chuyền hết nước bọt cho bà ăn. Trong khi hôn cô ấy, cô ấy đã đụ âm hộ của cô ấy. Tư thế này khiến cô không thể kìm được và bắt đầu lên đỉnh! 

Sau hơn mười lần vuốt ve, âm đạo của bà nội bắt đầu giãn ra và se khít lại, bắt đầu co thắt đều đặn. Đạt đến đỉnh cao ngay lập tức! Cơ thể căng thẳng của anh dần dần thả lỏng, và những âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ cổ họng anh. 

"Bà ơi, chúng ta hãy làm điều gì đó thú vị đi. Con vừa học được một thủ thuật, mẹ con thử rồi nói là hay!" Lời nói của Lục Minh khiến bà nội ngạc nhiên. Con gái bà đã ngoại tình với cháu trai chưa? 

Bế bà lên và ôm lấy cái mông to của bà bằng cả hai tay. 

Lục Minh thực sự đã ra khỏi giường và đụ bà ngoại trong phòng khi đang đi dạo. 

Bà nội nhắm chặt mắt lại, ôm thật chặt Lục Minh, treo trên người cháu trai như một con kangaroo. 

Có lẽ tư thế này quá hưng phấn, bà nội nhanh chóng lên đỉnh! 

Những làn sóng nhiệt trào ra từ âm đạo của cô. 

Cô khẽ thở dài, khuôn mặt xinh đẹp vô cùng hồng hào, thỉnh thoảng lại co giật. Đó là bởi vì cơ thể cô không ngừng vặn vẹo dưới sự kích thích của cực khoái, và cô quá hạnh phúc đến nỗi không còn sức để cử động ngón tay. 

"Thật tuyệt vời, Chí Dương!" Lục Minh bắt đầu gọi tên bà ngoại thay vì gọi bà nội. 

"Vâng." Bà nội vẫn nhắm chặt mắt, không dám nhìn cháu. Cô đang giả vờ ngủ như một con đà điểu, cảm thấy có chút nũng nịu và ngây thơ. 

"Trí Dương, tôi rất thích bạn." Lục Minh lại đè bà nội xuống dưới rồi cưỡng hiếp bà một cách thô bạo, đôi mắt không kiềm chế nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm của bà nội. Trải qua mấy ngày phát triển và thấm nhuần tinh dịch của hắn, dáng vẻ mê hoặc và mê hoặc của bà nội lúc này thực sự rất đẹp. Thật rực rỡ. Thật không ngờ cô ấy, người luôn ăn mặc kín đáo lại có thể che giấu được thân hình quyến rũ và quyến rũ như vậy. Dương vật dày của cô ấy ra vào âm đạo một cách vô đạo đức, khiến phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy ra vào. Nó trông đặc biệt dâm đãng!

"À... à..." Bà ngoại có vẻ hơi xấu hổ. Bị cháu trai của bà cưỡng hiếp thì quá xấu hổ. 

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là cô ấy không hề phản kháng mà từng bước chấp nhận trò loạn luân vặn vẹo vô luân này, từng bước rơi vào tình trạng giao hợp vô đạo đức này. 

Không có thời gian để nghỉ ngơi sau khi đạt cực khoái. Cơ thể lập tức hưng phấn khi lại bị vật lạ xâm chiếm. Âm đạo được lấp đầy bằng dương vật của người đàn ông. Cảm giác sưng tấy và đầy đặn không thể diễn tả được.

Lục Minh cũng vô cùng vui vẻ. Sự ma sát giữa dương vật của anh và thành khoang của người phụ nữ mang lại một cảm giác khoái cảm mãnh liệt vô song. Hơi thở dày đặc của anh hiện rõ niềm vui và sự hài lòng trong lòng anh lúc này. Ngày càng có nhiều tinh dịch và chất bôi trơn khiến việc bơm máu của anh trở nên trơn tru hơn. 

Hai lần đạt cực khoái liên tiếp khiến bà nội cảm thấy kiệt sức nhưng người đàn ông trên người bà dường như không hề có ý định xuất tinh. Dương vật dày đặc liên tục di chuyển ra vào âm đạo của cô mà không cần quá nhiều kỹ năng cầu kỳ. Đó chỉ là một sự thâm nhập thực sự xuống đáy nhiều lần. Mỗi lần như vậy nó như in sâu vào tận đáy lòng cô. Sự rung động do mỗi cú va chạm gây ra khiến cô rơi vào trạng thái hưng phấn, không ngừng vặn vẹo cơ thể để phục vụ cho mình trong tiềm thức. 

Cô không biết Lục Minh đã cưỡi trên người cô bao lâu, nhưng sức chịu đựng của anh thực sự rất kinh người, cho đến khi cô lên đỉnh sau lần quan hệ thứ tư, cô cảm thấy quy đầu của cháu trai mình dường như đang chuyển động dữ dội, có dấu hiệu phun trào. 

Vào thời điểm quan trọng, Lục Minh rút dương vật ra, trước ánh mắt bối rối của bà ngoại, anh xoay bà lại rồi nằm trên ghế dài. 

Làm động tác kiểu chó, Lục Minh từ phía sau thâm nhập. Đây là một trong những tư thế làm tình yêu thích của Lục Minh. Nó tượng trưng cho sự đầu hàng của một người phụ nữ và sự chinh phục của cô ấy đối với một người phụ nữ. 

Nhìn cặp mông đầy đặn xinh đẹp của bà nội, Lục Minh không nhịn được mà tát bà một cái.

"À!"

Khi Lục Minh đụ bà, miếng thịt trên mông bà nội rung lên như sóng. Lục Minh nhìn bà cô đang rên rỉ dưới háng mình. Tuy quay lưng lại nhưng thân hình trắng nõn duyên dáng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này lại tạo nên sự tương phản rõ rệt với cơ thể màu vàng lúa mì của Lục Minh. Điều này khiến Lục Minh nhìn thấy mà cảm động thở dài. Hãy tưởng tượng, thường ngày xa cách, Cô tiểu thư cực kỳ quý phái giờ đây đang ngoan ngoãn nằm trên háng, bĩu môi như một con chó cái và để mình đụ âm hộ của mình. Loại kích thích này không thể diễn tả bằng lời. Nó thật thú vị. Anh ta đụ bà ngoại, kẹp mông bà, giơ tay tát vào mông bà. Trong chốc lát, trên mông cô xuất hiện hai vết tát đỏ. 

Sau cái tát vừa rồi vào mông bà ngoại, Lục Minh cảm thấy âm đạo của bà trở nên thon gọn hơn. 

Niềm vui ngày càng mạnh mẽ hơn và nó tích tụ đến mức phải giải phóng. 

Cơ thể bà nội co giật, bà cảm thấy như mình đang lơ lửng giữa không trung. Cô cảm thấy những làn sóng nhiệt trong âm đạo chạm vào tử cung. Con cặc to lớn của Lục Minh giãn nở theo sự co bóp của âm đạo cô. Lục Minh và bà nội cùng đạt đến cao trào. 

Bà nội nằm trên ghế vì đạt cực khoái khi được làm tình. Lục Minh nằm ngửa, ngực cô bị bóp cho phẳng lì. 

Sau khi cảm thấy thoải mái được một lúc, Lục Minh bắt đầu xắn quần lên và rời đi. Đây là những gì đàn ông làm. 

Trước khi thành công có ngàn lời nói, sự dịu dàng ngọt ngào làm say lòng người. 

Khi đã hiểu rồi, bước tiếp theo là hôn, làm ướt, quan hệ tình dục, ăn kem, mặc quần vào và rời đi. 

Không ai biết về mối quan hệ giữa mẹ chồng và cháu trai, cũng không ai nghĩ tới. 

Có một số người khó chịu trong hoàng gia và thậm chí trong số các hoàng tử. 

Chỉ là những thứ bẩn thỉu này đều được che đậy kỹ lưỡng. Trong gia truyền, ưu tiên hàng đầu là truyền thừa, kế tiếp là lễ phép. 

Ngay cả tài sản thừa kế cũng không còn, vậy thì nền tảng có ích gì? 

“Ding, thùng phân bón đã được mở khóa.”

"Bản thiết kế: Tofu đang nghiên cứu nó."

Gần như ngay khi bản thiết kế được mở khóa, Lục Minh lập tức bắt tay vào nghiên cứu bản thiết kế tiếp theo mà không lãng phí thời gian. Đậu phụ là một công thức nấu ăn và bạn cần biết cách làm một số món ăn cơ bản khi đi ra ngoài. 

Đến doanh trại thợ thủ công, Lục Minh bắt đầu sai người hầu mang vật liệu. 

“Tám cây gậy dài, một chiếc rìu, mười sợi dây và mười miếng gỗ.”

Sau khi đếm nguyên liệu, Lục Minh bắt đầu chế tạo. 

Bước đầu tiên là làm một hàng rào cao bằng nửa người rồi dùng dây buộc các thanh gỗ lại với nhau để tạo thành phần thân chính.


──────────────────────────────────────────────────
Phần thứ hai là sửa chữa và khâu phần thân chính để làm thùng ủ phân đơn giản.

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Tôi là một tên khốn thời Tam Quốc


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 tiểu nhân làm khó dễ

“Trong quá trình ủ phân, một phần phân bón được sản xuất 24 giờ một ngày và tối đa bốn phần phân bón được lưu trữ.”

“Từ nay trở đi, những thứ như lá rau, vỏ cây thối sẽ được cho vào thùng ủ phân. Cách ngày lấy phân bón ra, để dành, đem 1/3 số đó ra ruộng thử tác dụng”. Lục Minh nói với người đàn ông bên cạnh, là hậu duệ của Mặc gia được Mã Quân tuyển mộ. 

Mặc dù được cho là con của gia tộc Demon, nhưng thực tế anh ta đã sa sút và thậm chí không đủ tiền mua thức ăn và quần áo. 

Nếu Lục Minh không giúp anh một tay, anh đã chết đói rồi. 

Gia tộc Mohist chưa bao giờ là trò chơi dành cho người nghèo. Gia đình Mohist rất giỏi trong việc thiết kế những món đồ tinh xảo, chẳng hạn như nỏ nối tiếp, đòi hỏi những ý tưởng tuyệt vời để chế tạo. 

Mặc dù gia tộc Mohist suy tàn nhưng nó vẫn được truyền lại. 

Địa vị của thợ thủ công rất thấp, nhưng ít nhất họ có thể kiếm sống. 

"Vâng, thưa ngài." Mã Thông không biết chủ nhân của mình đang nghĩ gì, hắn cũng không quan tâm. Anh ta chỉ muốn thực hiện lời chỉ dẫn của lãnh chúa và nghiên cứu một số cơ chế. 

Đêm qua, Lục Minh ở nhà cùng mẹ. Hai mẹ con Trần Dung và Pháp Thư không mang họ về mà giữ họ ở bên ngoài. Có cảm giác như được giấu mình trong căn nhà vàng, đó là tình yêu bị cấm đoán của anh, sau này anh sẽ cần đến nó. 

Lục Minh dậy sớm, mặc quần áo dưới sự chăm sóc của mẹ. Tôi mang theo đồ đạc của mình và rời đi cùng với những người lính của mình. 

Những binh lính tư nhân được đưa về đóng quân ở doanh trại bên ngoài thành phố. Trong thời gian vắng mặt, họ chịu trách nhiệm huấn luyện và bảo vệ sự an toàn của thành phố. 

Vì vậy, Lục Minh chỉ mang theo bốn mươi người trong nhóm này. Bốn mươi người này đều là những quân nhân tiên tiến và thuộc hàng giỏi nhất trong chiến đấu. 

Binh lính cần phải có kỹ năng chứ không phải đông đảo. Nếu có quá nhiều binh lính không có chất lượng thì họ chỉ là một mớ hỗn độn.

Lục Minh từ nhỏ chưa từng rời đi Đào Tiên huyện. Cuộc chiến trước đó đã cho anh rất nhiều kinh nghiệm. Bây giờ tôi lại ra ngoài, tâm trạng của tôi có chút khác biệt. 

Vài ngày sau, thành phố Trường An.

Là kinh đô của nhà Tây Hán, Trường An vẫn có một nhóm trưởng lão ưu tú ở đây. 

Một số bộ trưởng cũng sẽ mua nhà ở đây. Sự thịnh vượng của Tây đô không thể so sánh với Lạc Dương hay Nghiệp Thành ở Hà Bắc. 

Nhưng di sản văn hóa luôn vững mạnh và bạn có thể mua rất nhiều thứ kỳ lạ và kỳ lạ ở đây. 

Thỉnh thoảng, thương nhân Hồ từ Tửu Tuyền đến Trường An để bán đồ. 

Lần đầu tiên đến Trường An thành, đứng ở ngoài thành, Lục Minh có thể cảm nhận được khí tức văn minh phả vào mặt mình. 

Bức tường thành cao chót vót và dấu vết rêu trên gạch tường thành kể câu chuyện về những năm tháng lịch sử. 

Trước cây cầu treo khổng lồ, mấy người lính mặc áo giáp, cầm súng dài đứng hai bên, một công chức ngồi ở bàn bên cạnh. 

Nếu bạn muốn vào thành phố, bạn phải trả phí vào cửa. 

Ngoại trừ một số nghề nghiệp đặc biệt, muốn vào thành tất cả mọi người đều phải nộp tiền! 

Vừa đến cổng thành, lính canh đã chặn Lục Minh và nhóm của anh lại: "Các anh đến đây làm gì?"

"Chúng tôi là thuộc hạ của Trương Tử Không, đến đây để gia nhập Trương Tử Không. Vị tướng đã dẹp loạn ở Tây Lương, tôi tên là Lục Minh. Bạn có chắc chắn muốn ngăn cản chúng tôi không?" Lục Minh cười lạnh, cư nhiên đến ngăn cản hắn?

"Ta mặc kệ ngươi là ai! Muốn vào thành, phải trả tiền!" Người thư ký lịch sự phía sau thậm chí còn không đứng dậy. Anh ta khinh thường nhìn Lục Minh: “Một đám binh lính thật coi trọng bản thân!”

"Bạn!" Bọn lính phía sau nghe vậy không nhịn được nữa xông lên đánh hắn ngay tại chỗ. 

Lính gác cổng thành lập tức chĩa giáo ra trước mặt và thổi còi, mặc quần áo như đang đối mặt với kẻ thù hùng mạnh. 

Lục Minh đưa tay ngăn cản người lính. Tất nhiên anh không hài lòng với những cái nhìn khinh thường từ người khác. 

Nhưng anh biết mình không thể hành động bây giờ. 

Quân phòng thủ thành Trường An không phải kẻ ăn chay, nếu không thì nơi này đã thất thủ từ lâu rồi. 

Tuy rằng đội hình chiến đấu đã lâu thưa thớt, nhưng với bức tường thành cao hơn 20 mét có thể kiên trì rất đơn giản. 

Chỉ riêng con hào này đã rộng tám mét và không đáy, sâu ít nhất năm mét. 

Thật vô lý khi hành động ngay bây giờ. Quân tử mười năm báo thù cũng chưa muộn.

"Đừng hành động hấp tấp. Chúng tôi sẽ trả cho bạn bao nhiêu tùy thích."

"Hừm, năm baht một người!" Người thư ký khịt mũi và mở miệng. 

Phí vào thành phố ban đầu chỉ là hai xu năm baht mỗi người, nhưng luôn là một trăm xu năm baht, sau đó đã tăng lên năm mươi lần. 

Lục Minh gật đầu, nói với người lính: “Lâm Động, đưa tiền cho hắn.”

Quân lính tức giận đến mức làm việc cật lực nhưng đến Trường An vẫn phải đóng phí thành phố? Nhưng anh ta phải nghe lời chủ nhân nên lấy ra bốn mươi đồng tiền từ trọng lượng trục xe và ném qua. 

"Đi thôi." Lục Minh không bỏ lời nói tàn ác của mình xuống. Có nhiều cách để đối phó với loại người này. Quay lại và khiến anh ta phun ra vốn và lợi nhuận của mình!

Dường như cảm nhận được sự bình tĩnh của Lục Minh, nhân viên bán hàng cũng không coi trọng điều đó. Thay vào đó, anh ta thu tiền và giao con dấu nhập cảnh vào thành phố. "Nhớ kỹ, đừng gây sự, nếu không chúng tôi sẽ bắt các người."

"Bỏ nó đi và đi theo tôi." Lục Minh thật sâu nhìn nhân viên bán hàng, trong lòng nhớ tới bộ dáng của hắn.

Nhìn thấy Lục Minh và đoàn tùy tùng rời đi, người thư ký hung hăng nhổ nước bọt: “Cái quái gì vậy, là côn trùng hay là hổ, đến đây phải quỳ xuống trước mặt tôi!” 

Bước vào thành phố, con đường với nền gạch xanh quả thực xứng đáng với danh hiệu Thủ đô miền Tây.

"Chúa ơi, phí vào cửa là hai năm baht một người. Ai bắt nạt người ta quá đáng vậy?" Quân sĩ Lâm Động tức giận nói. Anh ta bị Lục Minh biến thành quân nhân, chuyển sang làm người cầm dao nhỏ. 

Lục Minh cũng không vội mà dẫn người đến biệt thự Đổng Trác theo nội dung bức thư để lại. “Loại người này ăn cái gì đều sẽ nhổ ra cho chúng ta có lãi.”

Đây là người mới đến, nơi này đối với hắn còn xa lạ, Lục Minh cũng không nghĩ tới xung đột. Thế lực ở đây đang vướng víu nên đừng lo lắng, hãy để đạn bay một lúc. 

Đổng Trác cũng có một dinh thự lớn ở Trường An, người ta nói rằng ông có một số mối quan hệ với Thái hậu Đồng của triều đại hiện tại. Cho dù dùng tám cực đánh không được thì vẫn phải cố gắng. Khi đã có danh tiếng thì sau này mọi việc sẽ dễ dàng giải quyết hơn. 

"Haha, Anmin, ngươi đến rồi, được rồi. Lát nữa hãy cùng ta đi thăm Trương Tư Không. Lần này ta đến Lạc Dương có rất nhiều việc phải giải quyết, chỉ sợ khó giải quyết được phương diện tài chính." Đổng Trác nhiệt tình chinh phục Lục Minh. Nếu biết Lục Minh đã đụ mẹ mình mà còn nghĩ đến người vợ đầu tiên, chắc chắn anh ta sẽ lấy dao làm bếp chém ông ta ngay lập tức! 

Thật là một tên khốn! 

Mẹ anh sao lại là bà nội của Lục Minh, sao dám quan hệ với bà?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Lục Minh nhất định phải trả thù

"Chú ơi, chú có ý tưởng kiếm tiền nào hay ho không?" Lục Minh sờ sờ cằm. Anh ấy có một ý tưởng hay mà anh ấy có thể thử. Nếu làm tốt, anh ấy có thể mở rộng mối quan hệ giữa các cá nhân. 

"Không được, ta chỉ có thể ra ngoài xem có thổ phỉ hay gì đó có thể lấy được tiền hay không. Trong thành cũng có thương nhân có thể vay tiền. Cái giá mà Thạch Xương Sư đưa ra lần này quá khắc nghiệt. Mẹ kiếp, những kẻ không có cặc đó lại đòi ta một ngàn vàng!" Đổng Trác nghiến răng nghiến lợi. Đám người ngâm tỏi đó lại dám mở miệng với hắn! 

Chỉ là anh ta không có lựa chọn nào khác. Đây vẫn là cái giá phải trả sau khi tìm được mối quan hệ giữa các cá nhân, nếu không sẽ còn cao hơn. 

Ngay cả trung úy của Trương Văn, họ cũng dám đòi hai nghìn vàng, đó là số tiền họ phải đưa. 

Không đưa ra là coi thường quyền lực của đế quốc và sẽ bị trừng phạt! 

Hoàng đế chấp nhận số phận của mình và bạn không đến. Đó là gì ngoài sự khinh thường hoàng đế?

Vào thời nhà Hán, hai mươi lạng là một vàng, và một phần tư lượng là một baht, vì vậy một vàng bằng 24 baht × 20 lượng, tức là 480 baht. Một đồng xu có giá năm baht, tức là một đồng vàng phải là 96 năm baht. 

Từ góc độ này mà nói, số tiền quả thực rất nhiều, phí vào cổng thành xem ra càng không công bằng. 

Lục Minh có chút mê hoặc. Một ngàn đồng vàng không phải là một số tiền lớn, nhưng dựa theo cơ sở của Đổng gia thì mỗi năm cũng gần như một ngàn đồng vàng. Bây giờ chức vụ chính thức cần rất nhiều tiền. Ngoài cuộc nổi dậy trước đó, Đổng Trác gần như đã tiêu hết tiền của để nuôi quân nên bây giờ có vẻ hơi tức giận. 

"Trên đường gặp được Hồ Thương, được dùng thuốc mỡ trị liệu phương pháp, gần đây cũng đang học y thuật, nếu như thúc thúc có thể tìm được quan chức cấp cao kết nối với ta, ta đến thăm hỏi cũng không khó khăn gì. Ở đây có rất nhiều cừu béo, bọn họ sẽ tiêu tiền không tính mạng, bọn họ sẵn sàng bỏ tiền ra." Lục Minh bày tỏ suy nghĩ của mình. Anh ấy thực sự giỏi về kỹ năng y tế. 

Nghề bác sĩ thần kỳ của anh có một kỹ năng gọi là chẩn đoán và điều trị, có thể dùng để chữa bệnh và cứu người. 

Chẩn đoán và điều trị: Bạn có thể sử dụng các kỹ năng y tế phong phú và siêu việt của mình để chữa trị cho các nhân vật bị thương hoặc bị bệnh và giành được sự ưu ái của họ. 

Kỹ năng y tế có thể được sử dụng để cứu người và các loại thuốc thiết kế được mở khóa có thể tăng tốc độ chữa lành và giải quyết vết thương. 

Sự kết hợp của cả hai có thể điều trị bệnh hiệu quả. 

Dùng y thuật để dọn đường là ý tưởng của Lục Minh. Trên đường đi, anh ấy đã mở khóa một số bản thiết kế thuốc và bản thiết kế thực phẩm. 

Thức ăn có thể đưa mọi người đến gần nhau hơn bên bàn rượu, còn kỹ năng y tế có thể cứu sống. 

Trạng thái của tôi sẽ không bị vứt bỏ sau khi được sử dụng như những bác sĩ bình thường. Đây đều là những kiến ​​thức có thể đổi lấy lợi ích! 

Một khi đã có quan hệ, đối phó quan cửa thành ngày nay chẳng phải dễ dàng sao? 

Nếu có xung đột trực tiếp thì có thể coi là nổi loạn. 

Nhưng nếu đó là một cú đánh từ vĩ độ cao thì sao? 

Chỉ là một quan chức nhỏ thôi, ăn bao nhiêu cũng phải nôn ra ngoài! 

Không thể nhổ nó ra? 

Vậy thì hãy để gia đình anh ấy bị hủy hoại! 

Nghe có vẻ tàn nhẫn nhưng Lục Minh lại không hề cảm thấy tàn nhẫn chút nào. 

Nếu không có tiền, chắc chắn anh ta sẽ bị mắc kẹt bên ngoài thành phố. 

Làm sao có thể được giao phó những nhiệm vụ quan trọng khi thậm chí còn không thể vào cổng thành? 

Có thể nói vị quan nhỏ này đang muốn giết Lục Minh. Trong hoàn cảnh như vậy, việc tiêu diệt gia đình đối phương sẽ không quá đáng. 

Rốt cuộc, đó là một tương lai. Nếu tương lai bị ngăn cản thì chẳng khác nào giết cha mẹ mình. Chúng ta không nên giết hắn sao?

"Y thuật? Hồ Thượng?" Đổng Trác nhìn ông chủ bằng ánh mắt nghi ngờ. 

Anh không tin Lục Minh có năng lực này. Người cháu này trước đây đã từng chạy đến nhà ông để xây dựng mối quan hệ và tỏ ra thân thiết hơn với ông. 

Nhưng anh vẫn biết nó nặng bao nhiêu. 

"Chuẩn bị đối xử với nhau bằng sự ngưỡng mộ sau ba ngày xa cách. Chú ơi, lần trước con không nhờ chú tìm người sao? Giả Hủ đã dạy cháu rất nhiều, cháu cũng thường xuyên học tập. Về mặt y thuật, nếu chú không tin, chú có thể tìm người để cháu thử xem qua, để chú yên tâm." Lục Minh biết, trong thời gian ngắn sẽ khó có thể thay đổi ấn tượng của mình. Hắn cần phải sử dụng Đổng Trác để kết nối, nếu không sẽ không cần phải gặp rắc rối lớn như vậy. 

"Ồ, thật sao? Không ngờ vợ của Trương Tư Không lại ở Trường An, bà ấy đến đây để chữa bệnh. Ngươi có thể đi xem xem. Nếu ngươi đã nói như vậy, tướng quân nhất định sẽ tin tưởng ngươi." Tuy Đổng Trác có chút hoài nghi, nhưng màn trình diễn của Lục Minh trong khoảng thời gian này quả thực xứng đáng với những lời khen ngợi sau ba ngày xa cách. 

Tôi chưa bao giờ nghe nói đến anh ta trước đây, nhưng bây giờ có vẻ như anh ta không chỉ là một võ sĩ mà còn là một vị tướng có tư cách, điều đó là tốt. 

Ông có rất nhiều người có năng lực, bao gồm Hoa Hùng, Quốc Tử, Lý Quyết, Nữu Phú, v.v. Một số là những cựu chiến binh đã gắn bó với ông nhiều năm, một số là con rể. 

Xét về lợi ích của mối quan hệ, chắc chắn là tốt hơn nếu trở thành người thân. 

Chỉ là Đổng Trác không có người thân nào đáng tin cậy. Anh trai của ông là Đông Chu mất sớm, chỉ để lại một người con trai duy nhất là Đông Hoàng. Khả năng của anh không tốt lắm nhưng lại rất giỏi trêu chọc chó và gà. 

Dùng nó như một sự giả vờ thì xấu hổ chứ đừng nói đến việc được giao phó những trách nhiệm quan trọng. 

Chỉ có hai con rể có thể tin cậy được, nhưng con rể dù sao cũng là con rể, có khi cũng không đáng tin cậy. 

Sự thăng tiến của Lục Minh khiến Đổng Trác ngạc nhiên, anh chính là cháu trai của anh. Chỉ khi đó anh mới được giao phó một nhiệm vụ quan trọng. Điều nguy hiểm nhất thực ra là Đổng Trác không có con trai nên phải nhờ cháu trai. 

"Ta sẽ không để chú ta thất vọng, trước đây lúc vào thành, quan cổng thành bắt ta năm quan tiền, sau khi chữa khỏi bệnh cho những người có thế lực trong thành, ta sẽ nhờ bọn họ giúp ta giết tên thư ký đó. Ta sẽ tiêu diệt gia đình và vợ con của hắn!" Vẻ mặt Lục Minh có chút dữ tợn. "Hắn lại dám tăng hai xu phí vào cửa lên năm mươi lần, hắn đang tìm cái chết!"

Giận dữ phải được đền đáp, đây là cách làm điển hình của kẻ phản diện. 

Nói chung, người ta sẽ không thích loại người này, nhưng Đổng Trác lại rất yên tâm. Thứ nhất, anh ta là họ hàng, thứ hai, anh ta là kẻ xấu. Sở dĩ anh ta trở thành kẻ phản diện là vì anh ta không đạo đức giả hay tự phụ. 

Đổng Trác vốn là một võ sĩ, không thích cách thức trang trọng. Anh khâm phục cách làm của Lục Minh, trong lòng cũng vui vẻ với mối hận của mình. 

"Ha ha, được rồi, ta có thể giúp ngươi diệt trừ hắn mà không cần ai khác."

"Không được, chú, cháu muốn bọn họ làm, ăn gì cũng nhổ ra có lãi. Bằng không, bọn họ sẽ cho rằng đàn ông Tây Lương chúng ta dễ bắt nạt!" Lục Minh hiển nhiên không có ý định để đối phương đi dễ dàng. Hiện tại có thể làm được, hắn phải cân nhắc xem mình có bị trả thù hay không! 

"Được rồi, vậy thì cậu tự mình đến đây. Nếu cậu có tham vọng thì tốt. Đến, chúng ta cùng nhau dùng bữa, sau đó theo tôi đến thăm Trương Tử Không. Anmin, hãy cố gắng, vinh quang và phú quý sau này của cậu sẽ không thể thiếu! Chờ cậu kết hôn, chú cậu nhất định sẽ tặng cậu một món quà lớn!" Đổng Trác bây giờ đã biết gọi hắn là chú. Trước đây ông vẫn là một vị tướng. Trong phân tích cuối cùng, nó vẫn là một mối quan hệ lợi ích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 cổ xưa chữa đau răng như thế nào

Thành phố Trường An rất thịnh vượng, với những nhà hàng nổi tiếng, nhà thổ mà đàn ông khao khát, sòng bạc sôi động, học viện Nho giáo để nghiên cứu sâu hơn, nền tảng ngắm sao, chợ Đông và Tây sôi động, v.v. 

Sự thịnh vượng ở đây quả thực cao hơn nhiều so với quận lỵ. Là một thủ đô cũ, di sản phong phú của nó không thể so sánh được với các thành phố bình thường. 

Chỉ là kiếp trước hắn đã quen ăn uống tiệc tùng, bây giờ lại nhìn thấy cảnh hoan lạc thời xưa, Lục Minh cũng không quá hưng phấn. 

Mọi thứ ở đây đều ổn, nhưng nó không thuộc về bạn. Phấn khích chẳng ích gì nhưng trước hết bạn vẫn phải giải quyết mối quan hệ đã. 

Nơi ở của Trương Văn nằm ở phía bắc thành phố, nơi từng là cung điện của hoàng gia. Sau khi Đông Hán thành lập, kinh đô được chuyển về Lạc Dương, hoàng cung ở đây trở thành cung điện tạm thời, nơi chỉ có hoàng đế ở lại khi trở về. 

Và nó cũng đã từ chối. Không thể nói là nó đã xuống cấp nhưng nó còn mang lại cảm giác cô đơn, déjà vu của tuổi già. 

Ở phía bắc thành phố có rất nhiều nơi ở dành cho quý tộc và quan đại thần. Ngay cả khi bạn sống ở Lạc Dương, việc mua nhà ở đây chắc chắn không có gì sai. 

Biệt thự của Trương Văn trông rất thật. Cánh cửa sơn màu đỏ và những ký tự lớn mạ vàng trên tấm bảng làm nổi bật cảm giác giàu có. 

Dưới sự hướng dẫn của người hầu, cả nhóm tiến vào đại sảnh. 

Trương Văn ngồi ở ghế trước với vẻ mặt kiêu ngạo. Tuy có chút tươi cười nhưng đã có cảm giác đẳng cấp. 

Những người ở vị trí cao hơn nhìn xuống những người ở vị trí thấp hơn và nhìn những người có cảm giác vượt trội hơn. 

"Xin chào ngài Sikong." Đổng Trác và nhóm của anh ta đã cúi đầu thực tế. Dù sao thì họ cũng là cấp trên, lễ nghi phải được thực hiện. 

"Ừ, là Chung Anh và An Mẫn, đến ngồi đi." Trương Văn ra lệnh cho người hầu của mình: "Mang trà ngon đến!"

Khi người hầu bưng ấm trà rời đi, Đổng Trác không giấu giếm mà nói thẳng. 

"Thưa ông, tôi nghe nói vợ tôi đang tìm tư vấn y tế. An Mẫn Lộ Ngạc rất thông thạo y học. Tại sao ông không để anh ấy chẩn đoán và chữa trị cho vợ ông?"

"Ồ? Bạn có kỹ năng y tế?" Trương Văn vẫn có ấn tượng rất tốt về Lục Minh. Ít nhất anh ấy đã cứu được nhiều mạng sống, và hình ảnh một vị thần sát nhân của anh ấy vẫn còn đọng lại. 

Thế giới bây giờ không hề hòa bình, có thuộc hạ như vậy cũng là một loại tự tin. 

Lục Minh siết chặt nắm tay, vẻ mặt nghiêm túc. Không có dấu vết nào cho thấy anh ta là một kẻ cặn bã đã ngoại tình với mẹ và bà ngoại! 

"Ta đang học tập nghệ thuật của Qihuang. Thức ăn là thứ quan trọng nhất đối với con người, bệnh thương hàn và bệnh tật là phổ biến. Thà nhờ người khác giúp đỡ còn hơn là cầu xin chính mình. Nếu hiểu được, bạn cũng có thể chăm sóc được gia đình mình."

"Ồ, có vẻ như Anmin là một người rất hiếu thảo. Rất tốt, rất tốt." Trương Văn gật đầu mà không nghi ngờ tính xác thực của bên kia. 

Chuyện như thế này không thể đùa được, trong trường hợp này cũng không phải là trò đùa. Chuyện đó là sự thật thì làm sao có thể là trò đùa được. 

Khi đến Trường An lần này, việc đối xử với vợ chỉ là thứ yếu. Thực ra tôi chỉ muốn tìm cách liên lạc với gia đình bên nhà vợ để gây quỹ sau này. 

"Đã như vậy, chúng ta đi xem phu nhân một chút. Ai đó, mang Lục tướng quân đến cho phu nhân chẩn bệnh và chữa trị."

Đúng như lời đồn, trong thành Trường An có đủ loại quý tộc, tất cả đều là truyền thừa từ tổ tiên. 

Một số người không có kỹ năng kinh doanh đã rơi vào cảnh sa sút, nhưng những người biết điều hành kinh doanh và để người hầu của mình lo việc kinh doanh khiêm tốn của thương gia vẫn đang kiếm bộn tiền trong im lặng. Họ đều là địa chủ.

Cùng với sự di chuyển về phía đông của thủ đô, đây thực chất là khu vườn sau của Xungui. 

Mà Zhenghou tình cờ lại nằm trong top đầu, tổ tiên vẫn có thể truy nguyên đến cháu trai của Lưu Bang. Ông ấy là một nhà quý tộc đích thực. Anh ta không thể nói là người mạnh nhất, nhưng anh ta phải nằm trong top đầu. 

Lục Minh tưởng rằng anh sẽ về phòng mình, nhưng cuối cùng anh lại chỉ đợi ở sảnh bên. Cách chính điện không xa, thậm chí anh còn có thể nghe thấy Trương Văn và Đông Trác trò chuyện và cười đùa. 

Không lâu sau, có tiếng bước chân. 

Phía trước có vài người giúp việc, theo sau là một người phụ nữ trung niên với mái tóc đã bạc trắng. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và vẻ ngoài trang nghiêm. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng gấm và trông rất thanh lịch. Cô ấy là vợ của Trương Văn và là em gái của Trương Hậu, Lưu Lưu.

"Anh là bác sĩ Lữ à?"

"Vâng, thưa bà, xin mời ngồi, thưa bà. Có khó chịu ở đâu không, thưa bà?" Lục Minh lấy ra một chiếc gối nhỏ, dùng để đặt cổ tay, cũng tiện cho việc bắt mạch. 

“Đau răng, đau quá, ngủ không được.” Bà Trương sau khi nói xong vẫn che nửa má bên phải. Rõ ràng là rất đau đớn khi nói chuyện. 

Lục Minh thấy vậy liền biết tại sao Trương phu nhân lại đến Trường An khám bệnh lâu như vậy nhưng không có kết quả. Thì ra là đau răng! 

Bệnh đau răng về cơ bản là không thể chữa khỏi vào thời cổ đại, ít nhất là không thể chữa khỏi hoàn toàn. Vào cuối thời Đông Hán, có lẽ chỉ có Trương Trung Kinh là người duy nhất có thể nghiên cứu nó. Trương Trung Kinh xuất thân từ một gia đình quan chức, ông học y vì đam mê hơn là mở phòng khám. 

"Đau răng không phải là không thể chữa khỏi, nhưng rất phiền toái. Trước hết, chúng ta cần kiểm tra xem đó là viêm nha chu hay viêm tủy, sức khỏe của răng, có cần trám răng hay không. Tất cả những điều này đều phải được kiểm tra. Thưa bà, việc điều trị nha khoa có thể là thô lỗ trong mắt người thường. Bà cần phải mở miệng. Tôi dùng thuốc và dụng cụ trong miệng để chẩn đoán và điều trị. Tôi muốn giải thích trước rằng nếu vợ tôi không thể chấp nhận thì cứ coi như một trò đùa và cười trừ. “Mặc dù quan niệm về trinh tiết ở thời Đông Hán không còn mạnh mẽ nhưng việc phụ nữ tái hôn sau khi chồng qua đời không phải là hiếm. 

Ngay cả Tào Tháo cũng thích có vợ nên trinh tiết thực sự không thành vấn đề. 

Nhưng điều này không có nghĩa là bạn có thể tùy tiện làm bất cứ điều gì, và nếu cuộc hôn nhân đầu tiên không phải là trinh nữ thì mọi người vẫn sẽ bàn tán về chuyện đó. 

Lúc này bà Zhang không quan tâm đến phép xã giao nào cả. Cô chỉ cần cười một chút cũng sẽ cảm thấy đau đớn: "Bác sĩ, chỉ cần chẩn đoán và điều trị, chuyện này tôi có thể quyết định!"

Niềm tin của bà Zhang chính là anh trai bà. Cô không phải là thường dân mà là một tiểu thư quý tộc nghiêm túc nên có thể tự tin khi đối mặt với chồng mình. 

Tất cả là do gia đình nội tốt giúp cô tự tin phát biểu một cách tự tin. 

"Bà ơi, bà hãy nằm xuống giường. Lại đây, lấy khăn và gối, chuyển giường qua đây." Mặc dù đây là lần đầu Lục Minh chữa bệnh nhưng anh cảm thấy rất bình tĩnh vì tình cờ trên người có một ít thuốc mỡ lô hội, có thể dùng để giảm đau. 

Chiếc giường ban đầu được dựng dựa vào tường, nhưng bây giờ đã được chuyển ra ngoài, thanh chắn phía sau được Lục Minh dùng tay không gỡ bỏ. Sức mạnh được thể hiện khiến bà Zhang có vẻ hơi choáng váng. Cô chưa bao giờ nghe nói đến cách chẩn đoán và điều trị như vậy trước đây chứ đừng nói đến việc nhìn thấy nó trước đây. 

Cô cảm thấy tò mò và muốn xem liệu vị bác sĩ trẻ này có thể chữa khỏi bệnh đau răng của mình không! 

Bạn phải biết rằng đau răng không phải là bệnh nhưng cơn đau có thể giết chết con người!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 chẩn đoán và chữa trị

Trương Văn nghe tin cũng chạy tới, theo sau là Đổng Trác, như thể muốn xem nên đối xử với anh ta như thế nào. 

Rốt cuộc, ở đây không có giải pháp chữa đau răng. Dù là Trường An hay Lạc Dương, cũng không có bác sĩ nào có thể chữa khỏi bệnh đau răng. Bạn chỉ có thể chịu đựng, một khi răng đã đau thì không thể chữa khỏi được. 

"Anh đến đây làm gì? Bác sĩ đang chữa trị cho tôi, anh đi uống nước và đợi đi." Bà Trương không muốn bị nhìn thấy há hốc mồm nên đã nhẫn tâm trả tiền đuổi bà đi. Điều này vẫn mang lại cho cô chút thể diện. Nếu không đưa mặt ra, chắc chắn cô ấy sẽ nói năng thô lỗ hơn.

Trương Văn cảm thấy xấu hổ một lúc. Vốn dĩ anh định tới xem thử, nhưng anh chỉ tò mò mà không ngờ lại bị vợ đuổi đi. Nó thực sự rất xấu hổ.

Đổng Trác sắc mặt cũng có chút nóng bừng, tức giận nhưng lại không thể tức giận. Ai có thể để anh ta giải quyết lỗi lầm của mình? 

Tuy nhiên, trong lòng Lục Minh đã thay đổi, anh lên tiếng giúp họ thoát khỏi tình thế khó khăn: “Chắc chắn tôi đến đây để hỏi xem có cần chuẩn bị gì không. Tư Không đại nhân cũng quan tâm đến phu nhân. Đây là chú tôi, chính chú ấy đã đề nghị tôi chữa bệnh cho phu nhân.”

"Được rồi, vậy thì ở đây cũng không có việc gì cho ngươi làm, ngươi đi ra ngoài trước đi." Bà Zhang tỏ ra rất tháo vát và chỉ sau vài lời đã đuổi chồng đi. 

Thực ra người phụ nữ có thể trấn áp chồng ở nhà không nhiều, nhưng phần lớn đều là những người có đức độ, có đức. 

Sự thống trị của phụ nữ đã luôn tồn tại từ thời Tây Hán. Mẹ của Hoàng đế Wu nhà Hán cũng là một phụ nữ đã kết hôn lần thứ hai. Cô đá chồng cũ rồi vào cung điện dùng làm nhà vệ sinh. 

Nhiều bộ trưởng phía dưới ngay từ đầu đã bị vợ đuổi đi. Điều này thực sự không có gì lạ khi việc sinh sản được khuyến khích. 

Trương Văn và Đông Trác bàn giao và rời đi. Nếu Lục Minh không lên tiếng, bọn họ sẽ thực sự xấu hổ. Tôi cũng có phần cảm kích Lục Minh. Chàng trai trẻ này biết cách làm mọi việc và cách cư xử! 

"Phu nhân, trước tiên hãy súc miệng bằng nước ấm và làm sạch miệng. Sau đó chúng ta có thể bắt đầu." Lục Minh lấy ra một dụng cụ trị liệu đơn giản. Đây là một phương pháp điều trị đơn giản. 

Làm sạch, chống viêm, giảm đau ở vùng răng bị sâu rồi trám bít lại. 

Sau một thời gian, việc bắt đầu trám răng gần như là một quy trình hiện đại. 

Rốt cuộc, việc đó chỉ rắc rối hơn ở thời cổ đại. 

Bà Trương bắt đầu làm theo lời Lục Minh, súc miệng, nằm xuống và há miệng. 

Mở miệng trước mặt một người đàn ông xa lạ là một điều hết sức không quen và đáng xấu hổ. 

Chỉ là vì đau răng khiến cô không thể chịu nổi nên cô đồng ý.

Mọi người là như thế này. Trừ khi họ đang ở trong tình thế tuyệt vọng, nếu không thì thông thường họ sẽ không làm những việc họ không muốn làm. 

Phương pháp chữa trị của Lục Minh rất đơn giản. Anh ta dùng thứ gì đó đập vào nó, sau đó hỏi xem nó có đau không, rồi xác nhận vị trí của chiếc răng. 

Sau khi thể hiện kỹ năng chẩn đoán và điều trị của mình, thật đơn giản để đọc tin nhắn. Anh ấy không cần phải giải quyết các chi tiết, bởi vì các kỹ năng sẽ xử lý chúng. 

Bà Trương ban đầu cảm thấy đau, nhưng sau khi Lục Minh chữa trị, bà dần dần cảm thấy cơn đau không còn đau nữa mà thay vào đó là cảm giác nóng rát ở chỗ đau trước đó. 

Nửa giờ sau, Lục Minh đứng dậy đi tới bồn rửa bên cạnh rửa tay. "Được rồi, thưa cô, bây giờ tôi sẽ dùng thuốc để hàn gắn lại cho cô. Nửa tháng sau tôi sẽ điều trị chuyên sâu để thay thế những chiếc răng đã mất. Trường hợp của cô là thiếu răng nên máu thịt bị kích thích, cô cảm thấy đau đớn, cô có nghĩ là không còn đau nữa không?"

Bà Trương mấp máy môi, phát hiện mình thực sự không còn cảm thấy đau nữa. Cô ấy ngạc nhiên một cách hài lòng và nói: "Nó không còn đau nữa! Nó không còn đau nữa. Nó thực sự không còn đau nữa! Bác sĩ, bạn thật tuyệt vời!"

Lục Minh mỉm cười lắc đầu, ra hiệu cho cô nằm xuống. Anh lấy ra một ít thuốc mỡ đưa tay vào miệng cô bôi vài lần. "Đây chỉ là sơ bộ chữa trị, cần phải bổ sung, nếu không bổ sung, không đến một tháng sẽ tái phát. Bệnh cần thời gian lâu hơn một chút, nhưng chỉ cần có thể khỏi bệnh, không còn phiền toái, hết thảy đều đáng giá. Đau răng không phải bệnh, đau có thể giết người."

"À, cảm ơn bác sĩ. Tôi đã chuẩn bị một số món quà nhỏ, hy vọng bác sĩ có thể nhận." Bà Zhang cũng là một người tốt. Lục Minh còn trẻ, nghe nói hắn từ chiến trường đến. Với một người như vậy, lại có thành tựu chống phản loạn gần đây, nếu có người có thể giúp đỡ hắn, tương lai của hắn sẽ vô hạn! 

"Thưa bà, bà thật khách sáo. Không cần một món quà nhỏ như vậy. Nếu bà có bạn bè hoặc người lớn nào đang mắc bệnh gì đó, bà có thể giới thiệu tôi với họ. Thành thật mà nói, lần này chúng tôi dự định quyên góp một số quỹ để có thể sử dụng ở Lạc Dương." Lời nói của Lục Minh có phần tục tĩu và khó hiểu. Mục đích kiếm tiền không được nêu rõ ràng. 

Mua bán chức quan không phải là chuyện vinh quang. Đối với Hán Linh Đế mà nói, có thể nói hắn thật sự không cần thể diện, chỉ muốn Lizi! 

Bà Zhang mỉm cười khi nghe điều này và ngồi dậy. "Bác sĩ thật sự rất thành thật, rất ít người nói chuyện với tôi như anh. Được, tôi đồng ý yêu cầu của anh. Nếu có thắc mắc gì thì có thể đến tìm tôi. Ở Trường An không có chuyện gì mà tôi không giải quyết được."

"Cảm ơn thưa bà. Còn điều gì khác mà bà không cảm thấy thoải mái không, thưa bà?" Lục Minh cảm ơn, vẫn giữ nụ cười hiền lành. Ấn tượng đầu tiên phải tốt. Một ấn tượng tốt sẽ cho phép bạn đạt được nhiều lợi ích hơn. 

Kỹ năng y tế và bản thiết kế y tế cho phép bạn gia nhập giới quý tộc thông qua việc chữa bệnh, và sau đó bạn cần phải làm việc chăm chỉ để thành công. 

Lần đầu tiên được chẩn đoán và có kinh nghiệm điều trị, cùng với nỗi xấu hổ vì luôn mở miệng trước đó, bà Zhang cũng thú nhận: “Đôi khi dạ dày của tôi đau, tháng nào cũng bị vài ngày. Bác sĩ có cách nào chữa khỏi không?”

Kinh nguyệt của phụ nữ thực ra là một điều tương đối đáng xấu hổ. Trong lịch sử cổ đại, người ta quả thực xấu hổ khi nói về nó. Nhưng vì bà Trương đã đọc rồi nên có lẽ bà nên đọc thêm. 

Lục Minh trầm ngâm một lát, thấp giọng nói: "Việc này cần phải kiểm tra thêm xem có đau không, bên trong có tắc nghẽn hay không. Việc này cần phải xem dạ dày, thực sự rất bất tiện."

Nghe xong, bà Trương kinh ngạc liếc nhìn Lục Minh. Nếu không nói trước với anh, cô thực sự sẽ không biết: “Tại sao các bác sĩ khác không làm việc này?”

"Cho nên ta có thể chữa khỏi bệnh khó khăn phức tạp, nhưng không được. Trước khi dùng thuốc chữa khỏi bệnh, trước tiên phải biết bệnh ở đâu. Hơn nữa bởi vì lễ nghi hạn chế, đôi khi thu được kết luận không chính xác, không thể chữa khỏi." Lục Minh nghiêm túc giải thích. Thực ra thì không cần thiết nhưng anh ấy cố tình nói như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 ta quá bẩn

Điều này nghe vừa có lý vừa lạ. 

Trương phu nhân trầm ngâm một lát, trái phải nói: "Thú nhi ngươi đi xuống trước đi nói với sư phụ, ta đau răng đã khỏi, cảm ơn bác sĩ Lục thay ta. Bây giờ bác sĩ muốn khám cho ta xem có bệnh khác hay không, để sư phụ đợi một lát."

"Vâng, thưa bà." Người giúp việc thông minh chúc phúc rồi rời đi. Cô ấy rõ ràng là người bạn tâm tình của bà Zhang. 

"Bác sĩ, chúng ta bắt đầu thôi." Nói xong, bà Trương cởi áo gấm ra, để lộ phần bụng dưới. 

Bụng dưới đầy thịt, có một số vết rạn da và mỡ bụng ở trên, hầu như thường gặp ở phụ nữ lớn tuổi, và việc phụ nữ trẻ cũng sẽ có kiểu bụng này sau khi phá thai là điều khó tránh khỏi. 

Lục Minh luôn có ham muốn nhục dục đối với phụ nữ trưởng thành. 

Ham muốn này không hội tụ khi ham muốn của bản thân được thỏa mãn mà thay vào đó ngày càng mở rộng hơn. 

Khí chất mà hắn muốn đùa giỡn không phải là một phụ nữ trưởng thành mà là một tiểu thư cao quý muốn xâm chiếm những vị chức sắc này. Anh ta muốn đụ những phụ nữ có địa vị cao hơn mình để thể hiện khả năng của mình. 

"Vậy thì tôi bị xúc phạm." Lục Minh bắt đầu đưa tay chạm vào bụng đối phương, cảm giác rất êm ái. 

Thân thể bà Trương hiển nhiên căng thẳng. Điều này không thể nhìn thấy được, nếu không thì thế giới bên ngoài sẽ không rõ ràng. 

Không dừng lại nữa, Lục Minh vuốt bụng mình một vòng rồi hỏi: "Thưa cô, kinh nguyệt của cô có đều không? Chu kỳ kinh nguyệt của cô có thường xuyên không và kéo dài bao lâu?"

Mặc dù câu hỏi rất riêng tư nhưng bà Zhang vẫn kìm nén xấu hổ và trả lời: “Tôi đến ba mươi ngày một lần, mỗi lần khoảng mười ngày, có khi kéo dài nửa tháng.”

“Vậy thì kinh nguyệt mất cân bằng, cần phải điều chỉnh.” Lục Minh gật đầu, cầm thêm một nắm nữa, bắt đầu cầm chiếc bút chì tự chế trên bàn lên và bắt đầu viết. 

"Nếu vấn đề không được giải quyết, có thể dùng một số loại thuốc để giải quyết. Ngoài ra, nếu đôi khi cảm thấy khó chịu, bạn cũng có thể dùng khăn nóng để chườm. Nếu vợ chồng quan hệ hòa hợp thì kinh nguyệt sẽ đều đặn và không còn đau bụng kinh nữa."

Nhìn thấy Lục Minh sờ sờ, hắn cũng đã hiểu nguyên nhân bệnh tật. Bà Zhang có phần nhút nhát đã cảm nhận được sự khác biệt. Hiệu suất này quá nhanh. "Cái này, cái này được không?"

"Được, phu nhân cần xoa bóp cũng không sao, chỉ cần cởi quần áo là được. Ta cũng có hai thứ thiếp, phu nhân không cần đắc tội." Lục Minh gật đầu, không nhìn lén mà giả vờ làm quân tử. “Khi hành nghề y, bệnh nhân chỉ là bệnh nhân, không có sự phân biệt nam nữ”.

Nếu Lục Minh vẫn tiếp tục, bà Trương sẽ nghi ngờ liệu anh ta có đang âm mưu gì chống lại bà hay không, nhưng tình hình hiện tại khiến bà cảm thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều.

Đây cũng là chiến lược của Lục Minh. Lúc đầu anh ấy phải đột ngột và phù phiếm, nhưng cũng muốn khiến mọi người nghĩ rằng đây là một cuộc chẩn đoán và điều trị. Đó chỉ là một hiện tượng bình thường. Anh cảm thấy như vậy là do anh đã suy nghĩ quá nhiều và quá bẩn thỉu. 

Và lần thứ 2 quay lại bạn sẽ dần quen dần. 

Khi đã quen thì bạn sẽ giống như bà của bạn, luôn ở giai đoạn có thể tự mình đụ, và một khi đã đụ thì bạn sẽ đụ lợn nái thật! 

"Được rồi, cảm ơn bác sĩ. Bác sĩ cũng mệt rồi, hai ngày nữa quay lại khám bệnh cho tôi, sau đó tôi sẽ giới thiệu cho ngài một số người." Bà Zhang thay quần áo, chỉnh đốn lại diện mạo và trở thành một tiểu thư đoan trang. 

Cô ấy không phải là người phụ nữ bước ra với cái bụng lộ ra và bộ ngực gần như lộ ra ngoài. 

Phụ nữ diễn xuất giỏi đến mức không biết đâu là thật. 

"Không có gì, thưa bà, mỗi người chúng tôi đều có được thứ mình cần và tôi muốn cảm ơn bà." Lục Minh khẽ gật đầu, thành thật hơn một chút. 

"Bạn là một người tốt." Bà Zhang đột nhiên nói điều gì đó khiến mọi người bối rối. 

"Không, ta không phải người tốt, ta là kẻ ác, kẻ ác phải báo thù cho mình. Quân tử không thích hợp với ta, ta chọn làm một kẻ ác thực sự, hào phóng, như vậy là tốt." Lục Minh mỉm cười lắc đầu. Anh ấy không cần phải là một quý ông. 

Khi bạn có thực lực tuyệt đối thì sẽ không ai nói xấu bạn. 

Gặp sự cố! Trương phu nhân che cái miệng nhỏ nhắn, đôi mắt long lanh, có chút mê hoặc, "Ngươi thật là thú vị. Đây là lần đầu tiên ta nghe nói ngươi tự xưng là nhân vật phản diện."

Trò chuyện một lúc, hai người rời đi và cùng nhau trở về sảnh chính. 

"Bà ơi, bà thế nào rồi?" Trương Văn chỉ lo lắng về y thuật của Lục Minh, không hề nghi ngờ giữa hai người sẽ xảy ra chuyện gì. 

"Thật tốt, bác sĩ Lữ còn trẻ, có triển vọng, rất tốt." Bà Zhang hết lời khen ngợi. Chỉ sau khi trải qua nỗi đau và được xoa dịu, bạn mới có thể học cách biết ơn và biết ơn. 

"Có thể giúp đỡ phu nhân, hắn thật là vinh dự. Chúc mừng phu nhân, chúc mừng Tư Không đại nhân." Đổng Trác nhân cơ hội chúc mừng hắn. Anh ấy cần phải đi xa hơn thông qua Trương Văn. Cả hai đang trong thời kỳ trăng mật hợp tác. 

"Chúc mừng, chúc mừng. Tôi thật sự không ngờ Anmin lại có bản lĩnh như vậy, bọn họ nói anh tầm thường, nhưng bây giờ anh đã là bom tấn, tuổi trẻ đầy hứa hẹn, tương lai vô hạn!" Trương Văn vuốt râu. Sau khi vợ anh khỏi bệnh, anh có thể nhận được số tiền cần thiết thông qua vợ để phục vụ các hoạt động. 

Chỉ khi lên cấp cao hơn chúng ta mới có được những lợi ích tương ứng. Bạn chỉ là một con cá cho những người bình thường? 

Nếu bạn không kiếm được tiền, bạn sẽ có lỗi với chính mình. 

"Điều này phụ thuộc vào sự hỗ trợ của người lớn. Tôi chỉ đang cố gắng hết sức mình." Lục Minh vẫn cư xử đúng mực, đúng như một kẻ kém cỏi nên cư xử. 

Những người không kiêu ngạo, không nóng nảy và không giành được công lao cho mình đều có thể được đề bạt và sử dụng. 

Trước hết, nó phải có giá trị, thứ hai là khả năng sử dụng! 

“Ha ha, Trung Anh, ngươi nhìn xem, ngươi có một đứa cháu tốt đấy.” Trương Văn vuốt râu, rõ ràng là rất ngưỡng mộ chàng trai trẻ này. 

"Cảm ơn ngài." Đổng Trác cũng mỉm cười. Ở một mức độ nào đó, anh và Trương Văn giống nhau. Vợ anh nằm trong mục tiêu săn lùng. 

Sau bữa ăn đơn giản trong biệt thự, Trương Văn lại đưa hai người ra ngoài thăm quan các bộ trưởng và bạn bè khác. 

Một số người trong số họ đã nghỉ hưu và sẽ từ bỏ chức vụ của mình khi về già, thay vì làm việc cho đến khi chết. 

Những người này cũng có năng lượng đáng kể. Ai không có đệ tử làm việc ở Lạc Dương? 

Cuối ngày, Lục Minh một mình khám năm bệnh nhân, tất cả đều có triệu chứng lạ. 

Hoặc là thân thể có bệnh, hoặc bộ phận nào đó có vấn đề gì đó, đau đớn không chịu nổi. 

Tuy hơi mệt một chút nhưng hiệu quả rất đáng kể. Anh ấy có được các mối quan hệ và tiền bạc.

Ai không có bệnh? Sẽ rất hữu ích nếu kết bạn với một bác sĩ có thể chữa khỏi bệnh trong tương lai. Nếu bạn xúc phạm bác sĩ, bạn không nên xúc phạm bác sĩ. Đây là một quy tắc sắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Có người đang đối xử với tôi

Vào buổi tối, có người đãi tôi một bữa tiệc tại Dinh thự Cuihong nổi tiếng ở Trường An. 

Hiển nhiên, đây là uống hoa uống rượu, có gái mại dâm bầu bạn, trò chuyện uống rượu. Nếu có cảm giác gì thì cứ đưa gái mại dâm đi quan hệ là xong. 

Uống rượu và phụ nữ là giai điệu trang trọng. 

Lục Minh cười nhạo điều này. Anh ta chưa bao giờ đến nhà thổ. Ngay cả ở huyện Đào, anh cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc vào kỹ viện. 

Có thể đi xem nhưng nhất định không chơi. 

Các bệnh lây truyền qua đường tình dục đã tồn tại từ xa xưa nhưng chưa có bệnh AIDS. 

Bệnh lậu và giang mai vẫn tồn tại. Cả bệnh lậu và bệnh giang mai đều được gọi là bệnh giang mai, thực chất có nghĩa là bệnh giang mai khiến cho một vùng rộng lớn trên cơ thể mưng mủ, mủ và phồng lên, khiến người bệnh rất buồn nôn và buồn nôn. 

Vì vậy, Lục Minh căn bản sẽ không đi kỹ viện, dù có cơ hội nhỏ cũng sẽ không động tới. 

Tôi thà chơi với gái nhà giàu còn hơn chơi với gái mại dâm, không an toàn. 

Điếm là tốt trong một thời gian, và nó sẽ luôn luôn tốt. Dù sao hắn cũng không thích, có thể không thành vấn đề, nhưng khi có chuyện gì xảy ra thì sẽ rất phiền toái. 

Nhưng Cuihonglou không chỉ có gái mại dâm mà còn có cả những người nổi tiếng. 

Một trinh nữ đã được huấn luyện chơi piano, ngâm thơ và vẽ tranh được gọi đơn giản là oiran. 

Nó được sử dụng để bán nó với giá tốt, không chỉ đơn giản là bán nó. 

Vị khách lần này là chi nhánh của gia tộc Hồng Nông Dương ở Trường An. Có hai gia tộc lớn trong Tam Quốc, đứng trên kim tự tháp quyền lực. 

Họ là gia đình Yang của Hongnong và gia đình Yuan của Runan. Cái gọi là bốn thế hệ và ba công tước ám chỉ việc bốn thế hệ trong một gia đình đã liên tiếp giữ chức ba công tước. Vào cuối thời Đông Hán, chỉ có hai gia tộc như vậy, một là họ Yuan ở Runan và một là họ Yang ở Hongnong. 

Đệ tử và cựu quan chức của những gia tộc này ở khắp nơi trên thế giới, có thể tưởng tượng rằng những nhân tài mà họ chiêu mộ sẽ được chỉ định làm phe phái của họ. 

Ngay cả trong trận Guandu, một nửa số quan lại ở sân sau của Tào Tháo thực chất là đệ tử của Yuan, chờ đợi Viên Thiếu đến thống nhất Trung Nguyên. 

Sức mạnh mạnh mẽ nhất của các gia tộc này là mạng lưới các mối quan hệ của họ. Nếu vẫn có thể giữ vững được vị trí tối cao của mình thì những người phía dưới sẽ không trái lời, thậm chí sẽ nỗ lực để lọt vào bất kỳ vòng tròn nào. 

Không có ai ủng hộ bạn và muốn được thăng chức? 

Đó chỉ là lời nói ngu ngốc. 

Vì vậy, ngay cả một nhánh của gia tộc Yang cũng đóng một vai trò quan trọng ở thành phố Trường An. 

Đổng Trác cùng lắm chỉ là một kẻ man rợ đến từ vùng biên giới, hắn không thể đứng lên trước những gia đình quý tộc. 

Được mời chỉ vì Trương Văn mà thôi. 

Trương Văn sắp được thăng chức Taiwei lần này. Trước đây anh ấy đã là Sikong rồi. Sikong cũng là một trong ba hoàng tử. Có thể nói ông là một bộ trưởng vô cùng nhân văn. 

Chỉ là tình hình lúc đó rất phức tạp. Trương Văn chỉ là người thay thế và sẽ bị cách chức sau một thời gian. 

Tướng quân Hà Tấn vốn định ra tay dẹp loạn nhưng lại sợ chết nên để người khác đi. 

Danh tướng Hoàng Phủ Tống và Chu Quân cùng nhau đi dẹp loạn nhưng bị đánh bại và phải rút lui. Hoàng đế Ling rất tức giận và cách chức hai người, sau đó yêu cầu Trương Văn đi dẹp loạn. Đây chỉ là một biện pháp tạm thời. 

Tôi chỉ không ngờ Trương Văn sẽ thành công! 

Điều này nằm ngoài sự mong đợi của mọi người. Suy cho cùng, ngay cả hai danh tướng dập tắt cuộc nổi dậy ngoài Vạn Lý Trường Thành và Cuộc nổi loạn khăn xếp vàng cũng thất bại, nhưng Trương Văn đã thành công. Trương Văn không phải là một vị tướng nổi tiếng.

Vì vậy, lần này thăng cấp thiếu úy tuy nhiên là do yếu tố tài chính, nhưng càng nhiều là do sự đóng góp của chính hắn. 

Sangong thực sự có thể vững vàng đảm nhận vị trí này. 

Vào thời vua Ling, hai trong số ba vị đại thần đã bị bỏ trống nhiều năm, có thể mua được bằng tiền và cũng được dùng để đánh cá có mục đích. 

Lần này Trương Văn chủ yếu được mời tới dự yến tiệc, Đổng Trác và Lục Minh cũng được mang theo. 

Vì vậy, chỉ cần uống Huajiu. Miễn là bạn không chạm vào nó, nó không thực sự quan trọng. 

Các bệnh lây truyền qua đường tình dục chỉ có thể lây truyền qua quan hệ tình dục nhưng vẫn khó lây nhiễm nếu chỉ hôn nhau. 

Chỉ là Lục Minh không biết hôn cô mà thôi. Ai biết được bao nhiêu người đã hôn cái miệng này. 

Tòa nhà Cuihong, phòng riêng trên tầng ba. 

Một người đàn ông trung niên mặc đồ Hanfu mỉm cười chào đón anh ở ngoài cửa. Vừa gặp đã nắm tay anh, mỉm cười nói: "Tư Không đại nhân, rất vui được gặp ngài. Cảm ơn ngài đã ưu ái."

"Anh Yongren, không có gì, làm ơn!" Trương Văn cũng mỉm cười và đưa một tay ra, rồi cùng nhau bước vào. 

"Ồ, Tư Không đại nhân còn có hai cái tài." Dương Thông chắp tay trước Đổng Trác và Lục Minh, cũng không có chút khinh thường. Những đứa con của gia đình quý tộc sẽ không hời hợt như vậy. Nếu họ tỏ ra khinh thường sau lưng, họ cần phải chiến thắng. Càng hiểu lễ nghi, họ càng biết cách kiềm chế bản thân. 

"Tư Không đại nhân, ngài có đề nghị gì không?"

"Haha, ta vừa định giới thiệu ngươi với Vĩnh Nhân ca, đây là Đổng Trác, tự xưng Trung Anh. Lần này Tây Lương trấn áp phản loạn, hắn có công lớn nhất, cũng nhờ hắn giúp đỡ, ta mới có thể thành công tiêu diệt quân phản loạn, xứng đáng với ân sủng của hoàng đế!" Trương Văn nói và cúi đầu về phía Lạc Dương, như thể đang chào hoàng đế. 

"Trung Anh, An Mẫn, đây là bố vợ của thành phố Trường An và là thống đốc của quận, ông Dương Thông Dương."

"Ồ, hóa ra là Đổng tướng quân. Rất vui được gặp ngài." Dương Thông giơ tay lên, nụ cười trên mặt có chút giả tạo, hắn chỉ là một võ giả mà thôi! 

Cho dù họ có là tướng quân của một gia tộc như Hoàng Phủ Tống và Chu Quân thì ông vẫn coi thường họ. Chỉ có công chức mới có thể cai trị đất nước và làm bộ trưởng, còn chiến binh chỉ có thể chiến đấu và giết chóc. 

Chỉ là Dương Thông dù sao cũng là phân tộc đứng đầu, hắn biết quân tướng là không thể thiếu. Không thể nào một gia đình lớn chỉ đi theo con đường công chức được. Đối với những tướng lĩnh có thực lực quân sự ở ngoài nước như vậy, nếu có thể thì có thể thu phục được, cũng không tốn kém bao nhiêu. 

"Tôi đã gặp Thống đốc Yang." Đổng Trác siết chặt nắm đấm. Anh theo bản năng cảm nhận được sự khinh thường của đối phương, điều này khiến anh có chút không vui.

"Đúng." Dương Thông gật đầu, quay đầu nhìn chàng trai trẻ kiên quyết nói: "Anh chắc chắn là bác sĩ thần kỳ Lục Minh mới xuất hiện gần đây. Tôi rất vui được gặp anh. Nghe nói anh đã chữa khỏi bệnh đau răng cho Trương phu nhân? Thật đáng kinh ngạc, một thiên tài trẻ tuổi! Đây là điều mà rất nhiều bác sĩ không thể làm được. Anh là một bác sĩ thần kỳ!"

"Đại nhân, ngài thật khen. Họ chỉ là một số kỹ năng của Qihuang. Họ có chuyên môn. Tôi có thể không làm được những gì bác sĩ khác giỏi. Nhưng tôi rất ngưỡng mộ ngài. Thành phố Trường An là một thành phố hùng mạnh trên thế giới. Nó đã thu hút nhân tài từ khắp nơi trên thế giới, và hiệp sĩ ở khắp mọi nơi. Nhưng bạn có thể làm được." Thật là một tài năng tuyệt vời khi mở cửa vào ban đêm và không nhặt đồ. Như người xưa vẫn nói, hãy lo lắng cho thế giới trước và vui mừng khi thế giới hạnh phúc. Tôi nâng cốc chúc mừng bạn! "Lòng nịnh nọt của Lục Minh là chính xác. Bạn có thể nói những điều tốt đẹp mà không phải trả tiền." 

Nâng ly là uống trực tiếp một ly rượu, sau đó mặc kệ đối phương có uống hay không. 

Một khi bạn thực hiện một cử chỉ, phần còn lại là việc của người khác. Táo bạo là thể hiện điều đó. Chỉ khi bạn thể hiện tốt thì bạn mới được công nhận. 

Quá trình leo lên đòi hỏi phải thực hiện tốt các chi tiết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Khen ngợi

"Lo chuyện thế gian trước, sau vui thế gian mới vui? Không ngờ Anmin lại có tài như vậy, thật sự đã mở rộng tầm mắt của tôi! Được rồi, uống cốc này đi!" Dương Thông nghe xong, hai mắt sáng lên, cầm vò lên rót rượu cho Lục Minh. Hai người chạm một cái và uống hết. 

Sau đó anh ta bật cười, và bầu không khí trở nên sôi động. 

"Ngồi xuống, ngồi xuống, mời ngồi." Dương Thông chào hỏi rồi ra lệnh cho người hầu mang quân bài cao cấp ra chiêu đãi bọn họ. 

Cánh cửa mở ra, tám người đẹp bước vào, mặc đồ mỏng nhẹ và mỏng manh. Qua lớp vải mỏng, bạn có thể nhìn thấy những chiếc đai nịt bụng màu đỏ tươi bên trong, và hai bộ ngực của họ đung đưa khi bước đi. 

Cùng với mùi phấn son, từng người từng đôi chờ đợi bên cạnh người đàn ông, rót rượu và mỉm cười quyến rũ. 

Với tư cách là lính canh của quận, anh ấy thực sự đã đến một nơi như thế này bằng pháo hoa. Tôi e rằng nhà chứa này có quan hệ sâu sắc với nhà họ Dương. Bằng không Dương Thông sẽ không tới đây chứ đừng nói chi là chiêu đãi khách nhân. 

Mùi thơm độc đáo của rouge rất sảng khoái và hấp dẫn. Không có mùi thơm thô tục mà sẽ dần dần quyến rũ những ham muốn bên trong con người. 

Đặc biệt, những người phụ nữ này còn cố tình dụi ngực mình vào cánh tay của đàn ông, điều này khiến Lục Minh có chút không tự chủ được. 

Anh không phải là người có thể kiểm soát được ham muốn của mình. Anh chỉ cho mình ý nghĩ rằng những người phụ nữ này không trong sạch, dần dần đè nén ham muốn của mình. 

Dương Thông dường như có hứng thú với Lục Minh hơn Đổng Trác. Nhìn Lục Minh ngồi thẳng, không khỏi bật cười: "Anmin không cần phải kiềm chế, muốn làm gì thì làm, người trẻ tuổi không cần phải kìm nén."

Tất cả đều đến từ những người đã đến trước. Nhà ai mà không có vài cô hầu gái xinh đẹp trẻ trung để mất trinh?

Tôi hiểu mọi thứ. Chỉ là đàn ông lớn tuổi hơn và đôi khi họ không còn đủ sức để làm điều đó. Chỉ cần nhìn và chạm vào nó. Nếu bọn họ thực sự muốn ra tay, vẫn rất tổn hại đến sinh lực của bọn họ. 

Những người thô tục sẽ ham mê tình dục nữ, trong khi những người có kỷ luật tự giác sẽ chỉ chấp nhận một cách thích đáng và sẽ không chọn cách ham mê. 

Từ "tình dục" giống như một con dao đâm vào đầu, phụ nữ chơi quá nhiều sẽ không có ích gì. 

Nhưng khuyến khích người khác chơi là ngu ngốc hoặc xấu! 

Lục Minh chỉ cười, không nói. Anh chỉ cúi đầu uống rượu. Anh ta trông có vẻ hơi ngượng ngùng nhưng hai người phụ nữ bên cạnh lại chủ động hơn. 

"Thưa ngài, chúng ta hãy uống một ly."

"Ngài có nóng không, thưa ngài? Tôi nghĩ trời hơi nóng!" Nói xong anh lấy tay xoa ngực. Điều này đã quyến rũ rồi. 

Phụ nữ trong nhà thổ muốn có cuộc sống tốt hơn thì chỉ có thể đi theo ai đó, một người phù hợp, có thể chuộc lỗi cho họ. Cho dù có về nhà làm vợ lẽ thì đó cũng là điều tốt nhất. 

Còn ý tưởng bỏ trốn cùng nam chính tội nghiệp trong tiểu thuyết thì thật là nhảm nhí. 

Họ đều tụ tập trong một đám đông, họ đều là con người, không ai thiếu tiền củi, gạo, dầu, muối. Mặc dù việc bỏ trốn nghe có vẻ hay nhưng không chắc họ có sống sót sau này hay không! 

Có thể làm quen với quần áo đẹp, đồ ăn ngon rồi quay lại cuộc sống giản dị được không? 

Lục Minh chỉ cúi đầu không nói gì. Anh không chủ động nói chuyện hay cử động gì cả. Dù gái mại dâm xung quanh có trêu chọc thế nào, anh vẫn thờ ơ. 

"Ha ha, có lẽ Anmin thường xuyên ở nhà học võ, vẫn chưa thích ứng được, hiếm có, hiếm có." Trương Văn là một cựu chiến binh. Anh là người phục tùng trước mặt vợ. Anh ấy không lịch sự ở đây. Anh ôm cô từ trái sang phải và gần như thọc tay vào quần áo của gái mại dâm. 

"Ha ha, đúng vậy, hiếm có hiếm thấy. Nào, uống một ly đi." Dương Thông ban đầu có ấn tượng tốt nên cho là tốt. 

Ít nhất Lục Minh không cảm thấy loại thô tục đó, loại thô tục không phù hợp đó.

“Anmin sắp kết hôn à?” 

"Mẹ và em họ của tôi đã thảo luận chuyện này với tôi trước khi tôi đến đây. Mẹ tôi là người quyết định cuối cùng về hôn nhân. Theo tôi, lấy một người vợ đức hạnh đồng nghĩa với việc cưới một người vợ dâm đãng." Lục Minh mỉm cười bắt đầu dùng đũa ăn. 

Đồ ăn ở nhà chứa không thể nói là không ngon mà chỉ có thể nói là tạm được. 

Món ngon thời xưa không có nhiều, chủ yếu là do gia vị không ngon nên đương nhiên không làm được món ngon nào. 

"Thức ăn đối với người dân là quan trọng nhất. Hôm khác nếu có vài người lớn rảnh rỗi, tôi có thể nấu vài món cho họ nếm thử. Theo tôi, cuộc sống có thể ăn một số món ngon khác nhau. Ngày xưa, vua Lưu An của Hoài Nam đã phát minh ra sữa mực, sau này được gọi là sữa đậu. Ai ăn qua đều khen ngợi. Có thể thấy, thức ăn rất tốt cho cơ thể và tinh thần, có thể kéo dài tuổi thọ. Nhưng khi tâm trạng tốt hơn, bạn có thể làm bất cứ điều gì một cách thoải mái." Lục Minh vừa ăn vừa uống vừa nhặt rau. 

Vì đều đến đây để uống rượu nên nhất định sẽ không nói chuyện bí mật. 

Anh ta cũng sẽ không nghĩ rằng việc nói ra bí mật trong nhà thổ là bẫy não đến mức anh ta sẽ làm điều này? 

Người trong nhà thổ có nhiều mắt, tường có tai. Một khi những điều thảo luận đã được lắng nghe. 

Lúc đó cuộc vui sẽ rất tuyệt vời nên khi uống rượu hoa hãy uống rượu hoa một cách bình thường. Sẽ không có quá nhiều đúng sai, chỉ là tán gẫu và khoe khoang mà thôi. 

Nếu chúng ta thực sự muốn thảo luận về vấn đề này thì chúng ta đã không gặp nhau ở đây. 

Có khả năng trong quá trình cám dỗ và thử thách, một người rất dễ bộc lộ bản chất ban đầu của mình tại bàn rượu. 

Trương Văn nhanh chóng tiếp quản cuộc trò chuyện, sau khi đút cho kỹ nữ bên cạnh một ngụm đồ ăn, anh ta nói: "Cô phải thử xem, Anmin, lần sau Cao Thành sẽ chiêu đãi cô."

"Chắc chắn, chắc chắn, nhờ sự hỗ trợ của bạn. Tôi muốn nâng ly chúc mừng ba người lớn. Tôi sẽ làm điều đó. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Lục Minh không quên chú mình, nâng cốc chúc mừng Đổng Trác. 

Bây giờ đúng là quý tộc có nhiều quyền lực hơn, nhưng đằng sau Đổng Trác mới là thực lực. 

Dù nền tảng không vững chắc, chỉ cần có một cái tên là đủ. 

Thứ Lục Minh thiếu chính là địa vị. Tình trạng ngày nay không chỉ là giấy vệ sinh, anh ấy còn cần nó. 

Chỉ có danh tiếng mới tuyển được nhân tài. 

Danh tiếng của anh ta không được biết đến, và không ai biết anh ta đã làm gì, nên tự nhiên sẽ không có ai đến với anh ta. 

Chỉ có lãnh thổ rộng lớn, sức mạnh to lớn và chiến thắng vĩ đại thì thế giới mới biết đến tên tuổi của anh, Lục Minh!

"Ồ, thưa ngài, ngài thực sự còn trẻ và đầy hứa hẹn." 

"Thưa ngài, để tôi lấy cho ngài một ly."

"Chủ nhân của ta thật đẹp trai!"

Cô phục vụ bên cạnh còn nhiệt tình hơn. Đối mặt với một quan chức cấp cao trẻ tuổi như vậy, nếu bây giờ cô không đuổi theo, liệu anh ta có đợi đến khi hết hạn không?

Lục Minh bất động. Anh không muốn chơi với cô hầu bàn ở đây chút nào. Anh đến chỉ để xây dựng mối quan hệ chứ không phải để chơi đùa với phụ nữ.

Anh ta không có phức cảm về trinh tiết, và không khó để tìm thấy trinh nữ ở đây. 

Muốn vui vẻ thì nhất định phải là một thiếu nữ, chứ không phải một trong những cô gái rượu có đôi môi đỏ mọng có thể được hàng nghìn người nếm thử, cánh tay ngọc có thể dùng làm gối cho hàng nghìn người. 

Ai biết được có bệnh lây truyền qua đường tình dục hay các vấn đề khác không? Điều kinh tởm hơn nữa là tôi không thể vượt qua được. 

Nếu là thường dân, chắc chắn anh ấy sẽ chơi nếu có thể. Nếu được lựa chọn thì anh sẽ biết ơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Lục Minh vụng về ẩn giấu

Mặc nó ngàn lần, nhưng nịnh nọt không bao giờ mặc nó. 

Nếu bạn đưa tay ra mà không đánh ai đó với khuôn mặt tươi cười thì đó đều là một lời khen, tốt nhất thì cũng chỉ ở mức tốt hoặc trung bình. 

Miễn là bạn muốn điều gì đó từ ai đó, về cơ bản bạn phải nói điều gì đó tốt đẹp. 

Bản chất của con người là như vậy, cho dù có hệ thống thì cũng chỉ đẩy nhanh quá trình, còn bản thân quá trình thì vẫn là tất yếu. 

Tiếp theo, chúng ta sẽ nói về sự lãng mạn của Trường An, hoặc nói về vùng biên giới Xiliang.

Đôi khi chúng tôi cũng nói về đồng bằng miền Trung. Đồng bằng miền Trung hiện là khu vực phát triển kinh tế nhất và khu vực gần Kinh Châu ở phía nam là khu vực giáo dục chất lượng rất cao. 

Các nhà văn luôn thích sự lãng mạn, và Cuộc nổi loạn khăn xếp vàng mà họ thỉnh thoảng nói đến dường như không mấy ảnh hưởng đến họ. 

Cùng với cuộc nổi dậy ở Xiliang, khu vực Xiliang nằm sát bên ngoài Vạn Lý Trường Thành và giáp ranh với những người du mục. Những năm trước có một số náo động nhưng gần đây phong trào tương đối rầm rộ. 

Lục Minh vẫn đang gắp đồ ăn lên ăn, hoặc chỉ nói vài câu rồi nâng ly uống cạn. Điều nổi bật là anh ấy rất trầm tính và ngoan ngoãn. Khi khen ngợi, anh ấy khiến mọi người tỏa sáng, còn khi khiêm tốn, anh ấy chỉ lắng nghe những gì người khác nói.

Gần đến cuối, Dương Thông đã say: "Anmin, ngày mai tới nhà anh."

"Được rồi, thưa ngài. Sáng mai tôi sẽ đến đó. Nếu ngài có việc gì thì cứ hỏi." Lục Minh chắp tay nói. Đây phải là một cái gì đó. Còn nó là gì thì chưa rõ. 

Chủ khách hòa thuận, ai cũng vui vẻ. Trương Văn và Dương Thông ôm cô gái rồi rời đi. Có vẻ như họ sắp làm gì đó. 

Sau khi rời khỏi Cuihonglou, dáng vẻ say xỉn của Đổng Trác biến mất. Dù mặt đỏ bừng nhưng anh vẫn tỉnh táo. "Anmin, xem ra Dương Thống đốc đối với ngươi rất lạc quan."

"Đây là ta thúc thúc ủng hộ kết quả, chỉ là những gia tộc quý tộc này chỉ coi ta như con kiến, con chó mà thôi, ta muốn bình đẳng, chú ta nhất định phải thăng làm tam hoàng tử, mới có thể theo bọn họ một cái lên trời." Lục Minh trong lòng cảnh giác, nhưng vẫn mỉm cười khen ngợi. 

Đổng Trác quả thực có ý định đánh hắn, những người hắn dẫn ra cũng không muốn thoát khỏi sự kiểm soát của hắn. 

Nếu bạn cưỡi lên đầu mình theo cách này, bạn đang nuôi một con sói mắt trắng. 

Không ai có thể chịu đựng được sự tức giận này, và không ai chấp nhận một cấp dưới leo lên vị trí cao hơn mình. 

Thấy Lục Minh vẫn phục tùng, Đổng Trác Hàn hài lòng gật đầu. Tuy ông không nói rằng ông đã theo dõi Lục Minh từ khi còn nhỏ, nhưng ít nhất cháu trai ông luôn làm những việc phù hợp với mong đợi của ông. 

"Anmin, chú không có ý gì khác. Đàn ông Tây Lương chúng ta phải đoàn kết mới có cơ hội đứng ra. Chú và chú cũng là một người đáng kính ở Tây Lương, nhưng ở đây, haha, như cháu thấy, ở đây có tốt xấu đan xen, không có quyền lực thì không có địa vị."

"Đúng vậy, nơi này nước quá sâu, chỉ có chú tôi mới có thể xử lý được. Tôi không muốn nhúng tay vào, nếu không sẽ bị chết đuối. Nếu không có năng lực này, tôi chỉ có thể làm quân nhân, không thể làm tướng quân." Lục Minh thở dài, tỏ ý mình không có ý nghĩ gì khác.

Nhưng trong lòng tôi có chút không hài lòng. Điều này thậm chí còn chưa bắt đầu. Bạn lo lắng rằng anh ấy sẽ bắt đầu công việc kinh doanh riêng của mình? 

Sự vụng về ẩn giấu! 

Mọi thứ đẹp đẽ trong rừng sẽ bị gió phá hủy. Có vẻ như tôi phải khiêm tốn, chỉ chữa bệnh và cứu người. 

Nếu có cơ hội, có lẽ bạn có thể thử liên hệ với những người phụ nữ và người vợ này và cùng nhau làm ăn. 

Dù chỉ là những quý cô trong giới boudoir nhưng trên thực tế, mạng lưới quan hệ mà họ có được không hề đơn giản. 

Phụ nữ thời Đông Hán có thể tự mình đứng lên nâng đỡ nửa bầu trời, có nhiều người làm kinh doanh. Họ không phải là loại phụ nữ sống sâu trong phòng kín và không hiểu chuyện đời. 

Đêm khuya, Lục Minh còn đang chuẩn bị một số thứ. 

Hôm nay tôi vừa mở khóa một bản thiết kế công thức, đó là món đậu phụ thối nổi tiếng! 

Thứ này cực kỳ nguy hiểm, chỉ cần nó ngon thì rất dễ khiến người ta mê mẩn. 

Hơn nữa, nguyên liệu đã có sẵn như đậu phụ, đậu phụ khô, ớt,… nên bạn không cần phải tự làm, trồng trọt. 

“Đinh, bản thiết kế, thuốc mỡ lưu huỳnh đã bắt đầu mở khóa, thời gian nghiên cứu ước tính là mười tám giờ.”

Vì việc chữa bệnh được dùng như một phương tiện để thu phục nên cần phải chuẩn bị nhiều thứ. Thuốc, thuốc, kỹ năng y tế và thuốc không thể tách rời. Biết bệnh nào cần điều trị bằng thuốc tương ứng. 

Đặc biệt là vấn đề cấp bách nhất và nan giải nhất, bệnh lao! 

Vào thời cổ đại, hầu như không có giải pháp. Bệnh lao không thể được điều trị bằng y học cổ truyền Trung Quốc, bởi vì vi trùng đặc biệt cần penicillin lên men và thuốc kháng sinh cũng như các chế phẩm sinh học khác để điều trị và tiêu diệt vi rút, vì vậy không có giải pháp nào! 

Ngay cả các bác sĩ hoàng gia cũng không thể chữa khỏi bệnh cho anh ta. Điều này không liên quan gì đến kỹ năng y tế, mà đơn giản là vì điều kiện khó khăn không thể theo kịp. 

Bệnh lao là một bệnh truyền nhiễm mãn tính do Mycobacteria lao gây ra, có thể xâm lấn nhiều cơ quan, trong đó nhiễm lao phổi là phổ biến nhất. 

Những người bài tiết vi khuẩn là nguồn lây nhiễm quan trọng. 

Con người có thể không nhất thiết bị bệnh sau khi bị nhiễm vi khuẩn lao Mycobacteria. Tỷ lệ mắc bệnh lâm sàng chỉ có thể xảy ra khi sức đề kháng giảm hoặc phản ứng dị ứng qua trung gian tế bào tăng lên. 

Nếu được chẩn đoán kịp thời và điều trị hợp lý, hầu hết các trường hợp đều có thể khỏi bệnh trên lâm sàng. 

Và điều ngẫu nhiên là ở thời đại này không có thuốc điều trị! 

Chỉ cần uống thuốc đúng giờ thì thực ra việc chữa trị rất dễ dàng và không hề khó khăn, chỉ cần lâu hơn một chút là được. 

Trong bản thiết kế hệ thống có việc sản xuất thuốc điều trị bệnh lao. Có rất nhiều điều kiện tiên quyết cần thiết. Penicillin, thuốc kháng sinh, v.v. có thể được sản xuất và nguyên liệu thô rất dễ tìm. Họ chỉ cần được mở khóa từng bước. 

Không có thứ tự cố định để mở khóa bản thiết kế. Ngay cả bây giờ, anh ấy vẫn có thể bỏ qua các bản thiết kế trước đó và nghiên cứu các loại thuốc điều trị bệnh lao. 

Nó chỉ là vô nghĩa, bởi vì cho dù có nghiên cứu cũng không có nguyên liệu thô tương ứng để làm ra nó, điều này tương đương với việc làm việc vô ích. 

Vì vậy, sau khi xem tài liệu chế tạo, Lục Minh lựa chọn mở khóa theo tài liệu. 

Ở thành Trường An, nhiều quý tộc mắc bệnh lao. Người mắc bệnh lao sẽ không chết nhanh chóng. Nó thường mất vài năm. Cơ thể sẽ dần dần trở nên tồi tệ hơn và cuối cùng là ho ra máu. 

Gia đình của những quý tộc danh giá này không thiếu tiền, họ cũng cần mạng lưới quan hệ giữa các cá nhân. 

Nếu nó có thể được tích hợp vào và thay thế thì đó là một hành vi rất thuận tiện và nhanh chóng. 

Kinh doanh không chỉ là kiếm tiền mà còn là nguồn thu thập thông tin tình báo. Không có trí tuệ, tầm nhìn của con người hoàn toàn tối tăm. 

Lục Minh biết rất rõ tầm quan trọng của trí thông minh đối với những trận chiến cổ xưa. 

Và anh ấy luôn muốn làm điều đó, nhưng lại thiếu tiền, mối quan hệ và tài năng. 

Lần này tôi ở Trường An sẽ không lâu, lần sau tôi sẽ quay lại Lạc Dương. Các tầng lớp quý tộc ở cả hai nơi đều có thể tương tác với nhau. Nếu bạn xây dựng mối quan hệ tốt ở đây thì bạn có thể sử dụng nó ở đó, vì vậy đừng lo lắng nó sẽ vô dụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Căn bệnh khôn tả của cảnh sát trưởng

Tôi tắm nước lạnh thật lâu để dập tắt ngọn lửa trong lòng.

Lục Minh vừa mới đi ngủ. Không cần thiết phải dành thời gian cho những người phụ nữ bụi bặm. Nếu có thời gian này, anh ấy cũng có thể kiếm được vài người phụ nữ tử tế để chơi cùng. 

Ngày hôm sau, sau khi nói chuyện với Đổng Trác, Lục Minh liền đi đến Dương phủ. Đổng Trác tựa hồ còn có việc khác phải xử lý, lẽ ra hắn phải làm một việc gì đó đáng xấu hổ.

Đưa Lục Minh tới đây cũng là một sự hỗ trợ. Bây giờ mối quan hệ giữa các cá nhân đã bắt đầu cởi mở. Chỉ cần bạn không phạm sai lầm thì bạn không cần phải lo lắng về những điều khác. 

Khi đến Dương phủ, hắn liền đưa ra một thông báo. Chờ đợi còn phải rất lâu, chờ đợi như vậy khiến Lục Minh cảm thấy không vui. Con chó đang coi thường người hay nó đang cố tình khoe khoang? 

Đã gần hai giờ, gần đến trưa, người quản lý bước ra và nói: "Anh là Lục Minh à? Đi với tôi."

Lục Minh nhìn quản gia, im lặng chú ý tới bộ dáng của anh ta. Nếu có cơ hội, bạn phải giết anh ta. 

Thay vì đi vào phòng khách, anh đi qua khoảng sân đầy hoa và đến một căn phòng. 

Quản gia đi vào báo cáo, sau đó đi ra, tiếp tục dùng mũi nhìn mọi người nói: "Chủ nhân ở bên trong, các ngươi có thể đi vào."

"Cảm ơn." Lục Minh chắp tay cười nói, nhưng trong lòng lại đang tranh giành. 

Bước vào phòng, phát hiện đây là phòng làm việc, Dương Thông vẻ mặt mệt mỏi đứng trước bàn, cầm bút thư pháp viết. 

Thời đại này không có giấy trắng, chỉ có giấy rơm thô, hầu như không thích hợp để viết, nhưng lại không có lợi cho việc bảo quản nên không có ai sử dụng. 

Nó chỉ thỉnh thoảng được sử dụng để luyện tập thư pháp. Bỏ qua các tình huống khác. Ngay cả việc lau mông cũng có thể cắt lỗ mông của bạn! 

"Thưa ngài, mệnh lệnh của ngài là gì?" Lục Minh bình tĩnh nói, không biết trong lòng hắn đang toan tính điều gì. 

"Nghe nói ngươi có thể trị được những căn bệnh khó chữa?" Sắc mặt Dương Thông không được tốt, có vẻ hơi quá khích. 

"Tôi không dám nói rằng nó có thể chữa khỏi mọi bệnh tật. Việc chữa khỏi bệnh không có gì chắc chắn tuyệt đối." Lục Minh trước tiên mặc cho mình một bộ áo giáp, sau đó nói tiếp: "Tùy vào con người. Cơ thể mỗi người mỗi khác, bệnh lý cũng khác nhau. Nhìn, nghe và hỏi mới có thể đưa ra phán đoán. Nếu mắc bệnh nan y, ngay cả thần cũng khó mà cứu được. Che giấu bệnh tật và tránh chữa trị chỉ làm bệnh chậm trễ. Ngài yên tâm, bác sĩ chỉ hỏi về tình trạng bệnh chứ không hỏi gì khác."

Sắc mặt của Dương Thông khá hơn một chút. Có vẻ như phải có một vấn đề gì đó khó bàn luận. “Vậy thì hãy đến đây và cho tôi thấy tôi bị làm sao.”

"Thưa ngài, làm ơn." Lục Minh lấy dụng cụ tư vấn ra và đưa ra lời mời. 

Đặt ngón tay lên cổ tay cảm nhận nhịp tim, Lục Minh giả vờ. Anh ta không biết nguyên tắc cụ thể và hoàn toàn dựa vào kỹ năng điều trị. 

Điều này không ngăn cản anh ta lên sóng. Chỉ khi anh ta khoác lên mình đủ mặt trận và đủ sức nặng thì anh ta mới có thể khống chế được đối thủ. 

"Đại nhân, không biết ngài bị sao vậy, nhịp tim của ngài không đều, lúc cao lúc thấp."

"Bạn không thể thấy điều đó à?" Dương Thông tựa hồ không muốn nói thêm nữa, chỉ hỏi. 

Nếu là người bình thường, Lục Minh chỉ cần tát vào mặt hắn một cái, hắn còn không biết nói sao? Vậy thì về nhà chờ chết đi! 

"Ta nhìn thấy một số vấn đề, nhưng chưa chắc đã chính xác. Có vấn đề về dạ dày, lá lách và thận, họ bị bệnh do làm việc quá sức và cần được phục hồi sức khỏe. Vấn đề về nội tạng là khó chữa nhất." Lục Minh nói xong, đầy ẩn ý nhìn Dương Thông. "Thưa ngài, không cần phải che giấu bệnh tật và tránh chữa trị. Tôi đã gọi điện cho ngài, chắc chắn tôi có chuyện muốn hỏi ngài. Xin hãy nói cho tôi biết."

Nói chung thì quả thực có chút khó nói. Sắc mặt Dương Thông không thay đổi. Rốt cuộc, anh ta là một con cáo già trên thế giới. “Đó là vùng kín ngứa ngáy.”

“Có vết loét nào không?”

"Nó đã mưng mủ rồi."

"Đại nhân, ngài có thể cởi quần áo ra nhìn xem. Hiện tại, ở vùng kín chỉ có hai loại vết loét, một loại là do nhà giàu tặng hoa, hai là do người nghèo quanh năm ngâm nước muối viêm nhiễm." Lục Minh nghe được lời này vui mừng. Đây không phải là hoa sao? 

Tối qua bạn đi thăm gái mại dâm, giờ bạn biết có chuyện gì không ổn? 

May mắn thay, đêm qua anh ấy không hề cử động, nếu không thì ai biết được chuyện gì đã xảy ra. 

Dương Thông cũng chỉ nói đơn giản, đã nói không truyền tin tức, hắn đương nhiên sẽ đi đến cùng, chữa trị triệt để. 

Nói thật, Lục Minh không có hứng thú nhìn đàn ông khỏa thân. 

Nhưng đây là tất cả sự riêng tư trong thời đại này. Nếu chữa được thì tôi sẽ giàu. 

Chỉ sau một cái nhìn, ông đã kết luận rằng đó là Hoa Lưu, nhưng tin tốt là đó không phải là bệnh giang mai. 

Nếu là bệnh giang mai thì không có cách nào cứu được. Bệnh giang mai được người nước ngoài mang vào trong Thời đại Khám phá, và loại bệnh phổ biến nhất ở đại lục là hoa huệ. 

Là bệnh lý do quan hệ tình dục thường xuyên mà không vệ sinh bộ phận sinh dục. Mặc dù trông giống bệnh giang mai nhưng nó không phải là bệnh giang mai. 

Trông nó thật đáng sợ và dường như không có cách nào để cứu nó. Đây chỉ là trình độ kỹ năng y tế. 

Ít nhất vào cuối thời Đông Hán, khi anh hùng bị chia cắt, chỉ có một bác sĩ có thể cứu được anh ta, đó chính là Hoa Đà! 

Cuốn sách viết tay "Bí mật tiểu sử của các bác sĩ thần kỳ của Hoa Thác" có 15 bài thuốc chữa bệnh hoa và liễu. Nó còn ghi lại những triệu chứng khủng khiếp như loét âm hộ, rụng, trụ mũi rơi. Tuy nhiên, Hoa Đà có thể chữa khỏi. "Ngay cả những người đã ngã xuống cũng có thể được tái sinh." Nó thực sự tuyệt vời. 

"Đại nhân, đây là Hoa Liễu, muốn chữa khỏi phải tốn rất nhiều công sức, đến trình độ này thì phải mất mấy tháng. Hơn nữa, thuốc hiếm có khó tìm, cho nên ngài nhất định phải chuẩn bị tinh thần." Lục Minh đầu tiên uy hiếp, sau đó bắt đầu tuôn ra những lời cay đắng, nói rằng bệnh này khó chữa. 

“Anmin học cách chữa trị căn bệnh này ở đâu thế?” Dương Thông không lo lắng về chi phí điều trị. Ngược lại, ông đã tìm nhiều thầy thuốc ở Trường An và Lạc Dương, thậm chí cả bác sĩ triều đình, nhưng không có cách nào. Điều này khiến anh tò mò, làm sao một bác sĩ trẻ có thể so sánh được với những bác sĩ già Trung Quốc đó? 

“Thương nhân Hồ thỉnh thoảng đi qua khu Tây Lương, cha tôi cũng thỉnh thoảng sưu tầm sách ghi lại giai thoại, cho nên ông ấy có chút hiểu biết.” Lục Minh căn bản không lo lắng bị lộ. Đó là một thương gia Hu hoặc là tin đồn. Dù sao thì có rất nhiều lý do.

"Ừ, biết rõ thì tốt. Vậy Anmin, có cách nào chữa được không?" Dương Thông quan tâm nhất đến điều này. Quy đầu dương vật của anh bắt đầu sưng lên với những khối u trông thật kinh tởm. 

"Đúng, cần dược liệu làm thuốc mỡ, bôi liên tục. Không quan hệ với phụ nữ, không uống rượu, tiếp tục uống thuốc. Trong vòng vài tháng có thể khỏi bệnh, nếu khỏe mạnh thì trong vòng một tháng có thể khỏi bệnh. Không cần quá lo lắng, không phải chuyện gì to tát, chỉ là khó nói, cũng không phải chuyện gì to tát." Lục Minh cảm thấy vui mừng, được rồi, việc này căn bản không khó chữa trị. Một khi vấn đề được giải quyết, bạn có thể được trả tiền!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 lợi dụng tình huống

"Vậy tôi sẽ giúp Anmin. Anmin, cậu muốn phần thưởng gì?" Dương Thông mỉm cười nói. Trước đây anh ấy xanh xao, nhưng bây giờ anh ấy tràn đầy năng lượng hơn. Đó hoàn toàn là một hiệu ứng tâm lý. Anh ấy cảm thấy mọi thứ đều ổn và tinh thần của anh ấy đang tốt hơn. Đó hoàn toàn là sự tự an ủi. 

"Chữa bệnh cho chủ tử thì dễ, chỉ là chuyện nhỏ thôi, mấy ngày trước ta đến thành từ cổng tây, một quan nhỏ đã làm khó ta. Với phí vào cửa hai xu, hắn thu phí vào cửa của ta năm quan. Cùng với bốn mươi người đi theo của ta, mỗi người nhận được năm quan. Điều này trong lòng ta không nuốt nổi, ta muốn xin lãnh chúa mượn người để đối phó hắn." Lục Minh nói ra sự thật về những vấn đề mình gặp phải, vẻ mặt trông rất hung dữ, như thể có một mối hận thù sâu sắc nào đó. 

Đối mặt với một người quyết tâm trả thù như vậy, Dương Thông trong lòng không thích. Hắn cau mày nói: “Anmin là quân tử, mười năm báo thù cũng không muộn.”

“Cha ta từ nhỏ đã dạy ta rằng giọt ân cần phải lấy suối nước đáp, ân lấy ân báo đáp, lấy ân báo đáp như thế nào?” Lục Minh không nghĩ có chuyện gì. Anh ta cũng có thể tạo ấn tượng rõ ràng và cho mọi người biết rằng anh ta là một kẻ phản diện. 

Một kẻ phản diện thực sự, nếu bạn xúc phạm ai đó, hãy chuẩn bị tinh thần để bị trả thù. 

"Rồi một ngày, tôi sẽ trở thành kẻ thù của bạn, bạn sẽ làm gì?" Giọng điệu của Dương Thông có chút mỉa mai, muốn xem đối phương sẽ phản ứng như thế nào. 

Mọi rợ là những kẻ man rợ, và người dân ở Faraway Land thật thô tục. 

“Đại nhân đã đối xử tốt với tôi, tôi quyết tâm báo đáp ngài bằng một suối nước, để tôi không bao giờ trở thành kẻ thù.” Lục Minh ngẩng đầu, nhìn thẳng vào đối phương, kiên quyết nói: “Nếu ngày đó đến, tôi sẽ tự sát trước mặt anh.”

"Ha ha, An Mẫn nói quá nghiêm túc, ngươi có thể có năng lực, nhưng ngươi cũng không có lòng dạ lớn lao, dù sao báo thù là chuyện bình thường, ta để quản gia đưa ngươi đi một chuyến, để ngươi muốn làm gì thì làm." Dương Thông cười lớn, rắn độc? 

Ông không thiếu những kẻ xu nịnh, chỉ có cấp dưới mới có thể làm được việc. 

"Cám ơn ngài, ngài mời ngồi. Chúng ta sẽ bắt đầu châm cứu chẩn đoán và điều trị, sau đó sắc thuốc uống, khi về ta sẽ làm thuốc mỡ bôi cho ngài, trong vòng mấy tháng sẽ khỏi. Nhưng vết sẹo có thể không biến mất, cũng không thể làm gì được." Lục Minh vui mừng, nhưng hắn vẫn nói rõ ràng trước. 

“Không sao đâu, cậu có thể bắt đầu rồi.” Dương Thông cảm thấy thoải mái, chỉ cần có thể khỏi bệnh. Anh ta vẫn đang ở thời kỳ đỉnh cao và chưa quen với việc tận hưởng quyền lực. Làm sao anh ta có thể chết như thế này?

Nửa giờ sau, Lục Minh lau mồ hôi nói: "Đại nhân, đã chuẩn bị xong."

"Đúng." Dương Thông gật đầu, sau khi nghỉ ngơi một lát, liền lớn tiếng nói: "Đông Phù, vào đi."

Cựu quản gia đi vào, gật đầu cúi chào nói: "Sư phụ."

"Đây là bác sĩ Lữ. Từ nay bác sĩ Lữ sẽ là khách quý trong nhà, khi ông ấy đến nhà không được làm phiền." Dương Thông chỉ vào Lục Minh nói, đang bật đèn xanh. 

Nếu người bình thường muốn vào, đó là vọng tưởng. 

Có bao nhiêu người tài giỏi muốn nộp bài thơ, bài hát, bài thơ, bài viết để được hắn tán thưởng, để có thể tiến vào vòng tròn và bay lên trời? Làm thế nào một điều tốt như vậy có thể xảy ra? 

"Sau này ngươi sẽ đi cùng bác sĩ Lục làm một việc gì đó, nhớ kỹ, nhất định phải nghe theo chỉ dẫn của bác sĩ Lục, nếu không làm xong thì không cần phải quay lại!"

"Vâng, thưa ngài." Quản gia Đông Phúc sau khi biên tập xong nói với Lục Minh: "Bác sĩ Lục, tôi thật vô lễ và thiếu tôn trọng. Từ bây giờ nếu ngài có mệnh lệnh gì, tôi sẽ làm theo ý mình."

"Quản gia Đổng thật lễ phép." Lục Minh cười cười, nhưng trong lòng lại không đồng ý. Nô lệ là nô lệ. Trước đây anh ấy kiêu ngạo, nhưng bây giờ anh ấy lại khiêm tốn như một đứa cháu. Chú chó pug sẽ lắc đầu khi nhìn thấy nó. Anh ấy thực sự giống một con chó hơn là một con chó!

Viết đơn thuốc xong, Lục Minh cùng quản gia Đổng Phúc rời khỏi Dương phủ. 

Xem ra xử lý một lần rồi dùng để đối phó với một quan chức nhỏ sẽ là một bất lợi lớn. 

Thực tế thì đây là sự lựa chọn thông minh nhất. Muốn được sử dụng thì phải có giá trị được sử dụng. 

Hơn nữa, chủ động giao tay cầm cũng là điều thông minh. Loại xử lý này thực sự không quan trọng. 

Bây giờ sự nghiệp đang trên đà thăng tiến, anh ấy cần phải thăng tiến càng nhiều càng tốt. 

Chỉ cần có cơ hội trở thành thái thú, lúc đó hắn sẽ có quân lực, với việc Đổng Trác tiến vào Lạc Dương, hắn có thể yên tâm. 

Tương lai sẽ hỗn loạn, lúc đó tay cầm sẽ không có tác dụng. Sức mạnh quân sự là sức mạnh. Khi đó, ngay cả triều đình cũng bất lực, vậy việc này có ích lợi gì? Việc đối phó với một quan chức nhỏ có được coi là hữu ích không? 

Tất nhiên là có giá trị! 

Nếu đây là thời kỳ thái bình thịnh vượng thì đó sẽ là cái mác làm hại Trung Liên. 

Nhưng trong lúc khó khăn, nó chẳng có giá trị gì, có thể sẽ được người khác khen ngợi. 

Đây là kẽ hở, đây là kế hoạch của Lục Minh. 

Dương Thông hiển nhiên không nhận ra điều này. Lợi dụng là một chuyện, nhưng việc vun đắp mối quan hệ với người khác lại là một chuyện khác. 

Nếu Trương Văn phu nhân không chữa đau răng trước, chắc chắn ông ta sẽ không coi trọng Lục Minh, chỉ là một người nhỏ mọn mà thôi. 

Thầy thuốc riêng của hoàng đế thường có chức vụ nhỏ, nhưng không ai dám xúc phạm ông. Thực lực rất lớn, đi theo con đường này là đủ. 

Sau khi mang theo tùy tùng và quản gia Đổng Phúc, Lục Minh chuẩn bị quay lại tìm địa điểm. 

Sau khi hỏi hết sự việc, Quản gia Đồng có chút ngơ ngác. Vị bác sĩ này có vẻ không phải là người có đầu óc lớn lao! 

Vì vậy, trên đường đi đã có đủ loại thủ đoạn, đủ loại nịnh nọt và xin lỗi. 

Một kẻ nhỏ mọn như vậy, nếu cố tình thờ ơ với đối phương suốt hai tiếng đồng hồ vào buổi sáng, có thể có một ngày hắn sẽ phản bội hắn! 

Những gia đình lớn không chỉ có một quản gia. Bên ngoài có một người, phía dưới kỳ thật còn có mấy người, nhưng bọn họ chỉ là quan chấp chính, đều để mắt tới vị trí quản gia. 

Nếu thất bại, tôi sẽ kéo anh ta xuống và tự mình đi lên. 

Vì vậy, bề ngoài quản gia có quyền lực vô hạn nhưng thực chất chỉ là lợi dụng tình thế mà thôi. Anh ta đang mặc da hổ và kéo cờ. Một khi bị nhìn thấu, anh ta sẽ xấu hổ và bất lực. 

Nhưng cũng có lúc cáo giả làm hổ như bây giờ. 

Dương Thông nhờ quản gia giúp Lục Minh xử lý một quan chức nhỏ. Đối phó với một quan chức nhỏ với tư cách là quận vệ sẽ là một món hời, vì vậy Lục Minh chỉ yêu cầu Dương Thông cho anh ta một người để giúp anh ta mọi việc. 

Lúc này, vai trò của quản gia đến. Người quản gia đại diện cho khuôn mặt của Dương Thông. Ngay cả một quan chức cũng biết rằng đối phó với một quan chức nhỏ không phải là vấn đề. 

Lúc này, cửa thành phía Tây. 

"Trông bạn có vẻ đáng ngờ. Tôi có thể tạo ra bao nhiêu mối liên hệ để chứng minh bạn vô tội?"

"Dừng lại, trông anh giống tội phạm bị truy nã quá!"

"Ngươi là tội phạm bị truy nã, ta là học giả!" Một thanh niên quàng khăn đỏ mặt, đeo một thanh trường kiếm bên hông. Anh ta dường như là một học giả đã đi du lịch rất xa. 

Các học giả trong thời đại này không phải là những học giả bất lực. Quân tử phải thông thạo sáu nghệ thuật cưỡi ngựa và đấu kiếm. Lên núi, vượt biển, đi ngàn dặm là mục đích chính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Không phải là ngươi không thông báo thời cơ đã đến

Khi Lục Minh đến, tình cờ nhìn thấy một quan chức nhỏ đang làm khó một học giả. 

Hơn nữa lời nói của hắn ác độc, muốn tiền cả trong lẫn ngoài lời nói. 

Học giả nào không thể kiếm được tiền? Càng nói anh càng hưng phấn. Anh ta đã đặt tay lên chuôi kiếm và sẵn sàng hành động bất cứ lúc nào. 

Quản gia vốn định phái người đi hạ thư ký, nhưng Lục Minh xua tay ra hiệu yêu cầu anh ta dừng lại. Tôi không biết người đàn ông này muốn làm gì nhưng chỉ tuân theo. 

"Này, thư sinh? Học giả biết lễ phép, tuân theo quy tắc, hành xử như một quý ông. Còn bạn thì sao? Đừng giả danh học giả và bôi nhọ danh tiếng của học giả!" Lâm Đào, một quan chức cấp dưới, nói chuyện ngày càng nhiệt tình hơn. Kể từ khi nếm được vị ngọt ngày hôm kia, anh ta trở nên hung hãn hơn và bắt đầu đòi hỏi thêm lợi ích. 

Ở một khía cạnh nào đó, có vẻ như Lục Minh đáng trách vì đã khuyến khích xu hướng không lành mạnh này! 

"Đại nhân, xin ngài đừng nói nhảm nữa, chúng tôi không có tiền, ngài không thể đi sỉ nhục chúng tôi." Vị thư sinh này khoảng hai mươi tuổi, đang ở độ tuổi bốc đồng. Có hai người bạn đồng hành bên cạnh anh ta, họ cũng đang trừng mắt nhìn tôi. 

"Haha, không có tiền thì đừng nghĩ vào thành! Mẹ kiếp!" Lâm Thao nhổ nước bọt, sau đó đột nhiên liếc nhìn tờ thông báo trên tường thành, "Anh là tội phạm bị truy nã! Bắt hắn! Hắn là tội phạm bị truy nã!"

Quan binh liền bao vây, giết người tốt lấy công? Họ không quan tâm, miễn là họ có tiền để lấy. 

Lục Minh thấy thế, cảm thấy mọi chuyện gần như đã kết thúc. Lý do anh dừng lại không phải là để xem cuộc vui. Nhưng khi nhìn thấy chàng trai trẻ, anh lại cảm thấy có chút kỳ lạ. Nhìn kỹ, hóa ra là Từ Thục! 

Danh tiếng và tài năng của Từ Thư ai cũng rõ ràng, và anh ấy là một trong những người giỏi nhất trong Tam Quốc. 

Lưu Bị bị Tào Tháo đuổi về Xinye. Tào Tháo có thể nhiều lần thất vọng khi dựa vào Xinye như một quận, và sự đóng góp của Từ Thư là không thể thiếu. 

Đây là loại nhân tài chiến lược, phải có kế hoạch quân sự rộng rãi, chỉ định chiến thuật và giao cho các tướng lĩnh có trình độ thực hiện. 

Chỉ khi các tướng lĩnh thích ứng và thực hiện theo tình hình thực tế thì quân sự mới đạt được thắng lợi. 

Chiến thuật và chiến lược, chiến lược rõ ràng là quan trọng hơn, chiến thuật chỉ phục vụ cho chiến lược. 

"Nào, hạ gục tên quan chức cấp thấp vi phạm pháp luật và kỷ luật này." Quản gia Lâm Động thay đổi thái độ quỳ lạy trước mặt Lục Minh. Bởi vì Lục Minh có thể chữa khỏi bệnh cho quận trưởng và em gái Hầu tước, nên hắn nhất định là khách quý. Ngoài ra, anh ta còn có công lao, tương lai tươi sáng. 

Không cần thiết phải xúc phạm anh ấy. Làm quản gia không phải là thể diện mà là quan sát tình hình và đưa ra quyết định tùy theo tình hình! 

Lâm Đào vẫn đang đắm chìm trong việc sử dụng sức mạnh, chưa kịp phản ứng thì đã bị các quan binh hùng mạnh bắt giữ. 

Những người lính đóng quân gần cổng thành khi nhìn thấy có chút sửng sốt, nhưng chính tiểu đội trưởng nháy mắt bảo bọn họ giải tán. 

Đây là lúc người lớn ở thành phố phải lo mọi việc. Các vị thần đang chiến đấu, và phàm nhân phải bước sang một bên. 

"Bạn đang làm gì vậy! Bạn đang làm gì vậy! Hãy để tôi đi!" Lâm Đào hét lên dữ dội nhưng lại bị tát hai cái. 

"Đem hắn đi!" Lâm Động xua tay, yêu cầu sĩ quan đưa hắn đi. 

Lục Minh đi tới đỡ ba người, chắp tay nói: "Mọi người không sao chứ?"

"Không sao đâu. Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn." Từ Thục có chút kinh ngạc, nhưng vẫn nắm chặt nắm đấm. Vào thời điểm này, anh ấy vẫn còn phong cách hiệp sĩ và chưa đi đào tạo thêm, nhưng chỉ số IQ thông minh của anh ấy đã thể hiện ở đây. 

"Không sao đâu. Định mệnh tôi sẽ gặp vài người. Sao cậu không để lại địa chỉ? Hôm khác uống rượu nói chuyện cũng không phải hay sao?" Lục Minh muốn kết bạn. Từ Thư là một cố vấn quân sự rất giỏi, lại có nhiều bạn bè nên có thể sẽ thu hút được một số nhân tài về phía mình. 

"Chúng tôi đang ở đường Miaofang ở phía đông thành phố. Chỉ cần cho tôi biết tên Từ Phú." Từ Thư tên thật là Từ Phú. Từ Thư đổi tên sau khi giết người để trả thù cho một người bạn và trốn tránh sự truy đuổi. 

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ đãi mấy người một ly. Tôi có việc phải làm trước nên xin phép về." Lục Minh làm quen, để lại tin nhắn của Từ Thục trên bảng rồi rời đi. 

Bạn có thể xem dữ liệu của nhau trong bảng bạn bè. Mối quan hệ càng gần gũi thì càng chi tiết. 

Bạn cũng có thể khám phá địa điểm, vì vậy, điều quan trọng là để lại ấn tượng và thêm một người bạn. 

"Được rồi, tôi rất mong chờ chuyến thăm của bạn." Từ Thụ nắm chặt nắm đấm, đối với Lục Minh có ấn tượng rất tốt. 

Trò hề này chỉ diễn ra trong thời gian ngắn, cổng thành trở lại bình tĩnh, chẳng mấy chốc quan lại mới đến. 

Chuyện này giống như một hòn đá nhỏ ném xuống sông. Nó gây ra tiếng vang và sẽ sớm biến mất trở lại. 

"Lâm quản gia, anh có thể giúp tôi tìm một căn nhà được không? Một sân bình thường có thể chứa người là được." Đầu tiên Lục Minh xin quản gia một sân. Tuy rằng đối phương nói không cần tiền nhưng hắn vẫn đưa cho hắn. 

Sau đó, anh ta đến nhà của Lâm Đào, một quan chức trẻ và bắt giữ gia đình anh ta. Không ngờ anh lại có một đứa con trai, một người vợ xinh đẹp mà bố mẹ anh vẫn còn sống."Bạn đang làm gì thế!" Một người phụ nữ mặc quần áo màu xanh lá cây giả vờ bình tĩnh đứng trước mặt Lục Minh, đưa tay ra chặn con trai mình. "Chồng tôi đang trực trong thành, đừng làm loạn!"

"Cô nhất định là vợ của Lâm Đào, hắn phạm pháp, nhận hối lộ, số tiền lên tới hàng trăm lạng vàng, số tiền này đủ để giết gia đình cô nhiều lần. Đây là văn bản bắt giữ, theo luật, cô sẽ bị bắt và xét xử, diễu hành trên đường phố, cuối cùng sẽ bị chặt đầu!" Lục Minh bắt đầu uy hiếp. Người phụ nữ trẻ trước mặt anh có vóc dáng cân đối và xinh đẹp. Đã nhiều ngày rồi anh không chơi với phụ nữ.

Bây giờ là lúc để chơi đùa với phụ nữ. Anh ta muốn trở thành một kẻ phản diện hèn hạ và thể hiện điều đó với những người ở cấp trên để họ có thể yên tâm sử dụng anh ta. 

Một nhân vật phản diện như vậy có thể sử dụng được, có tài và không đe dọa được họ. Anh ấy là một người tiêu dùng rất tốt! 

Không phải vợ Lâm Đào không hiểu, mà là cô ấy hiểu rất rõ. Khi nghe đến đây, cô gần như ngất đi với đôi mắt đen láy. 

Hơn nữa, cô còn nhìn thấy những người hầu trong nha môn. Họ không hề giả tạo. Bên ngoài có người đang xem trò vui. Hoàn toàn không có ai ở đó cả. Hoặc là, nếu bọn họ dám giả làm người hầu nha môn giữa thanh thiên bạch nhật, bọn họ chính là tìm cái chết! 

Sự phô trương như vậy chắc chắn không phải là giả! 

"Thưa ngài, xin hãy để chúng tôi đi." Răng của vợ Lâm Đào run rẩy. Cô không biết phải nói gì, chỉ có thể cầu xin sự thương xót. 

"Ha ha, cũng không phải là không có khả năng, chỉ cần ngươi thỏa mãn ta, có lẽ ta có thể cho phu quân của ngươi đi ra, xem ngươi có thể thỏa mãn ta hay không." Lục Minh cười dâm đãng, nhéo cằm cô gái, cảm thấy tội lỗi khi bắt nạt nam nữ. 

Đây là thời cổ đại! 

Hai ngày nay ta đã cư xử như cháu trai, chẳng phải chỉ vì vinh quang sau này thôi sao? 

Anh ta có thể tự mình làm sai, nhưng trong tương lai anh ta nhất định sẽ lấy lại được tiền lãi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55: Vợ trả nợ chồng

Đây rõ ràng là để chơi đùa với cô ấy. Quan viên cấp một sẽ bóp chết người ta, chưa kể Lục Minh đến đây với ý định báo thù. 

Anh ta có thể bỏ qua một số khó khăn và bối rối, miễn là chúng nằm trong phạm vi chấp nhận được. Nếu bây giờ không trả thù được thì sau này sẽ tìm cơ hội. 

Vấn đề hai xu đột nhiên được nâng lên thành năm xu. 

Thật là phẫn nộ! 

Bây giờ làm xong rồi, đừng tưởng mình có thể sống được. Lục Minh kỳ thực trong lòng cũng có dự định. Anh ta sẽ không giết tất cả bọn họ. Bề ngoài nhất định sẽ lấy lại một phần tiền, sau đó mang nữ nhân trong nhà đến sưởi ấm giường làm người giúp việc. Về phần gia đình Lâm Đào, anh ta sẽ đày ải họ và tìm người giết họ. 

Họ bị bỏ lại trên vùng núi cằn cỗi để làm thức ăn cho chó và thi thể của họ được giữ nguyên vẹn. 

Thời Đông Hán vẫn còn rất nhiều khu vực chưa phát triển, đặc biệt là vùng Chu, được bao quanh bởi núi non, nóng ẩm, chướng khí và sốt cắm trại do muỗi đốt. Ngoài ra, điều kiện vệ sinh không đạt tiêu chuẩn và dịch vụ chăm sóc y tế không thể theo kịp. Thật dễ dàng để chết.

Có luật là cắt cỏ bằng cách nhổ rễ. Lục Minh sẽ không đợi đối phương có thời gian quay lại báo thù. Cứ làm việc cho đẹp thì ít nhất cũng để đối phương không có gì để nói, bề ngoài đạo đức giả cũng là đạo đức giả. 

"Thưa ngài, xin hãy để gia đình chúng tôi đi. Tôi, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì." Người phụ nữ che mặt và khóc. Cô ấy có thể làm gì khác với tư cách là một người phụ nữ? 

Kể từ khi chồng tôi trở nên rất giàu có vào ngày hôm kia, tôi đã biết điều gì đó sắp xảy ra. Một cơn gió bất ngờ có thể không phải là điều tốt, thậm chí có thể là điều xấu! 

Phước lành và bất hạnh phụ thuộc vào nhau. Tôi chỉ nghĩ đến con cừu béo, và tôi không quan tâm đó là con cừu béo hay con sói đói! 

Lục Minh cười hung ác, dắt cô gái vào phòng trong. Cảm giác trả thù thật tuyệt vời. 

Đừng trách hắn, mà hãy trách người gác cổng thành dám mở miệng như sư tử! 

Bạn biết rằng đó là một vị trí màu mỡ và bạn có thể thu tiền từ vị trí này. Điều gì không phù hợp cho một vị trí màu mỡ? 

Đây là thời điểm dễ kiếm tiền nhất. 

Ai có thể tin rằng nó không liên quan gì đến nó? 

Nhưng nếu người anh ta đang tìm là thống đốc thành phố Trường An thì sao? 

Một quan chức nhỏ có quan hệ tốt đến đâu cũng có thể so sánh được với một tỉnh trưởng? 

"Ồ." Người phụ nữ không khỏi khe khẽ khóc, Lục Minh lại thô bạo cởi quần áo, lộ ra thân thể trắng như tuyết. 

Phần được quấn chặt trong quần áo luôn rất trắng trẻo và quyến rũ, hai bầu ngực căng tròn như phụ nữ. Quầng vú không lớn và dường như chúng không được sử dụng nhiều. 

"Bạn tên là gì?" Lục Minh cười dâm đãng, đè cô xuống. Anh không tán tỉnh nhiều mà liên tục cọ xát quy đầu của mình vào lỗ âm đạo dưới lớp lông mu dày của cô để tạo cho cô một chút kích thích. 

Phần thân dưới vẫn hơi khô, do bị chính nó kích thích nên dần dần bắt đầu tiết ra dịch âm đạo. 

Nửa quy đầu đầu tiên đã chìm vào trong, sau đó anh nhanh chóng rút ra rồi nhét vào lại, trêu đùa từng chút một. 

"Uuuu, tôi tên là Liễu Minh." Thiếu nữ che miệng lại, sợ thanh âm của mình truyền ra ngoài sẽ bị người nghe thấy. 

Phụ nữ thời Đông Hán không có quan niệm mạnh mẽ về trinh tiết và không chủ động ngoại tình, đặc biệt là phụ nữ nông dân ở nông thôn. Nếu bị cưỡng hiếp và bị kề dao vào cổ, họ sẽ vâng lời vì khiết tịnh chẳng là gì so với mạng sống. 

Điều này tốt, ít nhất nó sẽ không ồn ào. Trừ khi là những cô gái trẻ, phụ nữ sẽ không có những phản ứng quá bạo lực sau khi trải qua. 

"Ha ha, cái tên này thật hay, đợi ngươi khiến ta yên tâm hơn, ta sẽ cân nhắc thả ngươi đi." Lục Minh nói xong liền bắt đầu điều chỉnh tư thế. Anh đã cứng đến mức đau nhức rồi. 

Tôi đã không quan hệ với một người phụ nữ đã lâu, và tôi là một chàng trai trẻ khi còn trẻ. Tôi không thể đụ cô ấy đúng cách. Nếu tôi đụ cô ấy như một con lợn nái, tôi sẽ có lỗi với chính mình! 

Ngoài ra, anh ta còn nhờ quản gia Lâm Động mua nhà chỉ để chơi đùa với phụ nữ! 

Lục Minh nhấc eo lên, dương vật của anh đi vào một lối đi trơn trượt và đầy bùn. Đột nhiên, một cảm giác mạnh mẽ dâng lên trong lòng, khiến anh hít một hơi thật sâu. 

Lục Minh có thể cảm nhận được thành âm đạo của người phụ nữ đang co giật, tựa như có vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang vuốt ve dương vật của Lục Minh. 

Lục Minh càng đi vào sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo, anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. 

Khi Lục Minh hoàn toàn xuyên vào, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Mặt trước của dương vật anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra. 

"Thật tuyệt vời!"

"Ừm!" Đôi mắt Liễu Minh đột nhiên mở to, ngón tay cô nắm chặt lấy cánh tay Lục Minh. 

Chỉ trong chốc lát, cô như muốn vỡ tung ra. 

Con cặc của người đàn ông to đến mức lấp đầy cô. 

So với anh ấy thì chồng tôi trông như một con sên! 

Sau khi quen dần, âm hộ của cô sưng lên rất nhiều nhưng không đến mức rách. Kích thước này chỉ nằm trong giới hạn của cô ấy. 

Sau khi cơn đau ban đầu kéo dài một lúc, nó dần trở nên tê dại khi người đàn ông đẩy vào, một cảm giác kỳ lạ bắt đầu lan rộng. 

Cô không khỏi ậm ừ, khói bắt đầu bốc lên từ mũi cô. 

Vẻ ngoài ban đầu của Xiaojiabiyu cũng bắt đầu trở nên dâm đãng và quyến rũ. Người phụ nữ một khi đã phát triển, dù đức hạnh, đoan trang đến đâu cũng sẽ trở thành một mỹ nhân quyến rũ! 

Các cơ ở thành trong âm đạo quấn chặt lấy dương vật của Lục Minh, khiến Lục Minh vô cùng thoải mái. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, Lục Minh không có chút phản kháng nào. Khi bụng dưới của Lục Minh và mông của Lục Minh không còn khe hở, con cặc lớn đã tiến sâu vào trong bụng mẹ. Hai chân của Liễu Minh dường như được tách ra một góc để Lục Minh đâm vào thuận tiện hơn. Sự hợp tác tích cực của Liễu Minh khiến Lục Minh càng hưng phấn hơn. Anh không thể không quan tâm đến vẻ đẹp và bắt đầu thúc mạnh mẽ.

"Nào! Con đĩ nhỏ!" Lục Minh cười dâm đãng hôn cô gái bên dưới, tóm lấy vai cô, khóa chặt rồi bắt đầu tăng tốc dần dần, mông lên xuống như người đóng cọc. 

Cô gái trẻ dưới quyền cô, Liễu Minh, dần dần trở nên bối rối. Lúc đầu cô chỉ dùng thân xác của mình để trả nợ nhưng giờ cô ngày càng thoải mái hơn, bầu không khí ngoại tình dần lan rộng. 

Nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác được véo và mút. Người phụ nữ bên dưới cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến cực điểm, không có khoảng cách giữa da thịt và da thịt. 

Nó ẩm ướt và ấm áp, như thể được bao bọc trong một suối nước nóng. Phần thịt âm đạo mềm mại được bao quanh từ mọi hướng và được bao bọc chặt chẽ bởi những bức tường thịt dày. Cô không đành lòng dừng lại một lúc, nóng lòng muốn tiếp tục bơm, để cho quy đầu tiếp tục lan tỏa khoái cảm ma sát. 

Nhiệt độ trong phòng bắt đầu tăng lên, Liễu Minh cắn chặt quần áo để ngăn mình phát ra tiếng rên rỉ. 

Thỉnh thoảng bị bịt miệng ép hôn khiến cô có cảm giác xấu hổ, một loại xấu hổ vô đạo đức, nhưng thực ra cô lại cảm thấy khoái cảm! 

Đây là điều không thể tha thứ, không thể tha thứ và không thể cưỡng lại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 đừng vào trong

Quân lính canh gác bên ngoài, còn tôi chơi đùa với phụ nữ bên trong. Cảm giác thật tuyệt khi bắt nạt đàn ông và thống trị phụ nữ! 

Lục Minh có chút bối rối, nhưng rất nhanh sau đó anh đã tỉnh táo lại. Anh ta không phải bắt nạt đàn ông và thống trị phụ nữ, mà đang tìm cách trả thù! 

Năm đô la là đủ để nuôi một gia đình ba người trong nửa năm! 

Bây giờ chỉ là phí vào cửa thành phố, và họ đã tăng giá đặc biệt để khiến bản thân phát ốm! 

Vậy thì đừng trách anh ta thô lỗ. Muốn báo thù thì nên trách Lâm Đào khiêu khích người mình không nên có! 

Cảm giác cưỡng hiếp vợ này, ngưu nhân cảm thấy thật sướng! 

Trước đây là anh họ Đông Viên của tôi, nhưng bây giờ tôi là tiểu thư Xiaojiabiyu. Nếu tôi không vui vẻ, tôi sẽ có lỗi với chính mình. 

Đã muốn làm người ác thì càng phải ác hơn nữa. 

Dần dần, toàn thân Liễu Minh bắt đầu căng cứng. Tuy rằng nàng không muốn, nhưng thân thể nàng cũng không hề nói dối, đã bắt đầu lên đỉnh! 

Điều này khiến cô cảm thấy vừa thoải mái vừa xấu hổ! 

Chồng cô đang ở tù nhưng cô lại làm hòa với những người đàn ông khác ở nhà. Đơn giản là không biết xấu hổ! 

Sự thô lỗ chỉ phục vụ cho trái tim trống rỗng của cô. Âm đạo ẩm ướt bao bọc chặt lấy quy đầu, thành thịt bên trong cọ xát và cạo cặc như một chiếc bàn chải. Những làn sóng vặn vẹo tạo cho quy đầu một cảm giác véo và hút mạnh mẽ! 

Bessie nheo mắt lại và cảm nhận được phần thân dưới đầy đặn của mình. Cảm giác thật tuyệt khi âm đạo trống rỗng của cô ấy được lấp đầy đến tận miệng! 

Niềm khao khát bấy lâu nay ẩn giấu trong lòng không ngừng bộc phát, tôi vặn eo nuốt trọn con cặc vào âm đạo! 

Chưa đầy mười phút, phía dưới đã là đại dương mênh mông, tiếng bơm của Lục Minh phát ra tiếng nước. 

Liễu Minh mặt đỏ bừng, sự phản kháng của cô đã biến thành phục vụ. Mặt cô đỏ bừng và cô đang trong giai đoạn ham muốn tình dục cao độ. Lý trí của cô bị đè nén, chỉ còn ham muốn đang cuộn trào trong tâm trí cô. 

Bang bang! ! ! 

Cái mông màu đồng run lên, bụng dưới nối liền với cặp mông trắng nõn mềm mại. Thường có thể thấy một con cặc to lớn lờ mờ ở giữa nơi kết nối giữa hai con. 

Mỗi khi rút con cặc ra, bạn có thể thấy nó được bao phủ bởi một lớp tinh dịch âm đạo đặc màu trắng và có bọt trắng dày xung quanh xương mu. Rõ ràng đó là chất lỏng do phụ nữ tiết ra khi làm tình! ! ! 

Hai cánh thịt ngao hồng phóng đại kẹp chặt vào con cặc dày đặc. Con gà trống đen và cặp mông trắng nõn béo tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ! 

"Cảm giác thật tuyệt!" Lục Minh cười dâm đãng, thỉnh thoảng hít một hơi khí trời. Không quan hệ tình dục với phụ nữ vài ngày khiến độ nhạy cảm của quy đầu tăng lên rất nhiều, hiện tại tôi cảm thấy muốn xuất tinh. "Đang tới!"

"Ừ...ah...Thưa ngài...đừng...đừng vào đó...anh sẽ...có thai..." Liễu Minh lắc đầu, vẻ mặt có chút kinh hãi. Nếu cô ấy xuất tinh vào bên trong, cô ấy sẽ gặp rắc rối. Nếu cô ấy có thai thì càng vô lý hơn! 

"Từ giờ em là của anh, khi nào em có thai thì hãy sinh cô ấy đi!" Lục Minh cười dâm đãng. Anh sẽ không để cô có thai nhanh như vậy, ít nhất phải đến nửa năm sau. 

Nửa năm là thời gian đủ để đụ âm hộ của cô ấy cho đến khi nó lỏng lẻo. Khi đến thời điểm, cô ấy sẽ mang thai và sinh con, sau nửa năm giam cầm, âm hộ của cô ấy sẽ bình phục và có thể tiếp tục đụ cô ấy! 

"Không... Đại nhân... Ô ô... Không thể nào... A... Ô ô... Đừng..." Liễu Minh lắc đầu không ngừng cầu xin, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

Ngoại tình với đàn ông vốn đã là một hành vi vô cùng trái đạo đức, nhưng khi cơ thể nóng lên, những dòng tinh dịch ập vào trái tim Hứa Hoa khiến cô nóng đến mức ngất đi ngay lập tức. Trước khi ngất đi, cô chỉ có niềm hạnh phúc vô tận. 

Hóa ra việc đàn ông xuất tinh có thể khiến con người cảm thấy thoải mái và vui vẻ đến vậy. Bây giờ cô mới biết phụ nữ có thể hạnh phúc như vậy! 

Lục Minh không quan tâm đến điều này, anh cảm giác như mình sắp xuất tinh vào miệng tử cung. 

Làm sao có thể xuất tinh ra ngoài cơ thể? Làm thế nào nó có thể xuất tinh vào bên trong? 

Bị kẹp chặt bởi những bức tường thịt dày bên trong cơ thể người phụ nữ, cảm giác bị bao bọc chặt chẽ run rẩy bộc phát, không ngừng nghỉ cho đến khi không còn một giọt nào. 

Hãy trút bỏ mọi lo lắng và bồn chồn cho đến khi bi của bạn đau nhức thì bạn dừng lại. 

Lúc Liễu Minh tỉnh lại, đã nửa giờ trôi qua. 

Lục Minh vẫn không ngừng lấp đầy cô. Một phát vẫn chưa đủ nên hắn sẽ dùng một phát khác, cưỡng hiếp cô một cách thô bạo cho đến khi cô trở thành hình dạng của chính hắn. 

Liễu Minh vừa tỉnh lại liền cảm thấy vô cùng vui mừng. Cô mở miệng nhưng không thể nói được gì. 

Cô chỉ có thể im lặng chịu đựng lực đẩy của người đàn ông, cùng với Tiểu Bạch cuộn tròn trên gót chân cô. Tư thế này trông giống như một người vợ đang phục vụ chồng mình vậy! 

Sau khi hài lòng, Lục Minh sai binh lính đưa vợ và mẹ Lâm Đào về nhà mình. Về phần con trai và cha của Lâm Đào, họ đương nhiên sẽ phải ngồi tù! 

Trong tù, Lâm Đào bắt đầu kêu gào vì sự bất công, nhưng sau khi bị cai ngục đánh nhiều roi, anh đã trở nên lương thiện. 

Anh không biết chuyện gì đang xảy ra, và anh vẫn chưa tìm ra mình đã xúc phạm ai. 

"Anh ơi, anh giúp em tìm anh Trần, em sẽ trả anh rất nhiều tiền!"

"Đừng bận tâm, Lâm Đào. Là Trần sư phụ nói muốn giam cầm ngươi!" Một cai ngục hình như biết Lâm Đào, không đành lòng nhìn đối phương đau khổ, liền nhỏ giọng nói: "Ngươi đã xúc phạm người không nên xúc phạm."

"Cái gì? Huynh đệ, ta không đắc tội ai, ta đều biết Trường An thành quý tộc, sao có thể chọc tức bọn họ, ta cùng người khác cũng không có bất kỳ mâu thuẫn gì. Đây là hiểu lầm, là hiểu lầm!" Lâm Đào theo bản năng điểm qua tất cả quý tộc trong thành, nhưng hắn thậm chí còn không tra ra mình đã đắc tội ai.

"Ta cũng không biết, ngươi tự mình giải quyết đi." Người cai ngục không muốn nói thêm gì nữa. Nếu anh ta bị liên lụy thì sẽ vui lắm. 

Lúc này, bên ngoài có động tĩnh, tiếng bước chân rất hỗn loạn. Ngoài ra còn có lời tâng bốc của tên cai ngục, như thể hắn đã gặp phải một đại nhân nào đó. 

Lâm Động bịt mũi. Nhà tù chưa bao giờ là một nơi tốt. Nó quá hôi hám, tối tăm và ẩm ướt. Nhưng nếu Lục Minh tới thì anh cũng chỉ có thể đi theo. 

Lục Minh một đường đi tới nhà tù Lâm Thao bị giam giữ. Hắn đắc ý đón gió xuân nói: “Này, đây không phải là hai ngày trước quan cổng thành kiêu ngạo như thế sao? Tại sao hắn lại ủ rũ như vậy?”

"Là bạn!" Lâm Thao lập tức nhận ra bị lợi dụng, "Anh bắt được tôi ở đây à?"

"Ha ha, không, ngươi vào là vì tham ô, xuyên tạc pháp luật, ta có tin tốt và tin xấu, ngươi muốn nghe cái nào?" Lục Minh nhìn người thư ký đang sợ hãi, trong lòng vô cùng vui sướng.

Đây là sức mạnh!

Quyền lực thật tuyệt vời, thứ bạn muốn chính là quyền lực. 

Một cái nhìn quyết định sự sống và cái chết, một câu nói quyết định tương lai và vận mệnh của một người. Muốn hắn chết thì hắn sẽ chết. Nếu bạn không để anh ta sống, anh ta sẽ không sống sót!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Tai họa cho gia đình

"Là bạn!" Đương nhiên Lâm Đào nhận ra con cừu to béo này! 

Đêm đó, anh ta lấy một phần tiền hối lộ ông chủ rồi về sống nhậu nhẹt. 

Tôi đã từng gặp những con cừu béo trước đây, nhưng chưa bao giờ có con cừu béo như vậy. 

Hắn thậm chí còn có ý định tìm người giết Lục Minh lần nữa. Những con cừu béo như vậy rất hiếm. 

Anh ta không quan tâm liệu bên kia có đến đây để kinh doanh hay không. Doanh nhân nên bị tàn sát! 

Giờ đây ảo tưởng điên cuồng của anh đã tan vỡ, phải đến khi bị bắt, anh mới nhận ra rằng mình đã xúc phạm một người mà anh không đủ khả năng để xúc phạm. 

Nhìn người đứng sau lưng, anh may mắn nhìn thấy trước. Là Lâm Động, quản gia của phủ thống đốc! 

Bây giờ coi như tôi đã va vào tấm sắt! 

"Thưa ngài, thưa ngài, tôi, tôi." Lâm Đào lắp bắp, muốn nói chuyện, lại không nói được một chữ. Anh biết việc mình làm sẽ bị ghét chết! 

"Tôi chỉ đến xem cậu có sao không. Xem ra bây giờ cậu sống rất tốt, không cần trả lại tiền, tôi chỉ cho chó ăn thôi. Các cậu hãy vui vẻ giải trí với anh ấy, đừng để anh ấy chết, khiến ba người bọn họ sống không bằng chết." Lục Minh Hoàng mỉm cười vỗ tay. Những người lính lấy ra một ít tiền và đưa cho cai ngục, yêu cầu họ “giải trí” cho họ một cách đàng hoàng. 

Cuộc tiếp đón này hẳn là một trận đòn nặng nề. Việc đánh đòn chỉ là thứ yếu. Việc đánh bằng roi ngâm trong nước muối là đau đớn nhất. Cảm giác nóng đến mức có thể gây ấn tượng với bất cứ ai! 

"Cái gì?" Lúc này Lâm Đào nhìn thấy cha con mình đã bị bắt, "Thưa ngài, đây không phải là tai họa đối với gia tộc!"

"Ha ha, ngươi từ khi làm việc gì liền phải biết mình phải có kết cục như vậy, ta sẽ chăm sóc tốt cho vợ ngươi, sám hối những lỗi lầm ngươi đã gây ra ở đây." Lục Minh cười dâm đãng nói, tống kẻ địch vào ngục, chính mình hưởng thụ vợ mẹ, thật tốt quá!

"Ngươi! Đồ quỷ!" Lâm Tào ngã xuống. Lúc này, hắn hoàn toàn bất lực, trực tiếp quỳ trên mặt đất. Một trong những lòng tham của anh đã dẫn đến sự tan vỡ của gia đình anh, và giờ anh chỉ còn lại sự hối hận vô tận. 

Sau khi ra tù, Lục Minh nói với Lâm Động: "Lâm quản gia, anh phải giải quyết chuyện đó. Nhốt hắn bảy ngày, sau đó để gia đình hắn bị đày khỏi Trường An. Bác sĩ không thích giết chóc. Họ có thể sống sót hay không, tùy thuộc vào mạng sống của họ. Chuyện xảy ra hôm nay sẽ được hoàn trả trong tương lai."

"Không có gì, bác sĩ Lục, đây là việc tôi nên làm. Không có gì, chủ nhân của tôi nói, bạn là một vị khách quý trong nhà, và tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu." Lâm Động không dám hỏi cái gì. Nhìn tư thế của anh ta, anh biết người đàn ông này là một người đàn ông quyết tâm trả thù.

Tại Cảnh sát trưởng phủ, Dương Thông sau khi bôi thuốc cảm thấy nhớp nháp, nhưng ít ra hắn cũng không còn nóng bức khó chịu nữa. 

Trương Văn lúc này cũng ở bên anh, hai người ngồi trên ghế dài và chơi cờ. 

Từ thời Đông Hán đến thời Tam Quốc, ngoại trừ một số chiếc ghế ở Tây Lương, khu vực Đồng bằng Trung Nguyên đầy rẫy những người ngồi trên một đoạn đuôi mèo. 

"Nghi thức, hình thức của vạn vật đều xuất phát từ nghi thức" Đây là ý tưởng trung tâm của Lý thuyết Hoa Hạ Viên Đạo. 

Vào thời xa xưa, phép xã giao cũng được yêu cầu giữa quân vương và quan đại thần, cũng như giữa cấp trên và cấp dưới. Không giống như các thế hệ sau, cấp trên chỉ có vai trò trịch thượng. 

“Nhà vua đối xử nhã nhặn với các quan, các quan đối xử với ông bằng lòng trung thành” không thể hiện một kiểu nô lệ mà là mối quan hệ mỗi người thực hiện công việc của mình để đạt được mối quan hệ hài hòa, không gây hấn. Khi cúi chào bề trên, cách thể hiện phù hợp nhất là bề trên ngồi thẳng một cách nghiêm túc và cung kính. Ngồi thẳng có vẻ trang nghiêm và nghiêm túc hơn. Dù rất vất vả nhưng nó cũng thể hiện cách ứng xử khắt khe của người xưa. 

Sau khi nghe quản gia báo cáo, Dương Thông gật đầu, yêu cầu quản gia rút lui. 

Trương Văn chưa bao giờ tránh khỏi sự nghi ngờ. Hai người là bạn cùng lớp và cũng là học trò của sư phụ Mã Dung. 

Bây giờ đã là quan viên cùng triều, hắn đương nhiên càng gần gũi, ủng hộ hơn. 

“Xem ra Lục Minh không phải người có lòng lớn.” Dương Công cầm viên đá đen vừa đánh cờ vừa trò chuyện. Đây là một cuộc trò chuyện rất phổ biến. 

"Người trẻ cũng bình thường, chuyện này dễ dàng quản lý phải không? Haha." Trương Văn khá hài lòng, một cấp dưới không có khuyết điểm? Bạn sắp trở thành thánh nhân phải không? 

"Ừ, quả thật anh ấy có tài nhưng không có đức tính lắm." Đánh giá của Dương Thông rất ngắn gọn và chính xác. Trả thù không được coi là một phó. Cùng lắm hắn cũng không phải người tốt, cái đó cũng không có gì. 

“Bác Thâm dự định khi nào đi Lạc Dương?”

"Trong năm ngày, tôi hy vọng Yongren sẽ giúp tôi rất nhiều." Trương Văn đến đây để xây dựng mối quan hệ. Những người đứng đầu không bao giờ trò chuyện. Mỗi lời họ nói đều là về sở thích. Không có sở thích thì ai có thời gian để trò chuyện? 

Sẽ tốt hơn nếu nghe nhạc trực tiếp, cùng với những người phụ nữ xinh đẹp và đa dạng. 

"Chuyện này ngươi đừng lo lắng, ta đã viết thư cho Lạc Dương làm rõ sự thật, ngươi chỉ cần cẩn thận xem tên đồ tể nào, Bách Thần lần này có thể khiến hắn mất mặt, ngươi nhất định phải cẩn thận." Dương Thông nhắc nhở anh rằng người được gọi là đồ tể chính là Hà Kim. 

Tướng quân Hà Kim phụ trách quân đội thế giới, trước đây ông ta là một người đồ tể lợn. 

Chỉ vì Hà Hoàng hậu vào cung, sinh ra một con rồng, rồi từng bước trở thành hoàng hậu nên mới có thể trở thành tướng quân. 

Đó cũng là hình thức người thân đấu tranh chống lại kẻ có thế lực. Thái giám, họ hàng và gia đình quý tộc là đỉnh cao quyền lực thời Đông Hán. 

Ban đầu, cuộc nổi dậy Xiliang do tướng Hà Kim đích thân chủ trì. Anh ta chỉ là một kẻ đồ tể lợn nhưng lại rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. Nếu anh ta ra trận để tiêu diệt kẻ thù, anh ta sẽ phải trả giá bằng mạng sống! 

Có tin đồn rằng hoàng đế và hoàng hậu có mâu thuẫn, và với tư cách là anh trai của hoàng hậu, tướng quân Hà Kim đương nhiên rơi vào tình thế khó xử. 

Lục Minh trước tiên trở về nơi ở của mình để lộ mặt, sau đó mới đi đến căn nhà mình vừa mua. 

Ngôi nhà không lớn, có một sân, sáu phòng, vị trí trung bình. 

Một ngôi nhà như vậy cần hai lượng vàng, sống ở Trường An không dễ dàng gì. Câu này thực sự được thực hiện. 

Cho quân lính về nghỉ ngơi, để lại hai người canh thức. 

Lục Minh cười dâm đãng rồi mở cửa phòng. Lần này anh ta không định cưỡng hiếp vợ của Lâm Đào, Lưu Minh, mà là để đụ mẹ của Lâm Đào Cổ! 

Một bà già ngồi dưới đất, một bà già tội nghiệp!

"Mọi người, không, làm ơn. Ah! Woohoo!" Ngay sau đó, tiếng hét của Gu vang lên, theo sau là tiếng thở hổn hển và tiếng va chạm dữ dội.

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng khi về già, mình sẽ bị buộc phải phục vụ người đàn ông khác. 

Đây là chuyện gì khi con trai đau khổ và người mẹ bị đụ? 

Vốn tưởng rằng mình có thể thoát khỏi kiếp nạn vì tuổi già và tình dục suy giảm, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Lục Minh chỉ đang cố gắng trút bỏ ham muốn thú tính và trả thù kẻ thù của mình. 

Anh ghét những người làm khó anh. Mọi cảm giác không vừa ý của anh lúc này sẽ bị đè nén và giải tỏa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 huấn luyện mẹ chồng, con dâu

Phụ nữ lớn tuổi không cảm thấy tốt như vậy. So với thiếu nữ Liễu Minh, cô ấy chắc chắn không nhỏ gọn bằng. Tuy nhiên, vì dương vật của Lục Minh quá lớn nên anh vẫn khiến cô hét lên. Những phụ nữ chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm trước đây sẽ biết cực khoái dưới cặc anh ấy là như thế nào! 

Là phụ nữ, sẽ thật đáng buồn nếu bạn chưa bao giờ đạt được cực khoái! 

Buổi tối vui vẻ xong, Lục Minh nằm xuống bên cạnh anh rồi đi ngủ, mặc kệ cô đang làm gì. Đi ngủ sau khi làm tình và tiếp tục làm tình khi thức dậy. Cuộc sống xa xưa của phụ nữ thật giản dị và khiêm tốn. 

Sáng sớm hôm sau, Lục Minh đón Cố đi đến phòng Liễu Minh. 

Đặt cô lên giường, đánh thức Liễu Minh dậy, "Hai người các ngươi cùng liếm cho ta. Chờ ngươi thấy thoải mái, mấy ngày nữa ta sẽ cho ngươi đi gặp Lâm Đào. Một khi ngươi cảm thấy thoải mái khi phục vụ ta, không phải là không thể để hắn đi! Về phần hai mẹ chồng và con dâu các ngươi, ha ha, ngươi cứ ở lại chăm sóc ta thật tốt, có muốn hay không là tùy các ngươi."

Vốn dĩ, một người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt sẽ không làm chuyện như vậy. Nếu không phải là gái điếm, cô ấy sẽ nhìn con cặc trước mặt.

Mẹ chồng và con dâu đều xấu hổ với nhau. Liếm cặc của một người không phải là vấn đề, vấn đề là liếm cùng lúc, điều đó rất đáng xấu hổ. 

Sự chậm trễ trong việc thực hiện bất kỳ hành động nào là do sự xấu hổ.

Lục Minh nằm trên giường, tùy tiện nhéo ngực Liễu Minh: "Không cần, không sao đâu."

"Không, thưa ngài, chúng ta hãy làm điều đó." Liễu Minh hưng phấn há miệng ngậm lấy dương vật của Lục Minh. Dù rất thô nhưng cô vẫn cứ nuốt và nuốt. Cô dùng môi liếm môi để thỏa mãn người đàn ông nhất có thể. 

Bà Cố chỉ nhận ra sau khi bị con dâu đẩy. Nếu cô không làm vậy, chồng và con trai cô chắc chắn đã chết! 

Thế nên tôi đỏ mặt và liếm dương vật của người đàn ông. Mùi tanh và kinh tởm. 

Nhưng tôi phải làm điều đó vì tôi không có lựa chọn nào khác ngoài làm điều đó. 

"Hừ! Tốt lắm, bà già, cùng nhau liếm túi trứng đi! Tối qua ta đụ ngươi có thoải mái không? Nói cho ta biết!" Trong mắt Lục Minh tràn đầy vui mừng. Mặc dù không đặc biệt thoải mái, nhưng cảm giác chơi đùa với kẻ địch và dùng sức mạnh để trả đũa thực sự rất tốt, thực sự tốt! 

Thứ duy nhất có thể trấn áp được sức mạnh mạnh mẽ chính là sức mạnh mạnh mẽ hơn. 

"Thật tuyệt vời, thưa ông, tôi cảm thấy tuyệt vời khi ông làm điều đó." Cố không dám từ chối, hơn nữa cô quả thực rất thoải mái khi được đụ. 

Dù xấu hổ nhưng cơ thể cô vẫn tê dại. Cô không biết tại sao. Cô chỉ biết làm chuyện như vậy với Lục Minh rất thoải mái. 

Lúc đầu thì ngượng lắm, nhưng về sau thì thấy sướng quá, sung sướng đến mức tưởng như mình đang bay vậy. 

"Haha, hôm nay anh cũng sẽ làm em vui." Lục Minh nói xong, hắn cười dâm đãng rồi lao tới, đè Liễu Minh xuống dưới, trực tiếp chen vào. 

Dù không phải là mối quan hệ mẹ con nhưng mẹ chồng và con dâu chơi cùng nhau rất vui vẻ. 

Lỗ mềm và lỗ cũ, mỗi cái có một hương vị riêng. 

"A...Đại nhân...ồ...nhẹ nhàng...uh huh..." Liễu Minh hét lên, một chiếc que nóng lại được đưa vào. Sau khi hét lên, cô không khỏi siết chặt âm hộ của mình. Cô dần dần bị đụ cho đến khi không nhịn được rên rỉ, mắt bắt đầu mờ đi. 

"Bạn có cảm thấy tốt không? Bạn có cảm thấy tốt không? Hãy nói cho tôi biết!" Lục Minh thở hổn hển, trên lưng có vết sáng. Đây là những dấu vết sau khi Liễu Minh bị đụ mạnh và nắm lấy cơ bắp của anh ta một cách mạnh mẽ. 

Lục Minh đột nhiên cảm thấy âm đạo bên dưới mình càng siết chặt hơn. Có vẻ như đó là vì sự lo lắng. Da thịt mềm mại bao bọc lấy anh thật khó chịu, âm đạo sẽ tự động vặn vẹo. Ngay cả khi nó không di chuyển, nó sẽ tiếp tục bị siết chặt. Âm đạo của người phụ nữ nhút nhát lại rất nhạy cảm! 

"Cảm giác thật tuyệt... à... thưa ngài... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt khi được làm những gì anh đã làm..." Liễu Minh biết rõ thói xấu của người đàn ông này và muốn hành động dâm ô, cho dù anh ta có xấu hổ đến mấy. 

Ít nhất cô muốn cứu chồng và con trai mình và không để họ chết! 

Bang bang bang, Cổ Thị tỏ ra khó tin và bất lực khi Lục Minh cơ bắp ấn xuống thân hình trắng nõn của con dâu, đút vào âm hộ của cô từng chút một. 

Mỗi lần, cặc lại được kéo ra vị trí ngoài cùng rồi đẩy mạnh vào. Mỗi lần như vậy, một ít tinh dịch sẽ chảy ra, việc kéo dần dần sẽ khiến nơi hai người quan hệ trở nên dính đầy tinh dịch. 

Và họ vẫn hôn nhau, con dâu tôi bắt đầu chủ động phục vụ cô ấy! 

Dù có thể là diễn nhưng bà lại thầm nói con dâu là một con điếm vô liêm sỉ! 

Anh tiến về phía trước và liên tục hôn vào cổ người phụ nữ. Anh vô cùng thích thú với âm đạo chật hẹp. 

Thân thể mềm mại đầy đặn ở trong phòng đã lâu mang lại cho anh một cảm giác vô cùng mạnh mẽ. Ngay cả âm đạo cũng đầy sức hút và cảm giác bao bọc rất mạnh mẽ. 

"Cảm giác thật sướng... đĩ...địt chết anh...địt anh chết đi...địt...Lâm Đào...tôi đụ vợ anh...haha..."

Cái lồn sưng tấy khiến cô nhất thời cảm thấy khó chịu. Sau cơn đau nhức tê buốt, mỗi lần vuốt ve cô lại cảm thấy vô cùng đau nhức và tê dại. 

Cảm giác này là thứ cô chưa từng tận hưởng trước đây. Ngay cả khi cô ấy đã sinh con, cô ấy cũng chưa đạt được cực khoái vài lần. Cô ấy không thể có được khoái cảm khi quan hệ tình dục chút nào. 

Cú sốc hiện tại vào lúc này, mỗi cú sốc khoái cảm sẽ khiến toàn thân cô căng lên vì khoái cảm, cơ thể mỏng manh của cô sẽ không ngừng run rẩy. 

Tốc độ của Lục Minh rất nhanh, xòe ra âm hộ của Liễu Minh, hai bộ ngực lớn của cô bị nghiền nát thành từng miếng thịt vì Lục Minh đè lên cô, tràn vào giữa hai cơ thể, giết chết Duyên! 

Giữa cơn oanh tạc dữ dội, Liễu Minh hoàn toàn không chịu nổi. Toàn thân cô rung lên mấy lần. Hai chân xinh đẹp đang treo ở mép bàn đột nhiên nhấc lên, quấn chặt lấy eo Lục Minh. Âm đạo của cô vặn vẹo và co lại, một dòng tinh dịch phun ra. Cô vui mừng đến mức trợn tròn mắt. 

Bồ! Sau khi rút con cặc ra khỏi cơ thể Liễu Minh, Lục Minh ấn Cổ Thị bên cạnh Liễu Minh rồi dễ dàng đưa vào! 

"Ừm!" Không giống như tiếng rên rỉ của Liễu Minh, Cổ Thị thích nghi nhanh chóng và khéo léo giơ chân lên để người đàn ông ra vào thuận lợi hơn. 

Trong khi được đụ, anh ta rên rỉ khe khẽ, "Ôi...thưa ngài...anh thật tuyệt vời...ah...thưa ngài...anh thật tuyệt vời...ah..."

"Haha...Tôi khá hơn...bạn giỏi hơn bạn về điều đó!" Lục Minh cười dâm đãng, hỏi thời hiện đại thế nào là chuyện bình thường, nhưng cũng không kém gì phá hoại tam quan thời cổ đại. 

Quả nhiên, Cố phu nhân đỏ mặt, khi Lục Minh ấn vào, bà liền hét lên đáp: "Là chúa của ngươi! Là chúa của ngươi mới mạnh mẽ! Con cặc của chúa ngươi còn mạnh hơn cả của tôi, khiến tôi cảm thấy thật thoải mái! A!"

Vừa dứt lời, Cổ Thị đã đạt đến cao trào vì sự nhút nhát! Giờ phút này, cô không còn là một nữ nhân dịu dàng nữa mà là một con điếm dành riêng cho Lục Minh!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 59 chương Lạc Dương thành

Một giờ sau, Lục Minh đứng dậy rời đi. 

Mẹ chồng và con dâu của Lưu Minh và Gu bị bỏ thở hổn hển trên giường. Cả hai đều bị kem! 

Hiển nhiên, Lục Minh muốn chiếm giữ bọn họ đã lâu, quay trở lại là không có khả năng. 

“Mẹ chồng, mẹ nghĩ sau này chúng ta nên làm gì?” Liễu Minh bất lực kêu lên, nhưng trong lòng lại bắt đầu nhớ con cặc của Lục Minh. Đụ cô ấy ngây ngất đến nỗi cô ấy không thể dừng lại. 

"Này, chúng ta còn có thể làm gì nữa? Từ nay về sau cứ để như vậy đi. Đó là việc chúng ta phải làm để Đào Nhi và những người khác không bị trừng phạt. Sau này chúng ta sẽ xem." Gu đã già và nhìn đi chỗ khác. Vì đã bị bắt cóc nên không có khả năng quay trở lại. 

Ngoài ra, trong lòng tôi cũng có chút ám ảnh. Cảm giác cực khoái thật thoải mái và sảng khoái! 

Trong vài ngày tiếp theo, Lục Minh vẫn dưới sự lãnh đạo của Đổng Trác và được Trương Văn và Dương Thông giới thiệu, chiêu đãi các quan chức cấp cao ở thành phố Trường An. 

Lời đề nghị của Dương Thông thực sự là đủ. 

Những người am hiểu đều biết rằng Trương Văn sắp được thăng lên Taiwei, đây là một thế lực thực sự. 

Người có thể quản lý việc đánh giá và thăng chức cho hàng trăm quan chức, cho dù là Lăng đế và Thạch Trường Thạch mua bán quan chức, cũng sẽ luôn có một số chuyện không thể tính tới. Đây chính là sức mạnh của Thái Vi. 

Dù có tốn tiền, nếu trung úy nói bạn không đủ năng lực, bạn chỉ có thể nhìn chằm chằm vào anh ta và không thể nhậm chức! 

Đổng Trác cười toe toét. Những người quyền lực mà anh kết bạn trong vài ngày qua đã nằm ngoài tầm với của anh trước đây. 

Đồng thời cũng không quên khen ngợi Lục Minh, khen hắn làm rất tốt. 

Về phần việc Lục Minh trả thù một viên quan cổng thành cùng vợ và con gái của ông ta, chuyện này đối với anh ta chẳng là gì cả. 

Nếu không có dục vọng thì bạn không phải là đàn ông! 

Lâm Đào cuối cùng được thả nhưng bị đày khỏi Trường An. 

Người cha già và con trai cùng nhau rời thành phố Trường An. Lưu Minh và Cổ Thị đã cho họ cơ hội gặp mặt. Cuộc gặp gỡ này có lẽ có nghĩa là lời chia tay mãi mãi. 

Bởi vì họ đang bận nên họ không thể rời đi được. 

Nhiều ngày liên tục bị cưỡng hiếp và ăn kem đã chinh phục được họ. 

Hơn nữa sau khi biết thân phận của Lục Minh, anh càng không muốn rời đi. 

Có thể làm vợ lẽ thì tốt quá. 

Liễu Minh tuy không phải là nữ nhân hợm hĩnh, có triển vọng hơn Lâm Đào, nhưng cô cũng biết Lục Minh là lựa chọn tốt hơn. 

Từ Trường An đến Lạc Dương phải đi qua đèo Hangu. Đây là con đường quan trọng để Lạc Dương vào Quan Trung. Bạn chỉ cần kiểm soát nơi này và đóng cổng lại để tránh những kẻ xâm nhập. 

Đèo bị chặn bởi những ngọn núi dốc. Không có cách nào khác để đi qua đây, trừ khi bạn đi đường vòng dài. 

Đây cũng là một trong tám con đèo bảo vệ Lạc Dương. Đèo có thể chống lại sự xâm lược và thu phí, vì vậy đây là một nơi rất quan trọng. 

Nếu Trương Văn và Dương Thông không dẫn đường, có lẽ họ đã không thể vượt qua được. 

Lúc thì nghiêm khắc, lúc thì lỏng lẻo. Vượt qua được hay không còn tùy thuộc vào việc bạn có đủ tiền và địa vị hay không. 

Lần này Dương Thông cũng đến Lạc Dương gặp thánh nhân, các quận vệ khác cũng về bái lạy hoàng đế. 

Có vẻ như cứ hai năm tôi lại quay lại để thảo luận điều gì đó. 

Tiến vào khu vực xung quanh Lạc Dương, ở đây có rất ít thổ phỉ. 

Trên đường từ huyện Đào Tiên đến Trường An, Lục Minh đã gặp họ ít nhất năm lần. Tất cả đều cưỡi ngựa hoặc phục kích ở một số nơi xa xôi. 

Nhưng anh ta có một tấm bản đồ và những kẻ thù địch sẽ được đánh dấu bằng màu đỏ. 

Một bản đồ chiến trường đơn giản có thể được mở bất cứ lúc nào.

Vài ngày sau, đoàn tới Lạc Dương. 

Tường thành cao lớn còn đẹp hơn Trường An, hào cũng rộng mười mét, chuyển hướng nước sông để thực sự có thể nhìn thấy cá tôm trong hào. 

Vừa đến cổng thành đã có thể nhìn thấy đoàn lữ hành và người đi bộ tấp nập ra vào, người ngoài thành vào thành, người trong thành rời thành. 

"Đây chắc hẳn là thành phố vĩ đại nhất thế giới. Nó thực sự ngoạn mục." Lục Minh hừ một tiếng. Liễu Minh và Cố ở lại Trường An và để lại một ít binh lính canh gác. Khi anh ấy quay lại, hãy đón anh ấy và thả anh ấy ra cùng nhau. 

"Nó thực sự ngoạn mục." Đổng Trác gật đầu. Trong đội này, anh không phải là người có chức vụ cao nhất nhưng lại rất phát đạt. Về mặt giao tiếp, nó thực sự là duy nhất. 

"Nếu bạn đến đây thường xuyên hơn, bạn sẽ không ngạc nhiên đâu." Vẻ mặt của Trương Văn không mặn mà cũng không nhạt nhẽo, rõ ràng không có gì đáng ngạc nhiên đối với anh ta. Theo ý kiến ​​của anh, Lục Minh sau khi vào thành phố chỉ là một tên quê mùa. 

Lần này, vợ của Dương Thông và Trương Văn cũng đi du lịch cùng anh ta. Một người đến thăm họ hàng, một người đến để mở rộng liên lạc và chữa bệnh. 

Sau khi vào thành, đi dọc đường, nhà cửa hai bên từ cũ kỹ trở nên phồn thịnh dần. 

Trên đường, người bán hàng rong rao hàng, hàng quán xếp hàng dài, người đi đường tấp nập tạo nên khung cảnh sôi động, phồn hoa. 

Đây là Lạc Dương, dưới chân hoàng đế, dù có khô héo đến đâu cũng vượt xa những nơi khác. 

Không có hắn, chỉ vì tất cả quan lại quân sự đều có mặt ở đây, nơi này chính là trung tâm, trung tâm của toàn bộ Đông Hán! 

Đổng Trác có nhà ở Lạc Dương nên không cần lo lắng về nơi ở. Nhưng Lục Minh lại không đi theo mà đi đến biệt thự của Trương Văn. 

Gia đình giàu có là gia đình giàu có. Ngày xưa ở Trường An có một ngôi nhà lớn, ở Lạc Dương cũng có một ngôi nhà lớn. 

Những cái ở đây rõ ràng là tinh tế hơn. Không có người giúp việc hay nô lệ nào bị mất tích. Nhiều người giúp việc là những cô gái trẻ với đôi môi đỏ và hàm răng trắng rất hấp dẫn. 

Trong phòng, Lục Minh đang chữa bệnh cho bà Trương, còn Trương Văn thì ra ngoài thăm những người bạn khác. 

Ngày mốt là thời điểm khen thưởng theo công đức. Nếu có công trấn áp nổi loạn, đương nhiên sẽ được khen thưởng. 

Trương Văn những ngày này bận rộn, chỉ để đảm bảo vị trí của Taiwei. Anh ta không có quyền lực như Thái Vi, nhưng anh ta muốn sử dụng quyền lực của mình để kiếm tiền! 

Lục Minh xoa xoa bụng dưới của bà Trương, vẻ mặt chăm chú và im lặng. 

Bà Trương thỉnh thoảng ậm ừ vài câu, khi chạm vào mỡ bụng phồng lên xẹp xuống như bọt biển. 

“Anmin, anh có thích phụ nữ lớn tuổi hơn mình không?”

“Tôi thích tất cả, nhưng được ở trong nhà vui vẻ, càng lớn tuổi, càng có nhiều kinh nghiệm thì càng hạnh phúc hơn”. Trong đầu Lục Minh lóe lên một ý nghĩ. Nếu một người phụ nữ trưởng thành chủ động thảo luận về vấn đề giới tính thì chắc chắn cô ấy phải có ý định này. 

Vì vậy anh ta hỏi: "Thưa bà, bà vẫn cần quan hệ tình dục đúng cách, có thể trì hoãn lão hóa và giữ cho làn da của bà mềm mại. Nhân tiện, gần đây bà có còn bị đau bụng không?"

Cứ đề cập cho phù hợp rồi đổi chủ đề, có kiểu trêu chọc vừa chạm vào là chạy mất, chỉ xoa xoa rồi bỏ đi. 

Kiểu trêu chọc này có thể được giảm xuống phạm vi thảo luận giữa các bác sĩ và không bị coi là xúc phạm. 

Và càng lớn tuổi, ham muốn của phụ nữ càng mạnh mẽ. 

Lục Minh không ngại quan hệ với một quý cô đàng hoàng chút nào. Gia cảnh và mối quan hệ của đối phương cũng có thể giúp ích cho anh ấy rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Lời mời của bà Zhang

"Cười khúc khích, tôi là một bà già và tôi không thể thu hút đàn ông nữa." Bà Trương cười khúc khích, đảo mắt nhìn Lục Minh. 

Họ không liên lạc quá một hoặc hai ngày, Trương Văn thường xuyên kể lại mọi chuyện và chia sẻ với cô, vì vậy cô biết rất nhiều điều. 

Lần này tôi đến thăm anh trai Zhanghou. Zhanghou có rất nhiều mối quan hệ, từ Hoàng đế Ling đến Kinh Châu. 

Hoàng đế ngày nay Lưu Hồng được hoàng đế nguyên thủy đề nghị kế thừa ngai vàng. Lưu Hồng không phải là con trai của Hoàng đế Heng, nhưng được Hoàng đế Heng chọn từ nhiều gia đình hoàng gia không có người thừa kế. 

Bằng cách đáp lại sự ưu ái, quyền lực của Jianhou cũng được mở rộng. Ngoài ra, Jian còn được lòng hoàng đế nên chiếm được lòng tin của Lưu Hồng. Mọi người đều nghĩ rằng Hoàng đế Ling không có ai có thể sử dụng ngoại trừ Thị Trường Thị, nhưng tất cả đều sai. 

"Làm sao vậy, thưa phu nhân, phu nhân đúng tuổi. Một người phụ nữ đã bốn mươi mốt tuổi và sáng như hoa ở tuổi năm mươi. Sikong đại nhân gần đây cũng hỏi tôi trong phòng có loại thuốc nào có thể khiến tâm trạng tôi hưng phấn hay không. Tôi chỉ đang nghiên cứu một chút, tiếc là có quá nhiều thứ, không có tiến triển gì. Đàn ông lớn tuổi hơn, đôi khi họ có nhiều hơn những gì họ muốn và lại thiếu sức lực." Lục Minh nói mỗi câu đều liên quan đến sức khỏe, nhưng trong mỗi câu anh đều không bỏ quan điểm về tình dục.

"Haha, dù có thuốc thì chúng ta cũng vẫn đi tìm những cô nàng láu cá đó. Quên đi, đừng nói chuyện đó nữa. Anmin, cậu có muốn tôi giới thiệu với cậu không?" Bà Trương mỉm cười nằm nghiêng, mặt bà dần dần ửng hồng, bởi vì Lục Minh đã chạm vào mép ngực bà, nói là xoa bóp nhưng thực ra lại có chút vị trêu chọc. 

"Nếu cần chữa trị cũng không sao. Mẹ đã bàn chuyện hôn sự rồi, phu nhân, chuyện này thế nào?" Lục Minh tiếp tục vuốt ve bộ ngực, thăm dò hỏi. 

"Thêm một chút nữa! Thêm một chút nữa à!" Bà Zhang nheo mắt, ngực bà đã bị chạm vào. Niềm vui đã lâu không gặp lại đến với cô, khiến cô có chút say sưa, “Cố lên, cố lên!”

Lục Minh đã hoàn toàn ôm lấy bộ ngực của bà Trương, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực to lớn có phần chảy xệ do tuổi tác. 

Nhưng nó to đến nỗi tôi thậm chí không thể cầm nó bằng một tay. Nó rất mềm và trắng. 

Lúc này, hắn đột nhiên đưa tay xuống, đi qua bụng dưới, lướt qua lớp lông mu dày, dừng lại ở âm vật, bắt đầu đùa giỡn điêu luyện. 

"Ồ!" Bà Zhang hít một hơi thật sâu và toàn thân căng cứng. Mười ngón chân ngọc bọc trong tất căng cứng, đôi má đỏ bừng chắc chắn không nói lên sự thật cô đã lên đỉnh. 

Lục Minh cởi tất của bà Trương, để lộ mười ngón chân ngọc không trang điểm. Anh cúi đầu hôn lên ngón chân. "Cô nương, ngươi thật xinh đẹp!"

"Ừm!" Thân thể bà Trương càng run rẩy dữ dội hơn. Cô không ngờ mình lại nhạy cảm đến vậy. "KHÔNG!" 

Lục Minh tựa hồ phát hiện mắt cá chân của bà Trương là điểm nhạy cảm, liền hôn ngón chân, vuốt ve mắt cá chân bà, thỉnh thoảng nghịch nghịch âm vật của bà, khiến bà luôn trong trạng thái hưng phấn.

"Cô ơi, cô có muốn thêm nữa không?" 

"Hả? Đến đây!"

"Xì!" Bà Trương đưa tay nắm lấy háng Lục Minh sau khi anh bước tới. Cô có thể cảm thấy một luồng nhiệt bùng lên khi cô bắt đầu chạm vào nó. Cô một tay không cầm được: “Mang ra cho tôi xem.”

Lục Minh nhìn thấy cảnh này liền biết có chuyện gì đó xảy ra. Hôm nay anh có thể nếm được thân hình của một tiểu thư trưởng thành xinh đẹp và đoan trang như vậy! "Xì! Bạn có thích nó không?" 

"Nó lớn quá!" Bà Zhang vuốt ve nó vài lần một cách ám ảnh, thậm chí còn cử động nó một chút. Cô có thể cảm nhận được độ cứng và kích thước xuyên qua quần áo của mình, "Tôi chỉ không biết nó có hữu ích hay không."

"Bạn sẽ biết sau khi bạn thử nó!" Lục Minh cởi quần áo, lộ ra con cặc to hai mươi centimet. 

Anh ấy rất tự hào về em trai mình trên háng. Kích thước dương vật của nam giới thực sự ảnh hưởng đến hiệu quả quan hệ tình dục. Lớn hơn không phải là tốt hơn, nhưng gần như cùng kích thước và chiều dài là tốt nhất. 

Và quy đầu của anh ấy to và dài như quả trứng. Nó có thể lấp đầy phụ nữ mà không khiến họ cảm thấy ngột ngạt, đó là mức độ vừa phải. 

Lần này tôi lại cởi quần áo của bà Trương, bà cũng không ngăn cản. Xem ra cô không sợ ở nhà ngoại tình bị phát hiện, hay nói cách khác, cô không hề lo lắng chuyện như vậy chút nào. 

Bà Trương ngẩng đầu lên, nhìn thấy quy đầu hung hãn của Lục Minh nhảy dựng lên, phun ra chất nhầy trong suốt. Cô duỗi bàn tay ngọc đang đeo chiếc vòng ngọc trên cổ tay ra, "Vào đi, Anmin, đừng làm tôi thất vọng! A!"

Được một người phụ nữ trưởng thành mời vào cơ thể anh, lại thêm địa vị cao quý của Trương phu nhân, tất cả những điều này đều khiến Lục Minh cảm thấy phấn chấn. Bước đầu tiên để nắm quyền lực là chinh phục phụ nữ! 

Với một lực đẩy mạnh từ thắt lưng, gần như toàn bộ con cặc được đẩy vào trong cùng một lúc, và quy đầu được ấn chặt vào trung tâm mỏng manh và mượt mà của cô. 

Lục Minh vừa bước vào gần như phun nước bọt. Thành thịt của bà Trương quấn chặt lấy con cặc của bà, nó vẫn co rút tới lui như thể có sự sống riêng. 

Cái lồn dường như đã thức tỉnh và bắt đầu vặn vẹo khi được đưa vào, giống như một cái máy chiết xuất tinh dịch. 

Bức tường thịt nóng hổi quấn chặt lấy con gà trống, giống như ruột cừu, khiến dù chỉ một centimet cũng khó cử động. 

Bà Zhang cũng khịt mũi và liên tục thở trong điều hòa. 

Khi gà trống bước vào, quy đầu khổng lồ liên tục cọ sát vào thành âm đạo, kéo dài đường hoa nhỏ gọn đến mức chưa từng có trong khi đưa vào. Cảm giác sung mãn và kích thích vô song lan tràn khắp cơ thể cô như một luồng điện, khiến cô không thể phản kháng chút nào.

"Ồ... nhẹ nhàng thôi... à..." Bà Trương vừa mở miệng đã bị Lục Minh hôn. Cô ấy phát ra âm thanh "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Với nụ hôn của Lục Minh, cô dần dần thích ứng với kích thước của người đàn ông. Âm hộ trống rỗng và ngứa ngáy của cô đã được lấp đầy, cô không khỏi vặn vẹo eo để thích ứng với anh.

Trong khi vặn vẹo eo để thích nghi, cô tận hưởng cảm giác khoái cảm tê dại trong cơ thể. Cô cảm thấy con cặc dày, dài và nóng bỏng của người đàn ông dường như đang xâm nhập vào phần sâu nhất không thể tưởng tượng được trên cơ thể cô. Dường như ngay cả trái tim cô cũng đang gợn sóng. Đột nhiên, một cỗ kích thích mạnh mẽ đột nhiên từ sâu trong linh hồn bộc phát ra, lập tức chiếm trọn toàn bộ tâm trí của cô. Cảm giác được nuông chiều thật tuyệt vời.

"Anh muốn em... ôi..."

Lục Minh mạnh mẽ không hề dừng lại. Anh rút ra và đưa con cặc dài và dày của mình hết lần này đến lần khác, đẩy qua đẩy lại.

Quy đầu lấp đầy lỗ âm đạo, cọ xát qua lại các nếp gấp trên thành âm đạo, lấp đầy âm đạo chật hẹp đến cực điểm. Mỗi cơn co giật đều khiến bà Trương rên rỉ, mút chiếc lưỡi to của ông mạnh hơn, trao đổi nước bọt một cách say mê. 

Cơ thể tôi đã tê dại vì khoái cảm, và âm đạo của tôi ngày càng nóng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Người phụ nữ trưởng thành và thiếu niên

Bang bang bang, cuộc làm tình của Lục Minh lúc này càng trở nên mượt mà hơn, cây gậy mạnh mẽ không ngừng di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp của người phụ nữ, một lượng lớn dịch âm đạo tiếp tục theo màn giao hợp mãnh liệt bắn ra, tràn ra khắp sàn nhà. 

Bà Zhang lúc đầu nghiến răng và chỉ phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ từ mũi. Nhưng khi cô tiếp tục đụ, những ham muốn hoang dã không ngừng tấn công cô, cô không khỏi mở đôi môi đỏ mọng ra, vô thức phát ra một tiếng thét rực lửa và dâm đãng, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Nhưng miệng bà Trương đã sớm bị chặn lại. Lục Minh không muốn việc ngoại tình của mình bị phát hiện. 

Ngoại tình là một chuyện rất thú vị, ít nhất cho đến khi anh không còn thực lực tuyệt đối, anh không muốn xảy ra mâu thuẫn vì phụ nữ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu An Min...mạnh hơn...ah...nó đang đến...wuwu...nó đang đến...ummm...mạnh hơn..." Bà Zhang khóc vì sung sướng. Nhiều năm như vậy, cuối cùng cô lại được nếm trải đỉnh cao! 

Vòng eo của anh rung lên dữ dội, cái mông béo vặn vẹo, cặc gần như lòi ra ngoài. Sau đó toàn thân anh run rẩy dữ dội, âm đạo co rút dữ dội. Lục Minh quả thực đã đạt tới cao trào. 

Lại là cảm giác này, cảm giác như bay lên trời, đầu óc trống rỗng, chỉ còn cảm giác tê dại đến tận xương tủy vẫn tiếp tục. 

Hương vị cực khoái không thể diễn tả được, nhất là khi âm hộ còn đầy cặc, khoái cảm liên tục vẫn ập đến, ngon đến nỗi cả mười ngón chân ngọc trắng đều cong lên. 

Lục Minh không tiếp tục bơm mạnh mà chậm lại, hôn bà Trương, sờ ngực bà, nhẹ nhàng nói: "Thích không? Có thoải mái không?"

"Thật thoải mái, nhiều năm như vậy, bây giờ tôi mới biết làm phụ nữ cũng có thể thoải mái như vậy." Bà Trương nhìn có vẻ lười biếng, đối mặt với nụ hôn của Lục Minh có vẻ rất vui vẻ. 

Điều này chứng tỏ sự quyến rũ của riêng cô ấy, cô ấy vẫn rất hấp dẫn! 

Hơn nữa, dương vật của Lục Minh rất dày và kỹ thuật của anh lại tốt đến mức anh gần như khiến cô mất trí khi đụ cô! 

"Vậy thì hãy tận hưởng nó đi, tôi sẽ xuất tinh vào bên trong bạn!" Lục Minh đột nhiên trở nên thô lỗ, đối mặt với phụ nữ trưởng thành, anh muốn đụ họ thật mạnh, cho đến khi họ phát điên, cho đến khi mất trí, cuối cùng đầu hàng trước háng anh. 

Thế là thành công, lần sau muốn ngoại tình, dâm dục thì bạn sẽ không từ chối! 

"Ừm!" Sự tăng tốc đột ngột khiến bà Zhang nhấc chân lên và quấn quanh eo người đàn ông. Tư thế này dường như đang phục vụ chồng cô. 

Cái miệng nhỏ bị chặn lại, người đàn ông lè lưỡi trêu chọc đầu lưỡi của cô. Nụ hôn mới khiến cô rên rỉ, ham muốn trong cơ thể cô lại bị đánh thức. Ham muốn bộc phát vào năm sói hổ có thể nhấn chìm tất cả! 

Đây là lần đầu tiên cô ngoại tình với một người đàn ông không phải là chồng mình! 

Không phải cô lăng nhăng, mà là cách đối xử của Lục Minh phá vỡ sự phân biệt nam nữ, dễ dàng lên giường với cô! 

Một lực bất ngờ tác dụng lên thắt lưng, như thể một sức mạnh vô tận đã biến chiếc mông thành máy đóng cọc, động cơ điện và va đập mạnh. 

Chưa đầy năm phút, bà Trương lại được thâm nhập đến cao trào. 

Sự kích thích mãnh liệt đến đỉnh điểm nằm ngoài tầm kiểm soát của con người. Bà Zhang dường như đã hoàn toàn quên đi mọi thứ và hoàn toàn nghiện ham muốn xác thịt của mình. 

Cô ấy vẫn chưa rơi vào tình thế tuyệt vọng và có cơ hội mang thai. Tất cả những điều này khiến cô quên mất rằng nếu ngoại tình và có con thì sẽ rất xấu hổ! 

Anh ấy nói muốn xuất tinh nhưng sau nửa giờ xuất tinh vẫn không xuất tinh. 

Thay vào đó, bà Zhang lại đạt cực khoái bốn, năm lần. Cô hoàn toàn kiệt sức và đổ mồ hôi. Cô đã lên đỉnh đến mức mất hết sức lực. "Thật tuyệt vời... An Mẫn... ừ hừ... à... gần như... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

"Vậy ngày mai lại làm nữa? Cô ơi, mỗi ngày tôi đều rất nhớ cô! Cô có biết không? Tôi thích cô!" Lục Minh tiếp tục nói về tình yêu tự do, đồng thời cưỡng hiếp một cách thô bạo người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dưới thân mình. Sở hữu vợ của người khác luôn thú vị đến thế! 

Lỗ rèm nước bên dưới là của người khác, tôi có thể lén lút đụ nó mà không bị phát hiện. Thật tuyệt vời! 

"Ân hừ... a... nếu ngươi thích... cứ tới... à... ừ hừ... ta thật sự không chịu nổi nữa..." Trương phu nhân không cách nào từ chối, nàng có chút yêu loại cảm giác này. 

Trẻ, đẹp trai, ăn cỏ non cảm giác thật sướng! 

Cảm giác được nhồi bông thật thoải mái. Sự trống trải và cô đơn đều ở rất xa tôi. Những gì còn lại chỉ là sự hài lòng, hài lòng và hài lòng!

Anh nhấc đôi chân to trắng nõn của bà Zhang lên và ngửi. Không có mùi đặc biệt. Những đường vân trên ngón chân thật thanh tú và mịn màng, làn da trắng như ngọc. Những ngón chân gọn gàng như vầng trăng khuyết. Anh ta mở miệng nắm lấy ngón chân trắng nõn và mềm mại của bà Trương. Những ngón chân hồng hào được chăm sóc tốt, tròn trịa, hồng hào và mềm mại. Anh ta dùng chiếc lưỡi to gãi qua lại chúng và liên tục mút ngón chân.

Sự chạm vào miệng làm sâu sắc thêm khoái cảm của quy đầu, và thậm chí cả con cặc cũng tăng kích thước. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"""Bẩn quá..."

Mông di chuyển điên cuồng, đẩy càng lúc càng nhanh. Niềm vui tích lũy bấy lâu cuối cùng cũng đạt tới điểm mấu chốt. Tôi không khỏi thở gấp, sức mạnh và tốc độ càng lúc càng nhanh!

Sau khi bơm hơn trăm lần, Lục Minh dùng sức ấn mạnh vào người Trương thị. Con cặc của anh đã cắm sâu vào lỗ tử cung. Quy đầu cứng dường như hơi đẩy mở cửa tử cung đang đóng kín. Con gà trống đập dữ dội, các mạch máu trên nó không ngừng ngọ nguậy. Những dòng tinh dịch tươi tắn và tràn đầy năng lượng được vận chuyển từ trứng đến quy đầu và xuất tinh mạnh mẽ!

Nó được xịt thẳng vào miệng tử cung, và rất nhiều tinh dịch được bắn thẳng vào tử cung!

"Ồ... nóng quá..." Lúc Lục Minh xuất tinh, bà Trương cũng lẩm bẩm. Âm đạo vốn đang ở đỉnh cao lại run lên vài lần. Âm đạo nóng ẩm đột nhiên co rút, sóng nhiệt thoát ra từ cổ tử cung. Trong nháy mắt đã đạt đến cực khoái! ! !

‘Hô hô! ! ’ Trong giây lát, cả hai đều ngừng cử động, tận hưởng khoái cảm tột cùng do cực khoái mang lại! ! 

Thật lâu, con gà trống thỉnh thoảng vẫn đập, mỗi lần đập là một dòng tinh dịch bị ép ra, bắn sâu vào âm đạo của bà Trương! 

Lục Minh cảm giác như mình sắp tắt thở. Nó thật tuyệt vời. Con cặc của anh ấy vẫn đập sau khi xuất tinh và anh ấy có vẻ không hài lòng. 

Nhìn xuống, nhìn thấy một ít tinh dịch tràn ra từ nơi hai người quan hệ, trong lòng Lục Minh có một cảm giác thỏa mãn! 

danh tính? 

trạng thái? 

Không có gì! 

Phụ nữ dù có kiêu ngạo đến đâu cũng chẳng khác gì một cái bồn cầu của con người dưới háng anh ta! 

Tôi không biết làm nữ hoàng và mẹ nữ hoàng sẽ như thế nào? 

Khi anh nghĩ đến điều này, con cặc vừa xuất tinh của anh lại bắt đầu ngẩng đầu lên! 

Bà Zhang cũng sững sờ một lúc. Chàng trai trẻ có hung dữ như vậy không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Một loại chồng cũ khác

Sau hai mươi phút nữa, Lục Minh đứng dậy rời đi. 

Bà Zhang cố chịu đựng cơn đau nhức trên người và mặc quần áo.

Nó không thể bị phát hiện. May mắn thay, những lần điều trị đầu tiên mất nhiều thời gian và những người giúp việc và người hầu đã quen với việc đó. Trương Văn cũng biết điều đó, hoặc anh chưa bao giờ nghĩ rằng vợ mình ở độ tuổi như vậy lại ngoại tình với một chàng trai trẻ. 

Toàn bộ dục vọng tích lũy mấy ngày nay đều được giải phóng, Lục Minh cảm thấy rất thoải mái. 

Cuối cùng, tôi có thể suy nghĩ cẩn thận về những gì tôi muốn làm tiếp theo. 

Vì lý do này, anh không trở về nơi ở mà đi chợ mua một số nguyên liệu. 

Nếu muốn xây dựng mạng lưới quan hệ ổn định thì giữa nam giới không có ham muốn tình dục. Lục Minh mặc dù nhìn thấy rất nhiều người có đức tính tốt như Long Dương, nhưng đều là quanh co. 

Việc thực sự cần làm đều liên quan đến lợi ích. 

Chỉ cần có sự kết nối lợi ích thì có thể đạt được sự duy trì lâu dài thực sự. 

Lục Minh hiện tại có một kế hoạch, chính là làm than bánh. Than bánh không tồn tại vào thời Đông Hán hay thậm chí là thời Tam Quốc. 

Ngày nay, đốt than trong phòng để sưởi ấm vào mùa đông rất dễ dẫn đến tử vong do ngạt thở. 

Toàn bộ căn phòng phải kín gió để giữ ấm, điều này chắc chắn sẽ dẫn đến tình trạng thiếu oxy. Chết vì thiếu oxy khi ngủ có thể được coi là cái chết êm dịu. 

Cách làm bánh than rất đơn giản nhưng lại không có ai thử. 

Gia tộc Mohist suy tàn, dẫn đến khoa học công nghệ trì trệ. Nếu không có một số lý thuyết còn sót lại và sự quan tâm nghiên cứu của giới nhà giàu thì chúng đã hoàn toàn bị thất lạc từ lâu. 

Sự suy giảm vẫn là tin tốt, ít nhất nó vẫn tồn tại nhưng rất hiếm. 

Và bị mất có nghĩa là nó đã bị phá hủy hoàn toàn và bị cắt đứt. 

Sở dĩ hắn lựa chọn làm than bánh là bởi vì phương pháp làm than bánh rất đơn giản, mà Lục Minh cần cái gì? 

Leo lên qua đây, trên đời này ai yêu tiền nhất? 

Không ai khác chính là Hoàng đế Lưu Hồng! 

Chỉ cần bạn có thể giải thích rõ ràng tình huống, bạn có thể nhận được sự hỗ trợ, nhưng khi đó mọi chuyện sẽ khác. 

Nhưng rõ ràng chỉ dựa vào bản thân thôi là chưa đủ nên phải tuyển người, người đủ sức. 

Nếu không, người bình thường vô tội chứa đựng kho báu, không có đủ khả năng để giữ của cải này và chỉ làm việc vô ích cho người khác. 

Ngày hôm sau, Lục Minh mang than bánh và bếp nấu đến biệt thự của Trương Văn. 

"Anmin lại đến đây. Thưa bà, cảm ơn vì đã làm phiền." Trương Văn tình cờ không đi ra ngoài, nhìn thấy Lục Minh khẽ gật đầu. 

Chàng trai trẻ này tốt và có động lực. Cho dù biết đối phương đang xu nịnh thì sao? 

Nếu có thể mang lại cho hắn chỗ tốt, hắn cũng không ngại cho đối phương một chút ngọt ngào. 

Chỉ cần có sự trao đổi thực sự về lợi ích là đủ. Tất cả các khuôn mặt khác đều trống rỗng và không quan trọng lắm! 

"Thưa ngài, tôi đi chữa bệnh cho vợ trước, lát nữa tôi có chuyện quan trọng muốn bàn với ngài, thật là chuyện tốt." Lục Minh nói với giọng điệu có chút thần bí. 

"Ồ? Có chuyện tốt à? Được rồi, tôi đang đợi cậu ở đây. Cậu đi làm việc của mình trước đi." Trương Văn rất mong chờ điều đó, nhưng anh không biết rằng vợ mình đã bị chàng trai trẻ trước mặt đụ ngày hôm qua. 

Nhưng bây giờ đối phương muốn đụ vợ mình trước mặt mình, nhưng anh ta lại không biết gì về việc đó, cũng không biết là do thiếu hiểu biết hay là gì. 

Nhưng có một điều chắc chắn, đó là sự thiếu hiểu biết đôi khi lại là một điều rất hạnh phúc. 

Vào phòng, Trương phu nhân xua người hầu ra, vẻ mặt bình tĩnh ngồi trên ghế sa lon, không thể nhìn ra ánh mắt dâm đãng và dâm đãng ngày hôm qua. "Anmin, cậu đến rồi, chúng ta bắt đầu thôi."

"Phu nhân, sau khi chẩn đoán và chữa trị, ta có một bất ngờ dành cho nàng. Chúng ta cùng nhau đi gặp Tư Không tiên sinh, đây là chuyện tốt kiếm tiền!" Lục Minh vừa nói vừa tiến về phía trước, đè bà Trương xuống dưới và bắt đầu hôn bà. Dương vật cương cứng của anh đã bắt đầu ứ máu và đóng chặt vào bụng dưới của cô. 

"Uh-huh, được thôi, điều tốt là gì? Uh-huh, à, nhẹ nhàng thôi." Bà Trương đã đến tuổi phải ngồi dưới đất hút đất rồi. Sau khi bị trêu chọc như thế, lại được nếm mùi mây và mưa ngày hôm qua, giờ đây cô đã hiểu biết hơn một chút. 

Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác hạnh phúc như vậy trước đây, làm tình có thể thú vị đến thế. 

"Uh huh... ah... vào đi... em yêu... vào đi... uh huh... ah..."

Lục Minh muốn bắt tay vào công việc nhưng anh vừa thả lỏng phần thân dưới đã đi vào. Nó trơn trượt và dễ xúc động hơn nhiều so với con gái. 

Phụ nữ trưởng thành thậm chí không cần màn dạo đầu, họ đã rất ướt át rồi. Thứ họ cần là một con cặc to để xoa dịu cơ thể cô đơn của mình! 

Trong đại sảnh, Trương Văn vẫn đang cầm sách đọc, trong đầu đang suy nghĩ điều gì đó. 

Anh không hề biết rằng trong một căn phòng cách đó không xa, người vợ sang trọng và uy nghiêm của anh đang bị một thanh niên như Lục Minh trấn áp. Cô ấy đã phạm tội ngoại tình một cách vô lương tâm. Cô ấy đơn giản là một kẻ khốn nạn đến cùng cực!

Có cách nào chơi với vợ ở nhà anh ấy không? 

Thực tế, bà Trương có vẻ đẹp trang nghiêm và rất cuốn hút. Cộng với khí chất cao thượng mà cô đã trau dồi mấy chục năm, Lục Minh không khỏi muốn đụ cô mỗi lần nhìn cô. 

Loại phụ nữ này bình thường rất đoan trang và đức hạnh, nhưng một khi được đưa lên giường sẽ trở nên cực kỳ dâm đãng, dục vọng trong xương cũng sẽ bị kích thích. 

Cô ấy rất dâm đãng, vì vậy loại phụ nữ này vừa thú vị khi nhìn, vừa bền bỉ khi đụ. 

Lỗ thịt dày kẹp chặt gà, khoang kín và chất lỏng dính giúp gà đưa vào rất thoải mái. Nó chặt nhưng không quá khô. Nó sẽ tạo ra một tiếng "pop!" và âm thanh "bốp" khi đẩy! ! 

Một cảm giác tê dại xen lẫn cảm giác bị siết chặt liên tục truyền đến từ các dây thần kinh trên quy đầu. 

Cơ thể thịt và thành thịt dày khi bóp vào tạo cảm giác mạnh mẽ và có lợi, phản hồi đầy đủ. Cảm giác cầm cặc cũng rất khác! ! 

Anh ta lấy một chiếc gối kê dưới đầu bà Trương để bà có thể ngẩng đầu lên. 

"Bà ơi, nhìn xem, tôi đã đụ bà như thế nào!" Lời nói của Lục Minh tựa như lời thì thầm của quỷ dữ, khiến cô cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Bà Trương chỉ cần hơi ngẩng đầu lên, mắt bà có thể nhìn thấy con cặc to lớn chứa đầy dịch cơ thể của chính mình ra vào giữa hai đùi. Khi cô ấy kéo nó ra, quy đầu dài đến mức phát triển khủng khiếp. Con cặc dày và dài được đưa vào âm đạo, trong phút chốc gãi hết các nếp gấp trong âm đạo, nhét đầy âm đạo đến mức cô không thở được. Cảm giác được lấp đầy thật say sưa! ! 

Nhìn môi lớn màu hồng của mình xoay ra vào, cô thở dài trong lòng rằng một ngày nào đó mình sẽ bị một người đàn ông tùy tiện đụ! ! 

Bàn tay lớn nắm lấy bàn tay nhỏ, những ngón tay đan chéo và siết chặt, nâng đỡ cơ thể bà Trương. Cái mông trắng to lớn của cô vặn vẹo điên cuồng. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ ngồi ở phía dưới và dùng miệng tử cung mài quy đầu. Những hạt kết cấu mịn trên quy đầu dày cọ xát vào trái tim nhạy cảm của bông hoa, khoái cảm sinh ra khiến bà Zhang run lên vì sung sướng. 

Cảm giác bị cặc đưa sâu vào tử cung và ấn vào tử cung là điều mà chồng cô không thể làm được. Cô chỉ thử một lần và đã nghiện. Không có lý do nào khác ngoài việc nó quá thoải mái và sảng khoái khiến da đầu cô tê dại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 tên của bà Zhang

Lục Minh còn chưa nghĩ tới chuyện gì sẽ xảy ra với bà Trương nếu anh thực sự làm bà mang thai. 

Chỉ là anh không muốn rút nó ra và xuất tinh nên phải nghĩ cách. 

Nếu cách đó không hiệu quả, hãy lấy một ít rượu mạnh, chuốc cho Trương Văn say và tái hiện số phận của Nữu Phú. 

Chỉ có lý khi để anh ta say và nghĩ rằng anh ta đã làm ra chuyện như vậy. Kết quả là vợ anh cũng có thai và đứa trẻ phải nhờ người khác nuôi. Nó thực sự rất tuyệt! 

Đừng nói chuyện gì khác, tình dục đơn giản chỉ là để giải tỏa ham muốn thú tính mà thôi. 

Và quyền sở hữu thực sự là làm cho một người phụ nữ có thai! 

Lục Minh rất kiên trì và hào hứng muốn khiến người phụ nữ mà anh đụ mang thai. 

Đụ bụng họ để chứng minh tử cung của họ đã bị tinh dịch của chính họ làm ô uế! 

Nơi thiêng liêng nhất trên cơ thể chính là tử cung. Nếu thánh địa này bị chính mình làm ô uế, tức là đã bị chiếm giữ hoàn toàn! 

"Thật thoải mái...ừm...tôi đang đẩy nó...sưng lên...thật sảng khoái...thỏa mãn...ah...tôi sắp chết rồi...ừm...mạnh quá..." Bà Trương nhẹ nhàng rên rỉ, miệng thỉnh thoảng bị bịt miệng, nhảy múa, sau đó quấn lấy anh như một con bạch tuộc, dùng sức kéo Lục Minh vào trong vòng tay mình. 

Bộ ngực của cô phập phồng theo chuyển động của cơ thể, ánh sáng mùa xuân trắng như sữa khiến hơi thở của Lục Minh trở nên dồn dập. 

Bàn tay to lớn của anh bóp mạnh ngực cô, sau đó anh dùng con cặc to lớn của mình đụ thật mạnh con điếm già này! ! 

Hơi thở của Lục Minh bắt đầu dồn dập hơn. Anh ta đã đụ bà Zhang được nửa tiếng rồi. Bà Zhang đã lên đỉnh năm lần, mỗi lần đều bị đụ đến mức tinh dịch nhỏ giọt, ga trải giường ướt đẫm một lượng lớn tinh dịch. 

Bà Trương chủ động quàng tay qua cổ Lục Minh, trao cho anh một nụ hôn nồng nàn, vặn cái mông mập mạp, dùng âm đạo đầy sức hút của mình quấn lấy cặc của người đàn ông, khiến cô liên tục khoái cảm. 

Bị kích thích bởi sự thúc đẩy cuồng nhiệt của Lục Minh, cô đặc biệt hưng phấn. Cô chỉ nghĩ đến việc bị con cặc lớn bắt đầu nở rộng trong cơ thể cô đụ đến đỉnh điểm, bị đụ đến tận mây xanh, bị đụ cho đến khi cô bất tỉnh. Điều tuyệt vời nhất là bị con gà trống lớn đụ ​​chết!

"Xuất tinh cho cô...thưa cô..." Lục Minh cắn mạnh vào cái miệng đang thở hổn hển của bà Trương, lè lưỡi ra. Đối phương lập tức ngậm chặt lưỡi hắn, mạnh đến phát đau. 

Tinh hoàn va vào mông đầy đặn, gây ra sóng mông. Bộ ngực đầy đặn trước ngực bị hắn ép thành từng miếng thịt, màu trắng như tuyết đẫm mồ hôi tràn ra hai bên. 

Một luồng tinh dịch phun ra, theo sau là từng đợt tinh dịch tiếp tục phun ra đều đặn. 

Bà Trương cũng có thể cảm nhận rõ ràng một luồng nhiệt tràn vào cơ thể, tràn vào tử cung, toàn bộ vùng bụng dưới đều ấm áp. 

Tinh dịch của người đàn ông cực kỳ nóng. Nhiệt độ nóng và lực va chạm mạnh khiến cô rên rỉ. Hai chân xinh đẹp của cô kẹp lấy eo Lục Minh, hai bàn chân trắng nõn mềm mại dùng sức siết chặt, truyền lại dòng tinh dịch ấm áp từ âm đạo! 

Sau đó, Lục Minh ôm vợ, hôn, vuốt ve cơ thể cô, “Gọi anh là chồng.”

Gọi một ông già là một thanh niên nghe như thế nào? Chỉ là vừa rồi bà Trương rất thoải mái. Cô tựa vào lòng Lục Minh, dùng ngón tay vuốt ve ngực anh. "Chồng, anh hài lòng chưa?"

Nói xong, anh ta hơi bĩu môi, tỏ vẻ vui tươi. Phụ nữ dù bao nhiêu tuổi, chỉ cần yêu thì sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

"Được rồi, thưa bà, chúng ta hãy dọn dẹp. Chúng ta hãy đi tìm Trương Văn và nói chuyện gì đó. Tôi đã làm một số than bánh, được làm từ mỏ than, và kết hợp với một bếp lò đặc biệt, có thể dùng để sưởi ấm. Chúng cháy đầy đủ hơn và an toàn hơn so với đốt một lò than! Một miếng có thể cháy trong nửa giờ, và hai miếng mỗi lần có thể cháy trong một tiếng rưỡi. Căn phòng nhỏ hơn, đặc hơn và kín gió, có thể giữ cho nó không bị lạnh cả đêm. Than trên Chợ có giá mười xu một chiếc, nhưng trong trường hợp của chúng tôi, chỉ tốn hai xu, bốn xu cho một đêm để giữ nhiệt độ lạnh và sáu xu cho máy sưởi, chỉ tốn chưa đến hai trăm xu một tháng, vì vậy hãy tiết kiệm tiền, hơn một trăm xu là đủ, ngay cả người bình thường cũng có thể mua được." 

Lục Minh làm quận trưởng, phụ trách việc điều động binh mã trong quận trấn. 

Trên thực tế, con đường đi lên rất hạn chế, bởi vì quận công cần tòa án chấp nhận số phận của mình, mà trong thế giới ngày nay, mọi thứ đều cần có tiền. 

Tiền khiến mọi việc trở nên dễ dàng hơn, tiếp theo là các mối quan hệ giữa các cá nhân. Nếu bạn không có mối quan hệ giữa các cá nhân, bạn có muốn cũng không thể mua được chúng! 

"Từ giờ trở đi, hãy gọi riêng cho tôi là Lưu Lưu. Đây là tên của tôi." Bà Trương đứng dậy mặc quần áo, hơi cau mày nhìn xuống tinh dịch đã chảy xuống đùi mình, "Con vào bao nhiêu? Có thai không?"

"Nếu như ngươi có thai, liền sinh con. Ta sẽ chịu trách nhiệm, bảo đảm không ảnh hưởng gì. Vinh quang tài phú của ngươi vĩnh viễn tồn tại, sau này ta trở thành cao quan, ta sẽ gả ngươi về nhà." Lục Minh nói rất tốt, nhưng trong lòng lại rất hưng phấn. 

Nhìn tinh dịch chảy xuống từ cặp đùi trắng nõn của bạn, chưa kể còn hưng phấn đến mức nào, tác động thị giác rất thú vị! 

"Anh vẫn còn sớm. Lát nữa hãy cùng tôi đi gặp anh trai tôi." Lưu Lưu đã lâu không sử dụng tên riêng của mình. Người phụ nữ sau khi kết hôn luôn sử dụng họ của chồng. 

Lần này cô có thể lấy lại được cảm giác trẻ trung, điều này cũng khiến cô có chút suy nghĩ. 

Sao cậu không kéo Lục Minh lên? 

Một khi nó phát triển đến một mức độ nhất định, bạn có thể đồng hành cùng chính mình. 

Hơn nữa, trong lòng cô còn có một kế hoạch mơ hồ, một kế hoạch có thể giúp cô thành công thoát ra khỏi vòng vây. 

Sau khi sửa soạn xong, cả hai cùng nhau đi đến hội trường. Trương Văn vẫn đang đọc sách và không nhận thấy những thay đổi của vợ mình. Anh chỉ thấy vợ mình xinh đẹp hơn, đắp khăn gạc lên má, đôi mắt ươn ướt long lanh. 

"Thưa ngài, xin hãy xem thứ này." Lục Minh bảo binh lính mang đồ lên rồi bắt đầu châm lửa. 

Đặt than bánh vào bếp, nhiệt độ ấm áp. 

Lúc này vẫn đang là giữa hè, nhưng một khi mùa thu đến, trời sẽ trở nên lạnh lẽo. Cái lạnh ở miền Bắc luôn đến rất nhanh. 

"Đây là bếp than và than bánh. Tôi vô tình làm ra."

"Những cục than ngoài chợ còn tệ hơn thế này nhiều. Một cục có giá mười xu, nhưng của chúng tôi chỉ có hai xu một cục. Bốn xu một đêm có thể khống chế lạnh, sáu xu có thể khống chế nóng, chỉ tốn chưa đến 200 tệ một tháng. Hãy tiết kiệm, hơn 100 tệ là đủ. Hơn nữa, nếu có thể kết nối với Bộ Nội vụ, bạn có thể kiếm được một khoản lợi nhuận nhỏ. Bán được nhiều hơn, Bộ Nội vụ sẽ có nguồn thu nhập ổn định sẽ không bao giờ có được. kiệt sức, và nó cũng sẽ có lợi cho người dân. Mỗi mùa đông ở Lạc Dương, hàng trăm người chết vì lạnh, thậm chí còn có nhiều người chết vì lạnh hơn. Vì vậy, việc bán than giá rẻ như vậy cũng là lòng tốt của nhà họ Điền đối với người dân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Nồng độ và kiểm tra

"Ngươi đang nói dùng cái này để cùng hoàng đế làm ăn? Đó là một kế hoạch tốt, ngươi sẽ có được cả danh lẫn lợi." Đôi mắt bà Zhang lóe lên một tia sáng. Bà là trưởng lão, sẽ kiểm tra tiền bạc, thu nhập trong nhà. 

Mà anh trai Cảnh Hậu của cô cũng có đoàn lữ hành và công việc kinh doanh riêng nên đương nhiên biết tầm quan trọng của tiền bạc. 

Mặc dù buôn bán là một công việc rẻ mạt nhưng ai lại không thích tiền? 

Sau khi bà Zhang nói vậy, Trương Văn thậm chí còn không nhận thấy sự ham muốn trong mắt vợ mình, đó là dấu hiệu cho thấy người phụ nữ đã hài lòng sau khi yêu. "Ồ? Làm món này có khó không?"

"Không khó, có thể khai thác và chế tạo tại chỗ, nếu có thể sử dụng cờ hiệu của thương nhân đế quốc, người khác sẽ không dám trộm cắp. Chỉ cần lợi nhuận nhỏ nhưng doanh thu nhanh chóng, vừa nổi tiếng vừa thực tế. Hai xu cho một người, và hai xu cho một trăm người. Lạc Dương có dân số hàng trăm nghìn người, cộng với khu vực Trung Nguyên Hà Bắc, đây là một gia tài khổng lồ!" Lục Minh nói ra kế hoạch của mình, có lợi thì mới trao đổi. 

Hơi thở của bà Zhang đột nhiên trở nên nặng nề hơn, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, "Tôi không thể tin được, chủ nhân, ngài có nên đến chỗ anh trai tôi không? An Mẫn, ngài còn có thứ gì tốt nữa không?"

“Tạm thời không còn nữa.” Lục Minh lắc đầu. Thực ra vẫn còn một số nhưng đó chỉ là đồ lót của phụ nữ. 

Thực sự đây không phải là thời điểm thích hợp để rao bán thứ đó. 

Bạn cần một cơ hội, một cơ hội phù hợp. 

Hơn nữa, bản thiết kế vẫn chưa được mở khóa nên dù có muốn tôi cũng không thể bán được. 

Vào cuối thời Đông Hán, việc tạo ra một số công nghệ cao là không thực tế và ông cũng không muốn tạo ra bất kỳ công nghệ cao nào. 

Đối với anh, miễn là nó thực tế.

Than đã đủ để kiếm tiền rồi. Hơn nữa, lương thực, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại, những thứ liên quan mật thiết đến cuộc sống, là quan trọng nhất và mang lại nhiều lợi nhuận nhất. 

Ý nghĩa của than bánh không phải là kiếm tiền, mà là đạt được nhiều lợi ích hơn, điều cần thiết ở các vị trí chính thức! 

Có thể đồng thời kiếm tiền và đạt được danh tiếng tốt là điều mà con người ngày nay sẽ không bao giờ từ chối, và đó cũng là sự cám dỗ không thể từ chối! 

"Phu nhân đi thôi, đi cùng chúng tôi. Chúng ta đi thăm Trịnh Hậu." Trương Văn xoa xoa tay, hiển nhiên rất hưng phấn. 

Lợi ích của chế độ quan chức cần phải lâu dài. Một khi trở thành trung úy, anh ấy chắc chắn sẽ tìm cách kiếm tiền. 

Nhưng nếu làm được điều gì đó có ích cho đất nước, nhân dân thì mai sau có thể ghi tên mình vào lịch sử! 

Người ngoài sẽ không bao giờ hiểu được cảm giác của một vị bộ trưởng được kính trọng cao độ có thể ghi tên mình vào lịch sử. Đến một giai đoạn nhất định, khi bạn có tiền và quyền lực, tất cả những gì còn lại là danh tiếng của bạn! 

Trao đổi lợi ích không gì khác hơn là tiền bạc, quyền lực và danh vọng, không ai có thể từ chối được. 

Ngay cả cái gọi là Qingliu cũng chỉ đang tìm kiếm danh tiếng. Họ làm ra vẻ như thế giới biết rằng họ là những bộ trưởng trung thành và việc trở thành một quan chức giỏi là điều quan trọng nhất. 

Nơi ở của Hầu tước Zhang ở phía bắc, nơi sinh sống của người thân của hoàng đế. 

Có những người thân từ thời Hoàng đế Huân, các hoàng tử dòng họ Liu và các quan đại thần sống ở đó. 

Họ Dương và họ Yuan cũng ở đây, nhưng Tào Tháo không đủ tư cách để sống ở đây. 

Những người có thể sống ở đây phải là những người quyền lực, giàu có và có mối quan hệ hàng đầu. 

Tào Tháo vẫn còn kém một chút, hắn thật sự không có tư cách. 

Các quan chức ở thành phố Lạc Dương đều là đệ tử của Yang hoặc là đệ tử của Yuan, và họ không thể chống lại ông ta. 

Và những người thân của hoàng gia được sinh ra với một lớp miễn dịch khỏi bị thương. Dù phạm tội nhưng họ cũng sẽ bị kết án rất nhẹ. 

Bước đến con đường gạch xanh gọn gàng, trước cổng các ngôi nhà hai bên là những chú sư tử đá khổng lồ. Họ trang trọng và giàu có, điều này chỉ khiến người ta cảm thấy hoành tráng chứ không hề thô tục. Không thể đánh giá thấp trí tuệ của người xưa. 

Bà Trương đang ngồi trong xe ngựa, lén dùng khăn lau vùng kín thì Lục Minh bước vào trong tình trạng xuất tinh quá nhiều. 

Sau một thời gian dài, nó đã hóa lỏng và chảy ra ngoài là điều bình thường. 

Ai có thể ngờ rằng vợ của một trung úy lại có thể dâm đãng như vậy? 

Thật không biết xấu hổ!

Lúc này, phía trước đột nhiên xảy ra náo động. Một nhóm người đang hò hét, dường như mơ hồ nghe thấy: "Gọi bác sĩ!"

"Đi cầu hoàng y!"

Trương Văn cưỡi ngựa đi ra ngoài, không ngồi trong xe. Anh ta nhìn thấy sự náo động phía trước từ xa và hét lên với lính canh: "Hãy đi xem chuyện gì đang xảy ra."

Một lúc sau, thị vệ quay lại nói: “Thưa ngài, tướng quân đột nhiên lâm bệnh hôn mê. Chúng tôi xin thỉnh thái y đến.”

Lục Minh nghe xong lời này, trong lòng chợt động, muốn làm gì đó, nhưng lại không nhúc nhích. 

Tướng quân Hà Kim, hắn là một nhân vật rất vẻ vang, nhưng tên đồ tể giết lợn này lại dũng cảm và liều lĩnh, không, hắn thậm chí còn không có dũng khí, phải nói là hắn dũng cảm và liều lĩnh. 

Mặc dù việc cứu anh ta có thể có một số lợi ích nhưng cũng có thể có một số nhược điểm. Tốt hơn là hãy chờ xem điều gì sẽ xảy ra. 

Thấy Lục Minh không xin tua rua, Trương Văn nói: "Tướng quân Hà Tấn trước mặt chúng ta đã ngất xỉu, đang kêu thái y. Sao không thử cho An Mẫn xem?"

Lục Minh lắc đầu, chắp tay với Trương Văn nói: “Tôi là quân nhân dưới quyền tướng quân, đương nhiên phải tuân theo mệnh lệnh của tướng quân.”

Trương Văn từng giữ chức tổng tư lệnh nên gọi ông là tướng quân cũng không phải là quá đáng. 

Vốn tưởng rằng Lục Minh là một người rất xu nịnh, là một kẻ vô lương tâm, nhưng bây giờ xem ra hắn đã suy nghĩ quá nhiều rồi. 

Nghĩ tới đây, Trương Văn càng vui mừng hơn. Người này có thể được sử dụng một cách tự tin! 

Suy cho cùng, người chạy theo xu hướng sẽ không bỏ lỡ cơ hội nào! 

"Không cần quá lo lắng, Jiren tướng quân có vận mệnh của chính mình. Đi thôi, đừng lo lắng." Trương Văn gật đầu, anh và Hà Kim không có gì để giải quyết. 

Tôi ước gì đối phương đã xảy ra chuyện gì đó thì tại sao tôi lại cứu anh ta? 

Nhưng nó không phải là không thể. Chỉ cần có đủ lợi ích trao đổi, hắn cũng không ngại để Lục Minh cứu người. 

Đây chính là quyền lực quyết định tất cả. Nếu không muốn trở thành một công cụ thì chính mình phải trở thành một người chơi cờ. 

Cả nhóm tiếp tục đi về phía trước cho đến khi đến một dinh thự nguy nga gần ngoại ô cung điện. 

Càng đến gần cung điện, chủ nhân của sân càng cao quý, điều đó có nghĩa là bạn gần gũi với hoàng gia. 

Xinghou là một ông già có mọi thứ mình muốn. Để có thể sống sót qua cả Hằng Đế và Lăng Đế, đồng thời có ảnh hưởng đáng kể trong triều đình, nhưng hắn cũng thông thạo lối sống trầm lặng. 

Không giống như gia tộc Hồng Nông Dương và gia tộc Nhuận An Viên, những người có bề ngoài là những người quyền lực, những người như vậy thường có thể sống lâu hơn. 

Nếu súng bắn ra con chim đầu tiên, cây sẽ bị gió phá hủy nếu ở trong rừng đẹp. 

Gia đình Yuan là một ví dụ điển hình. Mặc dù có hai đại diện hùng mạnh là Viên Thiếu và Viên Thư tranh giành quyền bá chủ giữa các hoàng tử nhưng họ đều bị đánh bại và suy tàn. 

Từ đó trở đi, hắn biến mất khỏi thế gian, nhưng không khiêm tốn như Dương gia, luôn có thể hòa mình vào giới quan. 

Ngay cả nước Ngụy thời kỳ sau vẫn có tiếng nói tốt. Đây là lợi ích của việc khiêm tốn. Nếu muốn sống sót và tiếp tục, bạn phải học cách khiêm tốn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Lời nói gây sốc

Có Trương Văn và Trương phu nhân ở đây, Hầu tước Lưu Bi nhanh chóng đi ra. 

Đây là một người đàn ông trung niên có khuôn mặt phú quý, nụ cười ngây thơ như Phật. 

Mặc áo gấm lộng lẫy, những chiếc nhẫn trên ngón tay của cô đều được làm bằng ngọc. 

Nếu ngọc muốn được sản xuất, nó chỉ có thể được vận chuyển từ Nanman. Nó cũng có ở một số nơi khác nhưng sản lượng rất ít. 

Vừa nhìn thấy Triệu Hầu, Lục Minh liền biết hắn là một hoàng tử ham vui, cũng là một người có tâm tư sâu xa. 

Đánh giá từ lý lịch của anh ta, đây không phải là một người đơn giản. 

Để có thể có cả hai mặt, ngoài sức mạnh, bạn còn cần có IQ. 

Lục Minh sẽ không khinh thường bất cứ ai, ngay cả một kẻ nhỏ mọn cũng có thể lật đổ cuộc đời của một anh hùng. 

Kẻ bắt nạt nhỏ Tôn Sách rất mạnh mẽ, hắn đã chinh phục tất cả tám mươi bang ở Giang Đông, nhưng vậy thì sao? 

Mới ba mươi tuổi bị sát thủ giết chết, chỉ để lại vợ con có ích lợi gì? 

Có rất nhiều anh hùng, nhân vật huyền thoại được ghi vào lịch sử Tam Quốc. Họ đều để lại dấu ấn đậm nét trong lịch sử, nhưng sau khi thực sự tiếp xúc với họ, họ đều để lại dấu ấn sâu đậm trong lịch sử. 

Ngược lại, Lục Minh lại cảm thấy không có gì. Họ đều là con người, nhưng họ chỉ nổi tiếng hơn mà thôi. 

Gạt hào quang của các nhân vật lịch sử sang một bên, họ chỉ là những người bình thường. 

Đừng đánh giá thấp kẻ thù, đừng lo lắng, hãy bình tâm lại và đối mặt với thực tế. 

Cho dù có hệ thống, Lục Minh cũng chưa từng nghĩ tới việc trở thành vô địch. 

Anh vẫn là một thanh niên thích phụ nữ, một kẻ du hành thời gian thích vui vẻ, không gì hơn, tất cả chỉ là để cuộc sống của anh thoải mái hơn. 

Anh ta không quan tâm đến đất nước và con người, anh ta chỉ muốn có nhiều phụ nữ hơn, và anh ta chỉ muốn ngăn chặn người phụ nữ của mình bị cướp đi. 

"Anh ơi, đây là bác sĩ thần kỳ Lục Minh mà tôi đã nhắc đến trước đây. Anh ấy tên lịch sự là Anmin. Anh ấy rất mạnh mẽ." Bà Trương vừa đi lên đã khen ngợi Lục Minh, rõ ràng là để người yêu lộ mặt trước mặt anh trai mình. 

Loại hành vi này thực chất là trái với đạo đức của phụ nữ, nhưng nó còn có thể làm được gì nữa? 

Chỉ cần cô không nói cho ai biết thì sẽ không có ai biết về mối quan hệ thể xác của cô và Lục Minh. 

Đây là tình dục chỉ diễn ra một lần và trở nên gây nghiện! 

“Ồ, anh ấy còn trẻ và đầy hứa hẹn.” Cảnh Hậu chỉ nhìn Lục Minh. Anh ấy đã nhìn thấy rất nhiều tài năng trẻ. 

Ngay cả một người như Viên Thiếu, người có danh tiếng xuất sắc ở Lạc Dương và gần như được gọi là nhân tài số một thế giới, vẫn luôn cung kính trước mặt anh ta. 

Với sức mạnh to lớn, nhiều người sẽ xu nịnh và chạy theo ảnh hưởng của người khác. 

Lúc này, nếu những người phía dưới không có điểm sáng thì sẽ chỉ coi như trong suốt, không hề lay động. 

Trương Văn còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng câu tiếp theo của Lục Minh lại khiến hắn toát mồ hôi lạnh, không khỏi trừng mắt nhìn nhau. 

“Ta đã chờ đợi mạng sống của mình đã lâu mà không biết, chỉ sợ mình đã mắc phải một căn bệnh mà ngay cả thần cũng không thể cứu được.”

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy! Anh ơi, xin lỗi, người này quá đột ngột." Trương Văn không dám hít một hơi lớn trước mặt Trương Hậu. Năng lượng tiềm tàng của người anh rể này quá lớn. 

Đây cũng chính là lý do anh cho phép vợ trực tiếp mắng mình. Đây là kết quả của một người vợ mạnh mẽ và một người chồng yếu đuối. 

Bà Zhang cũng ngạc nhiên nhìn người tình nhỏ của mình. Điều này có phần quá táo bạo! 

"Anmin, nếu anh muốn giải thích vì sao không có lý thì cũng đừng trách tôi vô lễ! Anh trai tôi là hoàng tử, Jane trong lòng hoàng đế, anh ấy không phải là người có thể tùy tiện vu khống!"

Yến Hầu trong đôi mắt nhỏ hiện lên một tia tức giận, sau đó hắn nhếch mép cười lạnh lùng đi đến bên tường, lấy thanh kiếm treo trên tường xuống. 

âm trầm! 

Lưỡi kiếm thoát ra khỏi cơ thể, trong không khí vang lên một tiếng kim loại giòn vang, sau đó thanh kiếm cắm chắc chắn xuống sàn nhà. 

"Thanh kiếm này cắt sắt như đất sét. Nó được chế tạo bởi một thợ thủ công lành nghề. Lưỡi kiếm cần máu người để rèn. Nếu bạn không hiểu, hãy thử độ sắc bén của thanh kiếm này!"

Nhìn thấy đối phương trở nên nghiêm túc, trong lòng Lục Minh có chút rung động, nhưng rất nhanh lại bình tĩnh lại. 

Anh ấy biết rằng việc anh ấy có thể leo lên được hay không phụ thuộc vào khả năng thực sự của anh ấy. 

Ông khum tay nói: "Bên kia người giỏi phá hoại không thể che giấu vẻ đẹp của nó. Nếu thẳng thì không có muối, còn người tốt và đẹp không thể che giấu sự xấu xí của nó. Khi mặt trời vào buổi trưa thì trăng tròn, khi tròn thì sẽ tối. Đây là nguyên tắc chung của thiên hạ, mùa đông làm sao không biết được!"

Trích dẫn kinh điển, Yến Hầu ánh mắt hơi thay đổi. Thơ và sách được dùng để nuôi dưỡng tình cảm và dạy con người sự tinh tế. Hiểu đúng sai là vai trò lớn nhất của việc đọc.

"Vậy nếu bạn biết thì sao? Vậy nếu bạn không biết thì sao?"

Về mặt động lực thì hắn không thể thua được, nhưng hắn muốn xem Lục Minh sẽ ngụy biện thế nào! 

"Hiện tại Tăng Hầu biết Thạch Xương hầu hạ Triêu Cương nhưng lại không thể làm gì, đó là bất trung. Hắn bệnh tật không biết chăm sóc bản thân. Xương cánh tay của bệ hạ không thể giúp bệ hạ được. Ta dám hỏi Tàng Hầu, như thể bọn họ không có người nào khỏe mạnh. Trước kia, trong thời Chu có rất nhiều hoàng tử, hoàng tử mang họ Kỷ, làm sao bây giờ ngươi còn nghe được?" Lục Minh nói xong, Tăng Hầu sắc mặt liền thay đổi.

Trước mặt không thành vấn đề, cũng không đến lượt người ngoài nói phải làm gì. 

Nhưng sau này rõ ràng là nếu cơ thể anh không chịu nổi nữa mà đột ngột qua đời thì sau này huyết thống của anh sẽ bị thất truyền với mọi người. 

Sức khỏe tốt có liên quan đến sự an toàn của bản thân và tài sản thừa kế của gia đình. Có thể nói, sự kế thừa được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. Nếu có một khoảng nghỉ ở giữa thì nó sẽ hoàn toàn kết thúc. ! 

Lúc này, Zhenghou quay mặt lại. Anh đã nghe được thông tin về Lục Minh. Người đàn ông này đã chữa khỏi bệnh cho nhiều người ở Trường An và phương pháp điều trị của ông ấy rất khác so với các bác sĩ khác. 

Người ta nói là cách làm quanh co nhưng vẫn hiệu quả. Anh ta được cho là người đúng đắn, nhưng anh ta khác với các bác sĩ chính thống. 

Người giàu rất coi trọng sức khỏe thể chất. Ngay cả Lưu Hồng cũng có người chuyên chăm sóc cơ thể cho anh. Là thân tín của Hoàng đế Ling, anh cũng không ngoại lệ. Ngay cả trong biệt thự cũng có hai bác sĩ có trình độ y tế cao luôn chờ đợi anh bất cứ lúc nào. 

Cơ thể anh biết rằng mặc dù những bác sĩ đó có kỹ năng y tế xuất sắc nhưng họ không phải là người toàn năng. 

"Bạn có thể nói với tôi nếu bạn có bất kỳ vấn đề gì với tôi." Bạn quan tâm đến việc kiểm tra trình độ của bên kia. Nếu nó hoạt động, bạn cũng có thể ở lại như một vị khách. 

Nếu chỉ là lừa gạt, nhất định phải cho hắn biết dưới kinh thành bên ngoài có bao nhiêu xương cốt! 

"Tắc nghẽn tim mạch. Bạn có cảm thấy thị lực của mình bị tối đi sau khi ngồi lâu không? Bạn có cảm thấy yếu khi quan hệ tình dục không? Tay chân bạn bị đau và bạn cảm thấy buồn nôn khi ăn một số thứ?" Lục Minh kể hết vấn đề béo phì rồi đưa ra lời mời: "Anh có dám bắt mạch tôi không?"

Càng nghe càng thấy bí ẩn. Thanh Hậu quả thực có rất nhiều vấn đề, nhưng đều là bệnh ẩn. "Sao tôi lại không biết cậu đang nói cái gì? Hừ, chỉ là bí ẩn mà thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Bệnh lao rất khó chữa

Nếu người bình thường mà sợ hãi như thế này chắc chắn sẽ có chút bối rối, nhưng Lục Minh biết đây chỉ là món khai vị mà thôi. 

Hầu hết mọi người sẽ không thừa nhận rằng họ có vấn đề về thể chất chứ đừng nói đến một hoàng tử cao quý? 

Nhưng có một số điều tôi phải thừa nhận: “Em không cần phải như vậy, lời bà Trương nói tôi cũng đã nghe rồi, em là trụ cột của đất nước, tôi không đành lòng để em phải chịu khổ như vậy”.

Changhou không nói gì, chỉ nhắm mắt lại và đưa tay ra. 

Không có bác sĩ nào ở nhà có thể giải quyết được vấn đề của anh ấy, đặc biệt là vì gần đây anh ấy thỉnh thoảng ho. Cơn ho dữ dội đến mức có cảm giác như phổi của anh đang bị ho ra ngoài. Nó rất khó chịu.

“Trong trường hợp đó, thưa ngài, xin hãy xem xét.”

Mọi chuyện diễn biến kịch tính và Trương Văn có chút bối rối. Anh ta cũng đánh giá cao sự táo bạo của Lục Minh. Tài năng trẻ này có lẽ đã nảy sinh ý tưởng thăng tiến ngay từ đầu. 

Mặc dù tôi có thể khó chịu vì hành vi của người khác, nhưng nếu người kia đạt được điều gì đó trong tương lai, tại sao không hình thành mối quan hệ tốt với tôi? 

Renqing, renqing, renqing xã hội, tất cả những gì nó muốn chỉ là một lời nói và một ân huệ. 

Thật khó để tiến về phía trước nếu không có mối quan hệ giữa các cá nhân và điều đó cũng vô ích ngay cả khi bạn có năng lực. 

Người xưa vẫn nói vàng luôn sáng nhưng chỉ để lừa dối dân chúng mà thôi. 

Thực tế là nếu một miếng giẻ che phủ vàng thì vàng sẽ không bao giờ tỏa sáng! 

Đây là sự thật! 

"Quân Hầu, có tin tốt và tin xấu, ngươi muốn nghe cái nào?" Lục Minh buông tay xuống, cầm tách trà bên cạnh nhấp một ngụm, sau đó chậm rãi đưa ra lựa chọn. 

"Tại sao lại như vậy? Y thuật của ngươi quả nhiên là siêu phàm, có chuyện gì muốn nói thì nói cho ta biết, ca ca của ta bị sao vậy?" Bà Zhang dường như đang trách móc cô, nhưng thực ra bà đang nhắc nhở anh trai mình rằng vị bác sĩ này rất có năng lực. 

"Hãy nói về những điều xấu trước, sau đó là những điều tốt." Chung Hầu cảm thấy có chút lo lắng. Thực tế, bác sĩ ở nhà đã nói đây là bệnh lao! 

Ở thời đại này, nếu mắc bệnh lao, bạn sẽ chết! 

Sức khỏe của ông đã không còn tốt kể từ mấy năm trước. Nếu sức khỏe không tốt lại còn béo phì thì chắc chắn có vấn đề lớn. 

Đơn giản là béo hay gầy thực chất không có ý nghĩa gì, nhưng nếu bạn ốm yếu thì rất dễ dẫn đến hai thái cực. 

Lúc này trong lòng Lục Minh thay đổi rất vui vẻ. Một người dù có vĩ đại đến đâu cũng sợ chết. 

Tôi không cần dùng thứ này để uy hiếp, tôi chỉ cần dùng nó để trao đổi. 

Phương thức trao đổi rất nhẹ nhàng và tương đối dễ chấp nhận. 

Đây không phải là thỏa thuận một lần mà là thỏa thuận lâu dài. 

Anh ta không quan tâm liệu những gì anh ta làm có phá vỡ trật tự hiện tại hay không. 

Anh ấy chỉ muốn cải thiện địa vị của mình nhiều nhất có thể. Tốt nhất là nên kiếm một mảnh đất, một căn cứ để phát triển vũ khí, quân đội, kinh tế lãnh thổ của mình, để có chỗ đứng trong cuộc tranh giành quyền bá chủ giữa các hoàng tử sau này. 

Không có tiền thì không thể tuyển quân và ngựa, không có lương thực thì không thể nuôi quân và dân. 

Con người là nền tảng. Càng có nhiều người thì năng suất huy động được càng cao. 

Chỉ khi có nguồn tài nguyên dồi dào mới có thể phát triển công nghệ và sản xuất vũ khí, trang bị tinh vi. 

nghệ thuật chiến tranh? 

Anh ta không hiểu gì về nghệ thuật chiến tranh cả. Vì các kỹ năng không thể được sử dụng để chống lại trật tự hiện có, nên hãy tăng hỏa lực! 

"Tin tức là vua mắc bệnh lao!" Lục Minh nói từng chữ một: "Buổi chiều sốt nhẹ, đổ mồ hôi đêm, mệt mỏi, chán ăn. Ho, đờm, ho ra máu, đau ngực, tức ngực hoặc khó thở ở các mức độ khác nhau. Đây đều là triệu chứng của bệnh lao, khó chữa, thậm chí khó chữa!"

Sự tiêu thụ! 

Vào thời cổ đại, nó gần như là một căn bệnh nan y, bởi vì y học cổ truyền Trung Quốc không thể chữa khỏi và đó không phải là vấn đề về y thuật. 

Đó là thuốc không thể tiêu diệt được vi khuẩn lao. Ở thời hiện đại, chỉ cần uống thuốc là có thể giải quyết được vấn đề, nhưng ở thời cổ đại đó là bệnh nan y! 

"Cái gì!"

Lời này vừa nói ra, bà Trương lập tức kinh ngạc ngồi dậy, thậm chí không quan tâm đến việc tinh dịch lại tràn ra ngoài. "Ngươi nói cái gì! Làm sao có thể!"

Ngược lại, Zhenghou lại bình tĩnh xua tay, ra hiệu cho em gái ngồi xuống, vuốt râu nói: "Việc này ta đã biết rồi. Nếu ngươi đã nói có tin tức tốt, vậy thì cũng nên nói ra đi." 

Đúng vậy, nếu có tin xấu thì tất nhiên sẽ có tin tốt.

Nhìn Lục Minh vẻ mặt bình tĩnh, không chút lo lắng, Trương phu nhân không khỏi nói: "Anmin, nói cho ta biết, ngươi có ý kiến ​​gì không?"

Bà Zhang luôn dựa vào sức mạnh của anh trai mình. Nếu không có sự ảnh hưởng của anh trai Jinghou, chỉ riêng Trương Văn sẽ có một gia cảnh hoàn toàn hạng hai. 

Khả năng và mối quan hệ giữa các cá nhân của Trương Văn không được rộng rãi, nếu không anh ta đã không bị giết khi Đổng Trác vào Bắc Kinh. 

Tất cả những điều này dường như đều phù hợp với quỹ đạo của lịch sử, không có Lục Minh. 

Khi đó anh ta chắc chắn sẽ chết, chuyện này sẽ xảy ra trong một hoặc hai năm. 

Khi Zhang Hou chết, Trương Văn mất đi người chú quyền lực nhất của mình. 

Khi Đổng Trác tiến vào Bắc Kinh, khống chế Lạc Dương với hàng vạn quân mã Tây Lương, hắn dễ dàng đoạt được quyền lực và đè chết Trương Văn mà không dám xảy ra chuyện gì. 

Một vị trung úy bị đánh chết, đó là sự sỉ nhục đối với tam hoàng tử. 

Hơn nữa, Đổng Trác quả thực rất quyết đoán trong việc giết chóc, giết chóc như lời hắn nói, không hề có ý nghĩ thống trị thiên hạ sau này. 

Giết chóc rất đơn giản, nhưng giết chóc tàn bạo sẽ chỉ xua đuổi nhân tài mà không có tác dụng rất hiệu quả. 

"Ta hiện tại không có lựa chọn nào khác, nhưng ta nhìn thấy trong một cuốn sách cổ trang có liên quan ghi chép cùng phương pháp xử lý, chỉ là thời gian cấp bách, cho nên không thể giải mã, trang bị gãy cũng không đầy đủ, ta còn cần phải cẩn thận nghiên cứu." Lục Minh thoạt đầu còn không nói hết lời, mà là chừa ra một khoảng trống cho chính mình. 

Bệnh lao rất khó chữa vì chưa có thuốc điều trị. Streptomycin, axit aminosallic, isoniazid và các loại thuốc khác đòi hỏi những phương pháp pha chế độc đáo. 

Giống như penicillin cần dưa chua để tạo thành khuôn, ai có đầu óc tỉnh táo sẽ tưởng tượng được điều đó? 

Nếu nó bị mốc thì bạn không thể ăn được. Nó sẽ ăn thịt người xấu. Đây là lẽ thường. 

Vì vậy, việc phát triển khoa học công nghệ đòi hỏi phải có đủ thời gian, đủ nguồn lực và đủ nhân lực. 

Không biết thì không làm được, mà dù có biết cũng khó làm được. 

Các điều kiện, môi trường hạn chế, vật liệu, phương pháp và quy trình tinh chế cũng như thiết bị đều là những liên kết hạn chế. 

"Chỉ cần trước bệnh khỏi bệnh, chờ ba năm năm cũng không thành vấn đề, đến lúc đó nếu tìm ra thuốc chữa, chữa khỏi cũng không khó." Giọng điệu của Lục Minh khá tự hào. Đây là những gì anh ta có thể tận dụng và sử dụng những lợi thế của việc mở khóa các bản thiết kế và vật liệu để chế tạo vật phẩm. 

Chỉ cần có đủ tài liệu và dụng cụ đầy đủ thì đã đến lúc đọc bài viết. Trong giai đoạn đọc bài viết, mọi thứ đã sẵn sàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Ưu đãi hàng đầu

"Nếu ngươi có thể chữa khỏi bệnh cho ta, muốn cái gì thì cứ hỏi. Ta có thể cho ngươi, ta sẽ không keo kiệt." Anh ấy cũng rất thẳng thắn. Những người đạt được những điều vĩ đại không dính vào những vấn đề tầm thường. Nếu bạn không có tiền, bạn có thể kiếm lại tiền.

Nhưng nếu sự sống không còn nữa thì mọi thứ cũng không còn nữa. 

Hơn nữa hắn còn đang dự định, ít nhất cho đến khi hoàn thành bố cục, hắn mới không thể chết. 

Đáng tiếc, năm người con trai của ông đều không có người nào giỏi, thậm chí còn đánh nhau. Lòng bàn tay và lưng của họ đều là da thịt khiến anh đau đầu. Bản thân ông cũng mắc bệnh lao, trời mưa suốt đêm khiến nhà dột! 

"Ta sẽ cố gắng hết sức để chữa trị cho ngươi. Ta chỉ nhờ ngươi giúp ta di chuyển thôi. Ta muốn được thuyên chuyển đến giữ chức thống đốc huyện Long Tây." Lục Minh cũng có thể lên tiếng và nêu yêu cầu của mình. 

"Ồ?" Kinh Hậu có chút kinh ngạc. Không chỉ anh mà cả Trương Văn và bà Zhang đều ngạc nhiên. 

"Tại sao thế này?" Trương Hậu cảm thấy ở đây chắc chắn có gì đó mờ ám nên phải hỏi thêm. 

"Ngày xưa, cha ta là quan huyện Đào, khi quân phản loạn tấn công, cha ta đã anh dũng hy sinh khi thi hành công vụ. Tuy ta không tài giỏi nhưng ta nhớ rõ thân phận kẻ thù của mình. Quân tử báo thù không bao giờ là muộn. Quân tử báo thù cũng không muộn. Ta tự coi mình không phải quân tử. Để trả thù, ta phải đi lên. Chỉ có trở thành thống đốc huyện Longxi, ta mới có thể tiêu diệt từng người một." Lục Minh cũng rất thẳng thắn, hiếu thảo đặt lên hàng đầu, vậy thôi, tôi sẽ chỉ nói là để báo thù cho cha tôi, dù có thực dụng hơn thì sao? 

Bạn nên đối phó như thế nào? 

Những lời này làm cho Trịnh Hậu ngạc nhiên. Anh ấy bị sốc nhưng đồng thời cũng cảm thấy tốt. 

Quả thực là đáng sợ đối với một người có thể báo thù cho cha mình suốt mười năm không quên. 

Nhưng loại người này cũng có một ưu điểm, đó chính là có thể báo ân, báo thù. 

Ngoài ra, người con trai này còn được cho là dũng cảm trên chiến trường. Nếu đúng như vậy thì để hắn làm quân cờ của mình cũng là một nước đi rất tốt. 

Bà Trương bỗng có cảm tình với người yêu. Đây là vì quan hệ thể xác nên cô theo bản năng ưu ái anh. 

Vốn dĩ thấy đối phương có chút hung hãn, bây giờ xem ra việc gì cũng có nguyên nhân, cho nên cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

"Thật vất vả cho ngươi, mấy năm nay đứa nhỏ này hẳn là vất vả lắm đúng không?"

Khó? 

Thực ra không có gì khó khăn, chỉ là bạn cần phải mất mặt để nịnh nọt Đổng Trác mà thôi. 

Mặc dù việc chạy theo ảnh hưởng của người khác có gì đó không ổn nhưng nếu không tận dụng mối quan hệ của mình thì bạn sẽ là một kẻ ngốc! 

Bạn rõ ràng đang dẫn trước những người khác ở vạch xuất phát, vì vậy chỉ có kẻ ngốc mới quay trở lại vạch xuất phát như những người khác! 

Trần Hậu vuốt râu, không nói gì. Thân hình tuấn tú của anh đang ngồi trên búi tóc, trông như một bức tượng. Nếu trước mặt có một lư hương và ba nén nhang thì trông sẽ càng khác hơn. 

“Đúng vậy, lần này chúng ta cũng có thể phái đoàn lữ hành đến Long Tây để mở con đường thông thương đến Trường An.”

"Cảm ơn, thưa bệ hạ." Lục Minh vui mừng khôn xiết. Kỳ thực, với địa vị của hắn, làm huyện lệnh cũng khá khó khăn. Anh ta có thể sẽ có một số chức vụ linh tinh, chẳng hạn như Trung tướng hoặc Đội trưởng trường học. 

Không có quyền lực thực sự, chỉ có tên. 

Tỉnh trưởng thì khác. Anh ta là một người hoàn toàn có quyền lực, người kiểm soát lãnh thổ của một quận. Phạm vi này có thể lớn hoặc nhỏ. Ông ta không phải là quan tòa quận mà là người quản lý một thị trấn hoặc quận. 

Quan trọng nhất là tỉnh trưởng có quyền huy động quân đội. 

Lý do tôi chọn huyện Longxi là vì môi trường địa lý ở đó thoải mái hơn các khu vực khác. 

Mặc dù huyện Longxi đầy rẫy những kẻ nổi loạn, nhưng dân số của nó đang giảm dần và cũng sinh ra nhiều kẻ cướp và kẻ cướp. 

Nhưng ở một nơi như vậy, quanh năm không có thống đốc! 

Tại sao? 

Không quá nghèo và không có tiền! 

Ngoài ra, nó còn cực kỳ nguy hiểm. Nếu một người thất bại, mạng sống của anh ta sẽ bị mất! 

Trong bầu không khí như Hoàng đế Ling, nơi mua bán quan lại, mục đích trở thành quan là để kiếm tiền. Nếu không thì ai sẽ mua một quan chức? 

Muốn trách cứ trách Lăng hoàng đế cùng Thạch Trường Thạch Loan tới! 

Chỗ tốt đã được đặt từ lâu nên không thể chiếm được. Hơn nữa, huyện Longxi vẫn có thể coi là lãnh thổ của chúng ta nên sẽ tương đối dễ dàng phát triển. 

"Được rồi, nhớ kỹ, nếu ngươi chữa khỏi bệnh mãn tính của ta, chúc ngươi lên chức huyện trưởng." Trương Hậu nói xong liền dừng lại, như đang suy nghĩ điều gì đó: "Làm việc chăm chỉ đi, quận trưởng không phải là sự nghiệp của ngươi đã kết thúc."

"Cảm ơn ngài!" Lục Minh hưng phấn nói, miễn cưỡng che giấu. 

Anh không cần phải giấu diếm, bởi điều anh muốn thể hiện là một chàng trai trẻ không thể nín thở. Người trẻ tuổi như vậy có động lực nhưng lại không có quyền hành, người ta đương nhiên sẽ thích hắn. 

Nhiều người có kinh nghiệm thích sử dụng loại người này vì họ dễ lợi dụng và nghe lời. 

Phải mất một giờ để thực hiện châm cứu cho Chonghou. 

Trong khoảng thời gian này, Trương Hậu đã thảo luận mọi việc với Trương Văn. Về việc thay đổi vị trí và sắp xếp tiếp theo, anh gần như không tránh né Lục Minh, nói rõ ràng cho anh biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Ở một mức độ nhất định, anh ấy được đối xử như một người thân của mình. 

"Lưu Quân, vào đi." Yến Hầu vừa dứt lời, một người đàn ông trung niên mập mạp từ ngoài cửa bước vào. 

Anh ta khum tay lại và đáp lại bằng giọng khiêm tốn, "Tôi ở đây, nô lệ cũ."

"Đây là Lục Minh, bác sĩ Lục. Từ nay về sau, khi vào nhà, anh ấy có thể trực tiếp vào mà không cần chờ đợi. Hơn nữa, kho hàng là mở cửa cho anh ấy, anh ấy muốn có bất cứ món đồ nào, không cần hỏi, chỉ cần ghi lại là được. Anh hiểu không?" Trương Hậu muốn toàn lực ủng hộ Lục Minh, hỗ trợ đối phương lấy nguyên liệu từ kho của hắn để chuẩn bị thuốc. 

Ưu tiên cấp bách nhất là chuẩn bị thuốc. 

“Vâng, thưa ngài Hầu tước.” Quản gia nói xong liền cúi đầu chào Lục Minh, "Lục bác sĩ, nô tài Liễu Quân, sau này nếu có việc gì thì cứ bảo tôi làm."

"Đây là đơn thuốc. Trước tiên, hãy làm theo phương pháp trên để pha chế và sắc thuốc. Đừng bỏ sót một bước nào. Ba bát nước chính là ba bát nước, không hơn không kém. Thuốc sắc đúng giờ, mỗi ngày ba lần, uống sau bữa ăn, uống lúc còn nóng, không để nguội trước khi uống." Lục Minh viết đơn thuốc bằng bút than độc đáo. 

Sau khi nhìn thấy nó, Trương Hậu cảm thấy có chút kỳ lạ, mặc dù nó trông không giống như được viết bằng thư pháp. 

Hơn nữa tờ giấy cũng rất bắt mắt, "Anmin, chất lượng giấy của anh thật sự rất tốt, khác xa với giấy rơm. Văn nhân thật sự không thể bỏ qua loại giấy như thế này!"

Quả thực, giấy trắng tinh khiết, một loại giấy trắng có thể dùng để viết, vẽ, chẳng kém gì những viên kim cương để dỗ dành phụ nữ làm văn nhân! 

Yanhou nhìn thấy ngay cơ hội kinh doanh và lợi ích to lớn. Anh thực sự không ngờ rằng đối phương lại có thể có một điều bất ngờ như vậy đang chờ đợi anh. 

Bà Trương ở bên cạnh, nhìn Lục Minh, càng nhìn càng thích anh. Cứu anh trai cô cũng tương đương với việc cứu lấy vinh quang và của cải của cô, nếu không một con phượng hoàng rơi xuống còn tệ hơn cả một con gà!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Tỉnh trưởng thực sự là Tỉnh trưởng

Đêm đó, ngoài việc nghiên cứu bản thiết kế, Lục Minh còn đang thử chế tạo penicillin. 

Sau penicillin, các nguyên liệu dược phẩm khác có thể được tạo ra và thậm chí có thể tạo ra thuốc kháng sinh. 

Anh ta không hiểu nguyên lý sản xuất. Anh ta chỉ biết rằng việc sử dụng những tài liệu này và thêm các bài đọc kỹ năng có thể tạo ra các vật phẩm tương ứng. 

Ngoài ra, Lục Minh còn đang đọc tờ giấy. 

Bài đọc này nói về việc khám phá thành phố Lạc Dương. Toàn bộ thành phố Lạc Dương được chia thành đông nam, tây bắc và tây bắc. Khu vực nơi anh tọa lạc là Quận Đông.

Vốn dĩ Trương Văn định để hắn ở lại biệt thự qua đêm, nhưng sau đó Đổng Trác phái người gọi hắn lại, nói có chuyện muốn nói nên hắn đã quay lại. 

Điều mà Lục Minh không ngờ tới là Đổng Trác giàu có và quyền lực lại tìm ra cách thiết lập quan hệ với Đổng Thái hậu! 

Ban đầu, một người đến từ Xiliang và người kia đến từ Hà Bắc. Tây Lương và Hà Bắc đều là tên gọi chung của một khu vực và bang, và có nhiều quận và làng dưới đó. 

Đây vốn là chuyện bò điên kém cỏi hơn xe, không thể chiến đấu bằng tám cây cọc, nhưng vẫn là tùy cơ ứng biến. 

Không có lý do nào khác, chỉ vì Đổng Thái hậu cũng tham tiền mà thôi! Đây là lần đầu Lục Minh nghe nói đến, nhưng nghĩ đến lòng tham tiền của Lưu Hồng, không có gì ngạc nhiên khi có một người mẹ hám tiền như vậy dạy dỗ hắn bằng lời nói và việc làm. 

Và Đổng Trác không muốn trông ngu ngốc như vậy, vì anh ta biết cách đi đường vòng chiến lược! Trứng sẽ không bỏ vào cùng một giỏ nhưng việc xây dựng được mối quan hệ với Thái hậu ít nhiều cũng có ích.

Quyền lực của đất nước nằm trong tay hoàng đế, hoàng hậu, hoàng tử và những người khác. Là vợ cả của hoàng đế, hoàng hậu không chỉ có mẹ chồng thiên hạ mà còn nắm giữ quyền lực đáng kể.

Hoàng hậu Lu, hoàng đế nhà Hán, có thể hành hình Hầu tước Hoài Âm, Hàn Tân. Hoàng hậu Ngụy của Hoàng đế nhà Hán có thể giúp đỡ hoàng tử hung bạo khi ông tung quân. Các hoàng đế và hoàng hậu của triều đại Hán Nguyên thậm chí có thể hỗ trợ lực lượng gia đình của họ trong việc tranh giành quyền lực chính trị. 

Hoàng hậu trở thành một phần rất quan trọng trong cơ cấu chính trị của nhà Tây Hán, sở hữu địa vị và quyền lực vô cùng đặc biệt. 

Thái hậu thời Tây Hán có quyền lực rất lớn. Thông thường, để bổ nhiệm hoàng tử, bà cần phải tham khảo Đông Cung, nơi ở của Thái hậu. 

Nếu Thái hậu không đồng ý, không chịu đóng dấu sách, vậy thì thái tử không hợp pháp, ngay cả hoàng đế cũng chỉ có thể trừng mắt nhìn. 

Chuyện như vậy thật sự đã xảy ra vào thời Tây Hán, nổi tiếng nhất chính là Lữ hoàng hậu. 

Để củng cố quyền lực của mình, Hoàng hậu Lu đã thăng chức cho những người trong gia đình Lu và giao cho họ những trọng trách quan trọng. Đồng thời, bà cũng phát động hàng loạt đàn áp, thậm chí là đàn áp con cháu dòng họ Lưu. Hán Huy hoàng đế Lưu Anh lúc đó cùng với nguyên thiếu hoàng hậu hậu thiếu hoàng cũng lần lượt trở thành bù nhìn của nàng, suýt chút nữa trả lại nước cho nhà họ Lữ. Mức độ can thiệp vào chính trị và thậm chí kiểm soát chính phủ của bà là điều hiển nhiên. 

Sau khi Lưu Bang qua đời, Lưu Anh lên ngôi lấy hiệu là Hán Huệ Đế. 

Lưu Anh bản tính yếu đuối, thiếu quyết đoán, quyền lực dần rơi vào tay Lữ hoàng hậu. 

Sau khi Lưu Anh lâm bệnh qua đời, Lữ hoàng hậu nắm quyền quản lý đất nước và biến họ Lưu thành họ Lữ. Các lão quan trong triều và họ Lưu vô cùng phẫn nộ, nhưng lại sợ sự tàn ác của Lữ hoàng hậu nên không dám lên tiếng. 

Sau khi Hoàng hậu Lu qua đời vì bệnh tật, Chu Lộ hoảng sợ, lo sợ bị tổn thương và bị loại trừ. 

Vì vậy, họ đã bí mật tập trung tại nhà tướng quân Lữ Lộ, âm mưu gây phản loạn nhằm chiếm đoạt hoàn toàn nhà họ Lưu. 

Sự việc này đến tai Lưu Tương, vua nước Tề, họ Lưu. Để bảo vệ nhà họ Lưu, Lưu Tương quyết định tung quân tấn công Chu Lộ. Sau đó, anh ta liên lạc với các cựu binh sáng lập Sở Bà và Trần Bình, đồng thời thiết kế để loại bỏ Lộ Lộ. Chu Lộ, bất kể giới tính, già trẻ đều bị xử tử, dòng họ Lu bị tiêu diệt hoàn toàn. 

Kể từ đó, quyền lực của Thái hậu ở cả hai triều đại Tây Hán và Đông Hán đều bị suy yếu, thời kỳ hoàng kim của Lữ hoàng hậu không còn nữa. 

Nhưng nó vẫn rất đáng sợ. Khi nói đến Đồng Thái hậu vào cuối thời Đông Hán, quyền lực của bà thực sự đã trở nên rất nhỏ, và bà có thể thăng chức cho một số người của mình theo những cách vòng vo. 

Tuy nhiên, cô không thể can thiệp trực tiếp. Đầu tiên, quyền lực của Thái hậu dần dần suy yếu và trở về tay Hoàng đế. 

Thứ hai, Đổng Thái hậu thực ra đã nửa đường xuất gia, cũng không phải người chính thống nên tự nhiên không có bao nhiêu răn đe. 

Mỗi thái hậu ngày xưa đều xuất phát từ cung điện, hoặc là cung nữ trong phòng giặt, hoặc là quý tộc, Zhaoyi, cung nữ, v.v. Họ leo lên từng bước một và hiểu được cách sinh tồn cũng như các mối quan hệ giữa các cá nhân trong cung điện, để có thể kiểm soát hậu cung. 

Lục Minh chỉ biết chút ít về loại chuyện này. Nghe về nó sẽ tốt hơn nếu tự mình thử nghiệm để biết tác dụng. 

Sáng sớm hôm sau, Đổng Trác vào cung gặp thánh nhân. Việc thăng chức này được công bố trước mặt tất cả các quan chức tại phiên tòa và được coi là một phần thưởng và vinh dự. 

Chỉ là Lục Minh không có tư cách đi, cũng không có tư cách ra tòa. 

Vì vậy, tôi cũng có thể có được một giấc ngủ hiếm hoi ở nhà. Tôi đã kiệt sức cả ngày hôm qua. 

Đầu tiên, tôi quan hệ với bà Zhang gần một tiếng đồng hồ. 

Sau đó là bài kiểm tra tâm lý của Lưu Bí, ứng cử viên cho cuộc hôn nhân, cũng như chẩn đoán và điều trị châm cứu và châm cứu, cũng như phân phát thuốc và những thứ tương tự. Anh ấy bận rộn đến mức cảm thấy hơi mệt mỏi.

Dong-dong-dong, cửa nhanh chóng bị gõ, và Lâm Dung, một người lính, phấn khích hét lên qua tấm cửa: "Chúa ơi, bên ngoài có thiên thần đến gặp chúa tôi để tuyên bố sắc lệnh của ông!"

"Hả?" Lục Minh hưng phấn, lập tức nhảy khỏi giường. Anh vội vàng mặc quần áo, lau mắt bừa bãi, lấy thỏi bạc ra cất đi. 

Trong phòng khách, một thái giám cao lớn đang chờ đợi với một thái giám thánh thiện trên tay. 

"Lục Minh tiểu nhân bái kiến ​​thiên sứ." Lục Minh khéo léo đưa thỏi bạc tới. Trước khi người đến, món quà đã đến trước. 

Thái giám chỉ sững sờ một lúc rồi cất tiền đi. Sắc mặt hắn trắng nõn, không có râu, thậm chí sắc mặt còn có vẻ có chút nham hiểm. 

So với những hoạn quan khác, anh ta có chút lạc lõng. Anh ta cao lớn, khỏe mạnh và trông không giống một thái giám chút nào, ít nhất là về ngoại hình một chút! 

"Lục Minh, nhận lệnh!"

"Kẻ phản diện đang ở đây." Lục Minh nghiến răng nghiến lợi quỳ xuống nhận mệnh lệnh. Chết tiệt, sớm muộn gì anh cũng sẽ có người quỳ trước mặt mình. 

Lòng tự trọng lúc này không có giá trị gì. Chỉ cần có được lợi ích, mọi thứ khác chỉ là thứ yếu! 

“Trí nói, Lục Minh, quận úy huyện Đào Tiên, có công trấn áp phản loạn, lập công, lập công lớn. Tôi ghi nhớ lòng tốt và đại nghĩa của ông ấy, nên được phong làm thái giám quận Longxi. Cảm ơn ngài!” Thái giám đọc sách đầy nghị lực, không có vẻ lạnh lùng như thái giám bình thường.

"Cảm ơn, thưa bệ hạ." Lục Minh đứng dậy cầm lấy chiếu chỉ, sau đó lấy bạc trong tay áo đưa cho: "Cám ơn Thiên Sứ đại nhân, đến chuẩn bị chút rượu."

"Lục tỉnh trưởng, rượu sẽ được miễn. Gia tộc Zajia có việc quan trọng phải làm, mong muốn của ngươi sẽ được gia tộc Zajia chấp nhận." Thái giám không lịch sự chút nào. Anh ấy thậm chí còn nói rằng anh ấy sẽ không cho bạn thể diện và thậm chí sẽ không uống rượu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Tây Nguyên quân thành lập

Anh đến vội vàng đi vội vã như đi vệ sinh. 

“Không ngờ trong đám thái giám lại có một người đàn ông chân chính, hiếm có, hiếm có.” Lục Minh lắc đầu nhìn con dấu và quân phục được đưa tới. Tài liệu đã ghi rằng ông ta là thái giám của quận Longxi. 

Thỏa thuận chỉ được xác nhận ngày hôm qua có thể đạt được ngay hôm nay. Sức mạnh của Zhenhou không thể được đánh giá thấp! 

Thật đáng kinh ngạc khi một nhân vật ít được biết đến lại có khả năng chạm tới bầu trời bằng tay và mắt như vậy! 

"Thật đáng tiếc lần này không được gặp Tào A'ao và Viên Thiệu." Lục Minh tiếc nuối không được gặp hai nhân vật từng gây sóng gió thời Tam Quốc và để lại dấu ấn đậm nét trong sử sách.

Phiên tòa này có vẻ vô cùng hòa thuận, không có quá nhiều tranh cãi. 

Nhà họ Dương của Hongnong có được vị trí mà họ mong muốn, nhà họ Yuan của Runan củng cố địa vị của mình, hoàng đế có được tiền bạc và sự ổn định của triều đại, đó là tình thế đôi bên cùng có lợi. 

Còn lại là đồ thừa mà các gia đình khác có thể ăn được. Chỉ những điều này thôi cũng đủ khiến người ta cướp bóc và đổ máu. 

Trước khi cuộc họp sắp kết thúc, Trương Nhượng nhìn sắc mặt Linh Đế, nhận được câu trả lời khẳng định bằng cái gật đầu nhẹ của đối phương. 

Vì vậy, ông ta hét lớn: "Điều cuối cùng là do các cuộc nổi loạn thường xuyên ở vùng biên giới và lãnh thổ của nhà Hán, bệ hạ sẽ bắt chước chiến công của Hoàng đế Wu của nhà Hán và tái lập quân đội Tây Nguyên, chiêu mộ những người mạnh mẽ ở Lạc Dương và thành lập tám đội trưởng của Trường phái Tây Nguyên. Các bạn, bạn có ý kiến ​​​​gì về vấn đề này không?" 

Lời này vừa nói ra, những người phía dưới lập tức bàn tán.

"Tây Nguyên quân? Lấy đâu ra nhiều tiền như vậy? Kho bạc quốc gia không đủ sống!"

"Đại tá thứ tám? Không biết ai có thể trở thành một trong số Đại tá thứ tám?"

Có người kinh ngạc, có người khinh thường, có người đã để mắt tới danh sách tám đội trưởng. 

Mặc dù hành động của Hoàng đế Ling có phần bất ngờ, nhưng xét đến sinh kế thảm khốc của người dân do Cuộc nổi dậy vàng gây ra trong vài năm qua, nhiều khuyết điểm đã lộ rõ. 

Triều đình không có quân chính quy, quân trấn biên giới không đủ ăn. Họ dựa vào sự hỗ trợ của thống đốc địa phương để tồn tại. 

"Cuộc nổi dậy ở Tây Lương ngày này qua ngày khác, man rợ bên ngoài pháo đài Yanmen xâm chiếm đất đai, đốt cháy, giết chóc và cướp bóc. Ngay cả khi tôi trèo lên tòa nhà cao, tôi có thể nhìn thấy vùng đất hoang tàn bị cuốn theo ngọn lửa chiến tranh. Các bạn, làm thế nào đất nước có thể hòa bình và dân chúng được an toàn?" Hoàng đế Ling buồn bã nói. Mỗi vị hoàng đế đều là một nghệ sĩ biểu diễn bẩm sinh. 

Nghệ thuật của tâm trí hoàng đế không chỉ là quá trình kiểm soát cấp dưới của mình mà còn là quá trình học cách thỏa hiệp và trao đổi. 

Lưu Hồng cảm thấy thời gian của mình không còn nhiều, Hàn gia lâm vào cảnh hỗn loạn. 

Ông chỉ có hai con trai nên phải lên kế hoạch từ sớm. 

Ngày nay, những người thân ngoại quốc đã trở thành một thế lực hùng mạnh không thể mất đi. Trong những năm qua, gia đình quý tộc đã hình thành một con quái vật khổng lồ, căn bản không thể đối phó được. 

Một khi xử lý xong, triều đình trật tự có thể sẽ đột nhiên sụp đổ!

Hầu hết các vị hoàng đế cổ đại đều có tuổi thọ ngắn ngủi và không có ham muốn nào khác. Họ dâm đãng như chính mạng sống của mình, và họ bộc lộ ham muốn của mình một cách không kiềm chế. 

Tinh dịch là bản chất của một người đàn ông. Xả đi xả lại tương đương với việc xuất tinh nhiều lần. Không có gì ngạc nhiên khi về lâu dài, cuộc sống sẽ không bị rút ngắn lại. 

Chỉ bằng cách duy trì nhịp điệu hợp lý và nuôi dưỡng cơ thể, bạn mới có thể tránh được các triệu chứng mất sức. 

Bằng không, một khi xảy ra mất mát, chứng tỏ thân thể không còn tốt nữa, muốn đảo ngược sẽ có chút khó khăn.

Tướng Hà Kim đứng ở phía trước. Hắn nghe xong những lời này, vô thức ngẩng đầu lên nhìn hoàng đế. Tuy nhiên, tấm màn ngọc trước mặt Hoàng đế Ling đã che khuất khuôn mặt của anh ta, và anh ta không thể nhìn rõ biểu cảm của anh ta. 

"Bệ hạ không tin tưởng ta sao?"

Là một vị tướng, ông vẫn biết mình nặng bao nhiêu. 

Sở dĩ hắn được chọn làm tướng quân không chỉ vì không có người cho Lăng hoàng đế mà còn để hắn chiến đấu chống lại những gia đình công chức đó. 

Chỉ gần đây, Viên Thiếu, một nhân tài của gia tộc Yuan, mới gia nhập đội ngũ nhân viên của anh và cho anh lời khuyên. 

Mà hắn càng ngày càng gần quý tộc, điều này trái ngược với ý tưởng ban đầu của Lăng Đế. Điều này không thể trách Lăng Hoàng lựa chọn người khác. 

“Xin hỏi bệ hạ, quân Tây Nguyên này có phải do tướng quân chỉ huy không?” Một quan chức dân sự tiến tới hỏi, rõ ràng là một con cừu non đã bị rút đi. 

Hà Tấn vểnh tai lên khi nghe câu hỏi này. Vấn đề này rất nhạy cảm, cũng là hắn có phải thật sự mất đi lòng tin của Lăng Đế hay không. 

Phải biết tướng quân là người cai quản binh mã thiên hạ. Về mặt lý thuyết mà nói, chỉ cần bọn họ là binh mã của nhà Lưu, tướng quân có quyền quản lý bọn họ! 

Hiện tại xem ra Bệ hạ đang có ý định phân chia quân lực! 

Quyền lực của đế quốc không thể được mượn từ người khác. Thứ này một khi đã mất đi, muốn lấy lại còn khó hơn lên trời. 

Hoàng đế Ling biết điều này và các gia đình quý tộc cũng vậy. 

Khi cuộc nổi loạn khăn xếp vàng nổ ra, hoàng đế Ling của nhà Hán có thể đã nhận ra rằng ngày này sớm hay muộn cũng sẽ đến. Sau cuộc nổi dậy khăn xếp vàng, ngay cả Hà Kim cũng không nghe lời như vậy. 

Anh ta từng rất ngoan ngoãn chiến đấu ở bất cứ nơi nào được chỉ đạo, nhưng giờ đây anh ta đang tán tỉnh những gia đình giàu có và chuẩn bị phế truất anh ta làm hoàng đế! 

Hoàng đế bị phế truất vẫn là hoàng đế sao? 

Sở dĩ Hà Tấn được chọn đảm nhận quyền quân sự là vì ông là sự lựa chọn phù hợp nhất cho Hoàng đế Linh của nhà Hán. 

Gia đình He sinh ra là một đồ tể thấp kém và không có nền tảng. Hoàng hậu Anh là mẹ ruột của hoàng tử. Sau tất cả, họ là một gia đình. Kết quả thịt thối rữa trong nồi được coi là một kết quả có thể chấp nhận được. 

Không ngờ Hà Kim lại “xấu đi”, tiến lại gần và nhanh chóng như vậy với nhóm giàu có, trở thành đại diện của nhóm giàu có, chống lại thế lực đế quốc. 

Hoàng đế Ling từng muốn chuyển Hà Kim đến Xiliang để dẹp loạn, sau đó tìm cách tước bỏ mối liên hệ của anh ta với nhóm giàu có và lấy lại quyền lực quân sự của anh ta. 

Nhưng Hà Kim trở nên thông minh hơn. Với sự hỗ trợ của Viên Thiếu và những người khác, anh ta giở thủ đoạn và áp dụng chiến thuật trì hoãn, chỉ để không chịu rời đi. 

Trước tình hình đó, Hoàng đế Ling của nhà Hán không còn cách nào khác là phải bắt đầu lại từ đầu và xây dựng một lực lượng vũ trang khác ngoài Quân đội phương Bắc chấp nhận sự lãnh đạo theo chiều dọc của hoàng đế - Thiếu úy Trường Bát Tây Nguyên. 

Đây là ý tưởng và mục đích của Hoàng đế Ling. Ít nhất ông cũng cần để lại thứ gì đó cho con trai mình. Cho dù là con trai vô dụng, ta cũng không thể lừa gạt con trai của hắn. 

"Tây Nguyên quân là quân đội riêng của ta. Khi cần thiết, tướng quân cũng sẽ tiếp nhận việc điều động quân Tây Nguyên, ngươi biết nên chọn ai?" Vẻ mặt của Hoàng đế Ling vẫn bình tĩnh và đáng sợ. Giọng điệu này nghe có vẻ không giống như anh ấy đang thảo luận vấn đề gì cả. 

Những người có thể ra tòa phần lớn không phải là những kẻ ngốc mà là những người có năng lực, ít nhất họ cũng là những con cáo già. 

Nhìn thấy thái độ của Hoàng đế Ling, anh ta lập tức im lặng. 

Hiển nhiên, Lăng Hoàng có kế hoạch tuyển chọn ứng cử viên của riêng mình. 

Họ không ngây thơ đến mức nghĩ rằng mình có thể vào được và nhúng tay vào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Bắc Triều Tiên đối đầu

Hoàng đế muốn tự mình xây dựng quân đội và sử dụng nó cho chính mình? 

Nghe có vẻ đáng sợ nhưng bất kỳ chỉ huy quân sự giàu kinh nghiệm nào cũng có thể nhìn thấu điều đó trong nháy mắt. 

Điều quan trọng là nhìn vào con người. 

Để huấn luyện một người lính mới thành một đội quân có thể sử dụng được, điều đó phụ thuộc vào con người. Nếu ứng viên không giỏi thì dù có đầu tư tốt đến đâu cũng vô ích. 

Cộng thêm những lần cãi vã với các gia tộc quý tộc, chỉ có thể nói hiện thực sẽ rất thất vọng. 

"Tôi giới thiệu Viên Thiếu và Viên Bản Sở, những tài năng của Yuan. Viên Thiếu là một tài năng trẻ xuất sắc ở Lạc Dương. Anh ấy đã từng tham gia cuộc nổi dậy Khăn Vàng, anh ấy có nhiều chiến công quân sự và xứng đáng với một công việc lớn." Tướng Hà Kim đã đi đầu trong việc tiến cử cấp dưới của mình là Viên Thiếu, đây là một sự đền đáp xứng đáng. 

Ông tiến cử Viên Thiếu để con trai ông có thể được nhà Yuan chăm sóc.

Đây là mối quan hệ của con người. Cho dù Hà Tấn có là đồ tể, chỉ cần làm tướng quân một ngày, hắn vẫn sẽ được hưởng quyền lực và đãi ngộ này. 

Nhìn thấy hành vi ngang ngược của Hà Kim, anh ta hoàn toàn quên mất ý định ban đầu là trấn áp gia đình giàu có và quay lại cấu kết với bên kia. 

Lăng Đế tức giận đến cũng không đánh hắn. Anh ta nắm chặt lòng bàn tay ẩn trong áo rồng mạnh đến mức móng tay cắm sâu vào máu thịt, gần như rách nát da! 

Nhưng bây giờ tôi vẫn phải chịu đựng, tôi phải chịu đựng. 

Một chút thiếu kiên nhẫn sẽ làm hỏng kế hoạch lớn. Viên Thiếu rất có năng lực. Hắn cũng biết, tân quân của hắn nhất định sẽ hòa vào quý tộc gia tộc. Thay vì thụ động xen vào, tốt hơn hết hãy để chính mình quyết định xem ai có đủ tư cách. 

"Tốt, nếu Viên Cửu Cửu có bản lĩnh, lại được tướng quân tiến cử, sẽ được bổ nhiệm làm Trung úy Quân ủy Trung ương. Mọi người, có ứng cử viên nào không?" Hoàng đế Ling tiếp tục nhìn các đại thần bên dưới với thái độ vô cảm. Liếc nhìn Lưu Bi, hắn khẽ gật đầu. 

Đây là hy vọng đối phương có thể đứng lên, ít nhất không để cho toàn bộ tám đội trưởng bị bắt đi. 

Zhenghou suy nghĩ một lúc, trong đầu nhanh chóng lướt qua từng ứng cử viên. 

Chỉ là không ai trong số những ứng cử viên này đủ tiêu chuẩn. Trương Văn đã là trung úy. Đó là một trò đùa và anh ta không thể quay lại và trở thành đội trưởng. 

Và không ai trong số con cháu, người thân, bạn bè của ông có thể đạt được vị trí này. 

Ông là thân tín của Hoàng đế Ling và biết rằng đội quân mới này cần có hiệu quả. 

Bạn không thể ngẫu nhiên chọn một người ở tư thế xác chết. Bạn phải tìm một người có năng lực, tài năng, trung thành và đáng tin cậy. 

Suy nghĩ nhiều, hắn nghĩ tới việc gia nhập Lục Minh! 

Nhưng Lục Minh đã là thống đốc huyện Longxi. Lúc này, anh ấy nên ở lại đây. Chà, điều này cũng sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho việc điều trị y tế của anh ấy. Về phần chức thống đốc, giữ kiêm nhiệm là tốt, không nhất thiết phải đảm nhiệm ngay. 

Bây giờ nhà xí này đã có người, dù không đi ị cũng không thể dùng cho người khác. 

"Tôi tiến cử Lục Minh, quận trưởng Longxi. Người này vốn là quận úy ở huyện Đào Tiên, tổ tiên sống ở thời nhà Hán. Phiến quân Dương Phong dẫn 5.000 quân tấn công huyện Đào Tiên, nhưng bị Lục Minh giết chết. Ông ta lấy đầu tướng địch trong quân đội như một cái túi. Trong trận chiến với quân nổi dậy, ông ta đã chặt đầu thủ lĩnh quân nổi dậy Biên Trương, đánh tan cuộc tấn công của quân nổi dậy trong một câu, buộc những kẻ nổi loạn còn lại phải đầu hàng và quay trở lại. Triều đình, người này có tài cả văn lẫn võ, lại thông thạo nghệ thuật Tề, Hoàng. Bây giờ là lúc chiêu mộ người, cho nên ta mạnh dạn tiến cử người này với bệ hạ.” Trẻ em nhà nghèo giỏi hơn người thường rất nhiều nhưng chỉ thiếu đường tiến lên. 

Những người khác không có nhiều ấn tượng. Ngược lại, Dương Biểu, người đã đảm nhận vị trí Sikong của Trương Văn, ngạc nhiên liếc nhìn Zhenghou. 

Hai ngày trước em trai hắn đến gặp hắn, nói hắn đã tìm được một tài năng trẻ tốt, muốn thu phục hắn về Dương gia. 

Một gia đình lớn, ngoài họ hàng trực hệ, còn phải thu hút nhân tài và dung nạp họ thông qua hôn nhân. 

Một tài năng trẻ có thể chiến đấu và có kỹ năng y tế là một báu vật! 

Chỉ những gia đình quý tộc có tầm nhìn xa hơn mới biết một người có y thuật xuất sắc có thể mang lại cho gia đình những gì. 

Mọi người già đi khi họ sống. Khi người này đã đắm chìm trong quan liêu hàng chục năm, mối quan hệ giữa các cá nhân trở nên hiển nhiên. 

Lúc này, càng lớn tuổi thì càng có lợi cho gia đình. Các đệ tử và các quan già thường có chuyện bán thể diện. 

Và khả năng chiến đấu cũng rất tuyệt vời. Thế giới bây giờ không hề yên bình, bạn có thể mơ hồ phát hiện ra dòng nước ngầm. Nó chỉ thiếu một cơ hội, một cơ hội để thay đổi. 

Dương Biểu không khỏi tò mò khi biết người được Zheng Hầu tiến cử lại là chính anh trai trong tộc của mình tiến cử. 

Dương gia cũng có kinh nghiệm của bốn đời ba hoàng tử, cũng không hề yếu hơn Nguyên gia. Họ vừa hợp tác vừa đối đầu với nhà họ Yuan, và cả hai bên đều có quan hệ hôn nhân khác chủng tộc với nhau. 

“Tôi cũng giới thiệu một người đến từ Tây Lương, Lục Minh.”

"Ồ? Người này có tài như vậy sao?" Lăng Đế có chút không tin: "Hắn bao nhiêu tuổi?"

"Bạn buộc tóc khi còn trẻ." Zhenghou trả lời thành thật. Anh ấy thực sự còn quá trẻ. 

"Ha ha ha! Ta tuổi còn trẻ đã buộc tóc, cho nên ứng cử viên được hoàng thượng tiến cử nhất định phải có chút xanh xao." Một bộ trưởng với mái tóc vàng đứng lên. Người khác không dám tranh cãi với anh, nhưng anh vẫn có thể tranh cãi với anh. Ông ấy là một ông già tốt, và ông ấy cũng là một công cụ tốt để tăng cường sự hiện diện của mình. 

"Ngày xưa Hoắc Khứ Băng tướng quân Kỵ binh tuổi còn yếu, mới có thể dẫn kỵ binh đi bắt sói. Người con này tài giỏi, sao lại không? Vương Trung Lãng cho rằng phản loạn Tây Lương chỉ là trò trẻ con sao?" Những gì Zhenghou nói là một cái bẫy ngôn ngữ, nhưng Vương Vân đã thừa nhận điều đó. Đó là xúc phạm đội trưởng Trương Văn và nói rằng anh ấy đã đạt được kết quả tuyệt vời. Không phải là nó chính đáng sao? 

Nếu bạn không thừa nhận điều đó có nghĩa là bạn đúng và bạn đang tự tát vào mặt mình. Chế độ chính thức luôn là một cuộc chiến bằng lời nói và những thanh kiếm vô hình. 

"Vị quan này chỉ là đang đưa ra một số ý kiến ​​phản đối thôi. Chỉ khi thực sự có năng lực mới có thể xứng đáng với ân sủng của hoàng đế." Vương Vân Thái đã không chấp nhận thử thách này. Một con cáo già chuyên lừa người đẹp sao có thể rơi vào cái bẫy này? 

"Nếu hắn có tài, vậy thì để hắn tới xem ta có bản lĩnh hay không." Hoàng đế Ling không muốn bỏ lỡ một đứa con trong một gia đình nghèo không có nền tảng. Nếu không thể bị đại gia tộc đồng hóa, chỉ có thể trung thành với hắn, hắn cũng sẽ sẵn sàng cho lần sau được bổ nhiệm làm người thừa kế. 

Lúc này, Lục Minh đang ở nơi ở của Trương Văn. 

Trong phòng riêng, Lục Minh bắt bà Trương Lưu Lưu trong tư thế con điếm nằm trên ghế sofa, anh ta tóm lấy hai cái mông to béo của bà đập mạnh, đánh từ phía sau, bụng dưới chạm vào mông, gây ra từng đợt thịt trên cặp mông trắng nõn. Nhìn vào thì thấy vui mắt nhưng trong đó cũng ẩn chứa một chút dục vọng, đặc biệt là tiếng rên rỉ trầm thấp của người phụ nữ trưởng thành, khiến anh vô cùng hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Ngoại tình với vợ sếp

"Nếu ngươi muốn kinh doanh, đến lúc đó có thể ở lại huyện Long Tây. Này, ta sẽ cho ngươi sống cuộc sống ở đó không thua kém gì nơi này! Lưu Nhi, ta yêu ngươi." Lục Minh ghê tởm đến mức từ nữ nhân leo lên, nhờ tài ngoại giao của vợ mà thăng chức. Đó thực sự là một cách rất khốn nạn và thú vị! 

Chỉ có anh ta mới có thể làm được điều này, lấy y thuật làm cái cớ để tiếp xúc thân thể một cách công khai, sau đó từng bước tấn công những phụ nữ trưởng thành đoan trang và cao quý này, đùa giỡn với cơ thể của họ và chiếm được trái tim của họ! 

"Ồ... à... An Mẫn... ừ hừ... à... muốn tôi... ôi... mạnh hơn... hôm qua... anh suýt nữa... làm tôi sợ chết khiếp... à... ừ hừ... à... ồ... thoải mái quá... à..." Bà Trương ngửa đầu ra sau. Càng tiếp xúc với những thứ như nhục dục, cô càng trở nên nghiện nó. 

Chỉ sau hai lần quan hệ ngắn ngủi, cô đã nghiện. Kết quả là Lục Minh ngay từ khi bắt đầu hôm nay đã muốn đụ cô. Cô không cảm thấy chán ghét. Thay vào đó, cô hợp tác để chịu đựng sự cưỡng hiếp của người đàn ông. 

Lục Minh nắm lấy tay bà Trương, kéo bà lên, ép người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trí tuệ này nâng mông lên và duỗi thẳng eo. Cô quay đầu lại và hôn anh. Thân dưới của anh ta giống như đang cưỡi ngựa, anh ta mạnh mẽ đụ người phụ nữ trưởng thành đoan trang và hấp dẫn này từng bước một. 

Bụng chạm vào mông, mỗi lực đẩy sẽ gây ra một làn sóng da thịt. 

Khi cúi đầu xuống, bạn có thể thấy cặc của mình đang bị môi lớn màu hồng nuốt chửng như thế nào! 

Lục Minh nhìn thấy cuồng nhiệt, kéo Trương phu nhân đứng dậy, dùng bàn tay to nắm lấy hai bộ ngực to trắng nõn, dùng cái miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ mọng đang thở hổn hển của bà Trương, trong khi phần thân dưới vẫn đang chuyển động với tốc độ ổn định đều đặn. 

Bồ! Lục Minh rút cặc ra, xoay bà Trương lại. Bàn tay to xuyên qua khuỷu chân, tay phải ôm lấy cái mông to, tay trái vòng qua eo bà Trương, nâng bà lên. 

Gặp sự cố! 

Con gà trống đầy tinh dịch lại được đưa vào cơ thể bà Zhang một lần nữa và họ bị cưỡng hiếp trực diện. Nhìn vẻ mặt say sưa của bà Trương, thỉnh thoảng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của bà, tư thế này đã hoàn toàn chinh phục được bà Trương! 

Bà Trương thở hổn hển, vòng tay qua vai Lục Minh rồi nằm trong vòng tay anh. Một tiếng rên trầm phát ra. Cô không thể suy nghĩ được nữa và hơi choáng váng vì bị đụ. 

"Ồ... Chồng... à... chiêu trò hay hơn nhiều... ừm... ồ... lại đến... ừm ừm... à..." Cơ thể bà Trương lắc lư theo lực đẩy của Lục Minh, hai bộ ngực to tròn đầy sữa lắc lư lên xuống. 

Các ngón tay của nam và nữ khi giao hợp đan xen, siết chặt, bốn môi chạm vào nhau, lưỡi lớn và lưỡi nhỏ vướng víu rồi tách ra, có khi đuổi nhau đánh nhau, rút ​​ra sợi tơ dâm đãng giữa môi! ! ! 

Phồng phập phồng! 

Mỗi lần, môi âm hộ đều bị con cặc dày quay ra vào một cách tàn nhẫn, nuốt chửng con cặc đen một cách cường điệu. 

Khu vực xung quanh cửa âm đạo của phần dưới cơ thể đỏ bừng, tất cả đều do bị đàn ông đánh! 

Một đôi đùi đầy đặn kẹp chặt quanh eo người đàn ông, móc chúng lại với nhau. Mười ngón chân siết chặt, hai tay ôm lấy cổ. Toàn thân treo trên người người đàn ông như một con gấu túi. 

Vừa đi vừa làm tình, vị trí mới và trải nghiệm mới này khiến bà Zhang gần như phát điên. 

Cô ấy chỉ là một người phụ nữ tuân theo các quy tắc. Cô chưa bao giờ trải qua tình dục như vậy, táo bạo như vậy, phi lý đến thế, ăn sâu vào lòng người đến thế. 

Ngược lại, Lục Minh lại vô cùng hưng phấn. Nghiêm túc mà nói, Trương Văn vẫn là ông chủ của hắn! 

Taiwei quản lý việc đánh giá và đề bạt quan chức, quả thực có thể nói là cấp trên trực tiếp. 

Và với tư cách là cấp dưới, anh ta đã cưỡng hiếp vợ của thủ lĩnh. Đó là một hành động tình dục hơi thú vị một chút! 

Cảm thấy sắp xong rồi, Lục Minh đặt Trương phu nhân lên giường lớn, bắt đầu đụ bà lần nữa theo tư thế nam nữ truyền thống. 

Bà Zhang cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn ở người đàn ông này. Cô khéo léo nâng mông lên, cặp đùi đầy đặn kẹp chặt vào eo người đàn ông. Bắp chân của cô quấn quanh eo, bắt chéo và xếp chồng lên nhau. Bàn chân của cô cong thành hình vòng cung, những ngón chân trắng nõn gợi cảm khép chặt lại. 

"Phu nhân... ngươi thật xinh đẹp... a... ta nói... ta sẽ... địt ngươi mỗi ngày... ss... ta tới... xuất tinh cho ngươi..." Lục Minh nâng hai tay trực tiếp nhấc lên đôi chân xinh đẹp của Trương phu nhân trước mặt, ngậm lấy đôi chân ngọc mềm mại trong miệng, ngậm ngón chân ngọc hồng trong miệng lớn, dùng chiếc lưỡi to tham lam mút lấy, cố gắng nuốt năm chiếc que thơm ngon và tinh tế vào bụng hắn. Hương thơm của sữa tắm thơm và sự ấn tượng về làn da trắng trước mặt anh. 

Cảm giác ngón chân ngọc khuấy động đầu lưỡi khiến Lục Minh càng hưng phấn hơn, dương vật cũng sưng lên. 

Bà Trương cũng dùng hết sức nâng mông lên, như thể bà đã biết lợi dụng tư thế này để chào đón sự xuất tinh của nam giới!

"Uh huh... thôi nào... cho nó vào... à... tôi muốn... à... cho nó vào... à... nóng... cảm giác này... uh huh... ah... cho nó vào!"

Chỉ cần thử một lần, bạn sẽ nhớ mãi việc tiêm liên tục vào cổ tử cung khiến toàn thân tê dại và nổ tung. 

Cho dù cô ấy là mẹ ruột của cô ấy, nếu cô ấy không đụ cô ấy vài ngày, tôi cũng không nhịn được mà đến đòi quan hệ tình dục. 

Bang! 

Bang! ! 

Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! 

Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. 

Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung bà Trương có tác động rất lớn! ! 

Bồ! 

Bồ! 

Bồ! 

Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. 

Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! ! ! 

Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. 

Cơ thể trưởng thành của Trương phu nhân co giật, âm đạo co rút vô cùng chặt chẽ, Hoa Tâm thậm chí còn tuôn ra từng dòng tinh dịch âm đạo! ! 

Tử cung của phụ nữ trưởng thành mềm hơn và có thể xử lý nhiều tinh dịch hơn. 

Hai người cứ ôm nhau, đòi hôn và chạm vào cơ thể nhau như thể một đôi nam nữ đang yêu nhau. 

Vì ham muốn hưng phấn nên chàng trai cần một người phụ nữ để trút bỏ những ham muốn thú tính của mình. Dù phụ nữ bao nhiêu tuổi, chỉ cần anh ta có thể đụ cô ấy là được. 

Ham muốn của người phụ nữ trưởng thành dần dần lên đến đỉnh điểm, vì vậy cô ấy khao khát một con gà trống trẻ và mạnh mẽ để đụ mình, đồng thời cô ấy cũng cảm thấy những ưu điểm đó là bổ sung cho nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 72 chương Vương Vân hỏi

"Phu nhân, trong triều có người thông báo, Lữ đại nhân sẽ được triệu vào cung gặp thánh nhân." Người giúp việc từ bên ngoài hét lên, đánh thức hai người hiền lành và bắt đầu vội vàng mặc quần áo. 

"Tôi biết rồi, bác sĩ, mau qua đây." Bà Trương đã mặc quần áo vào nhưng chưa kịp sửa lại búi tóc nên chỉ có thể làm sau. May mà chồng tôi không có ở nhà, nếu không tôi đành phải giúp anh ấy. 

"Thưa bà, tôi sẽ thực hiện bước đầu tiên." Lục Minh không có chút kinh ngạc mà hôn bà Trương. 

Người phụ nữ này đối với anh rất có ích, bởi vì chỉ cần là tiểu thư, cô đều có mạng lưới quan hệ. 

Anh ta chỉ cần duy trì mối quan hệ và giới thiệu những quý cô mà anh ta quen biết với mình, sau đó gia đình người giới thiệu sẽ mở rộng mối quan hệ theo đó. 

Vòng tròn, vòng tròn, tất cả những gì họ cần là sự lan truyền từ người sang người. 

"Kinh tởm!" Bà Trương ngượng ngùng vỗ về người yêu nhỏ, trong cơ thể bà chứa tinh dịch cực kỳ nóng bỏng của người đàn ông. Nhiệt độ truyền từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể, khiến cô cảm thấy ấm áp và dễ chịu. Cô không biết liệu mình có tiếp tục hay không. 

Rất có thể dẫn đến có thai do ngoại tình, lúc đó sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu! 

"Anh trai tôi sẽ chiếu cố cho em, cứ làm việc bằng tấm lòng của em đi, không ai có thể làm khó em được."

Sống lại lâu như vậy, đây là lần đầu tiên tiến vào cung điện. 

Riêng việc kiểm tra ngoại vi đã rất nghiêm ngặt, trong đó có khám xét cơ thể. 

Hộp y tế Lục Minh mang theo cũng bị lật lại. "Tốt nhất ngươi nên khách khí với ta, núi xanh không thay đổi, nước xanh sẽ chảy mãi. Nếu ngươi không khách khí với ta, vậy ta muốn đối phó với ngươi, ngươi sẽ xử lý thế nào?"

Nếu bạn phải được tha, xin hãy tha cho người khác. Các cán bộ, chiến sĩ kiểm tra đang nhìn bạn và tôi. Hắn được hoàng đế gọi tới đây, muốn vào cung gặp thánh nhân. Ai biết anh ta đến từ đâu? 

"Để hắn đi qua. Đây là người được Cảnh Hậu đại nhân tiến cử, các ngươi đều mù sao?" Một người đàn ông với thái độ của một đội trưởng đi tới, siết chặt nắm đấm với Lục Minh và nói: "Lục tỉnh trưởng, đây là nghĩa vụ của tôi, tôi không dám trì hoãn. Xin hãy tha thứ cho tôi."

"Đúng." Lục Minh gật đầu, đi qua cánh cổng cung điện dày tới hai mét. Có phải anh ấy lo lắng về việc bị đột nhập? 

Sau khi đi qua cổng cung điện là một hành lang dài có tường đỏ hai bên, trông rất trang nghiêm và trang trọng. 

Dưới chân là sàn gạch xanh ngay ngắn, thoải mái hơn bên ngoài rất nhiều, tay nghề cũng cẩn thận hơn. 

Chỉ là thiếu một ít xi măng nên mặt đường không bằng phẳng. 

Có vẻ như xi măng, vữa của chúng ta vẫn còn thị trường nhưng không thể giải phóng nhanh như vậy được. 

Anh không muốn tạo lợi thế cho kẻ thù. Mặc dù người ta nói rằng sau khi nó trở nên phổ biến, chắc chắn sẽ có người có được nó. Anh ta chỉ muốn sử dụng nó càng muộn càng tốt và khiến đối thủ mất cảnh giác. Đây là những gì anh ấy muốn. 

Trang trọng và trang nghiêm, giống hệt phong cách của thời Tây Hán. 

Thời Tây Hán lúc bấy giờ còn nghèo khó. Nó nghèo đến mức nào? 

Tể tướng làm xe bò khi vào triều! 

Lưu Bang thậm chí không thể chụp được bức ảnh sáu con ngựa trắng tinh trong buổi lễ vì không có tiền! 

Hoàng gia cũng không có tiền! 

Đơn giản, trang trọng và hoành tráng. 

Không nên đánh giá thấp trí tuệ của người xưa. Người có thể để lại danh tiếng qua các thời đại sẽ không phải là kẻ ngốc. 

Nhìn cung điện trang nghiêm, thật đáng tiếc, mấy năm nữa nơi tốt như vậy lại bị Đổng Trác thiêu rụi. 

Thông qua sự hướng dẫn, Lục Minh một đường đi tới chính điện, Chính Dương Điện. 

Bộ dạng của Lục Minh lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. Lúc này, tám đội trưởng còn lại đã chọn xong nhân sự và lao vào cung điện. 

Lục Minh đi đến giữa đại sảnh, đối mặt với người đàn ông trung niên béo phì đang ngồi trên ghế rồng. Anh ta dùng tay trái siết chặt ngón cái của bàn tay phải, trong khi ngón út của bàn tay trái hướng về phía cổ tay phải, ngón cái của bàn tay trái hướng lên trên và bốn ngón tay phải thẳng. Tay phải của anh che ngực, cách đó khoảng hai đến ba inch.

Đồng thời cúi đầu nói: "Lục Minh, thống đốc huyện Longxi, thành kính bái kiến ​​bệ hạ. Cầu mong bệ hạ trường thọ."

"Hả?" Hoàng đế Ling cảm thấy hơi kỳ lạ. Đây là lần đầu tiên anh chào như thế này.

Các bộ trưởng khác cũng có chút bối rối. Người này đã không tuân theo các quy tắc, phải không? Và ý bạn là gì? Nịnh nọt có phù hợp không? Không biết xấu hổ!

"Táo bạo! Gặp bệ hạ sao không quỳ xuống đi!" Trương Nhượng trên bậc thang hét lớn, ánh mắt hung ác như muốn xé nát Lục Minh thành từng mảnh, như thể điều này có thể chứng minh thực lực của hắn. 

"Đây chính là ngoại giới tất cả các bộ lạc đối với bệ hạ đều rất kính trọng. Bệ hạ đã được ngài ban phước lành lớn lao. Các đại thần đã đẩy lùi quân phản loạn ở vùng biên giới, đồng thời cũng đẩy lùi các chủng tộc du mục nhân cơ hội cướp bóc người Hán của ta. Các bộ tộc bên ngoài lãnh địa gọi bệ hạ là Hãn Thiên, lớn hơn khả hãn của bọn họ." Lục Minh bắt đầu nói nhảm, Khan là loại gì vậy? Đó là chuyện của đời Đường, còn xa mới đến bây giờ! 

"Ha ha, được rồi được rồi." Hoàng đế Ling trực tiếp ngắt lời Trương Nhường, khiến anh ta không nói nên lời. "Thiên Khả Hãn, được."

Hiển nhiên lời nịnh nọt này khiến Lưu Hồng rất thoải mái. Nếu một hoàng đế không muốn mở rộng lãnh thổ của mình thì đó không phải là một hoàng đế tốt. Ít nhất chúng ta đã thành lập được lãnh địa, sẽ lưu lại danh tiếng tốt trong sử sách! 

"Nghe nói ngươi giết Biên Chương ở Vạn Quân, điều này có phải là sự thật không?" Lăng Đế bắt đầu hỏi, đối phương nếu thật sự có năng lực này, cho dù là xuất thân hèn mọn cũng có thể thăng chức. 

Sở dĩ các gia tộc quý tộc không quan tâm đến hành vi mua bán lãnh thổ lố bịch là vì phần lớn quyền lực đều do họ nắm giữ. 

Cho dù có người làm quan trong triều đình cũng không thể huy động được tất cả mọi người. 

Kiểm soát cấp cơ sở cũng tương đương với kiểm soát bộ phận. 

"Đúng vậy, Biên Trương lúc đó bị bao vây bởi nhiều lớp quân Trung Quốc. Thuộc hạ dẫn đội cảm tử dựa trên trực giác của mình đột nhập. Hai đội quân giao tranh. Sự sống chết của người chỉ huy ảnh hưởng đến sĩ khí của quân đội. Nguyên tắc tương tự cũng được áp dụng cho việc bắt kẻ trộm trước." Lục Minh dường như đã nói gì đó, nhưng lại không nói ra. 

"Nghe có vẻ rất dễ dàng. Bạn thực sự đã làm được điều đó bằng chính khả năng của mình à?" Vương Vân lúc này không khỏi ngắt lời, theo tín hiệu của Viên Duy đứng dậy tra hỏi. 

Không có anh ta, nếu Yang tiến cử ứng viên thì Yuan chắc chắn sẽ đặt câu hỏi. 

Cái này nhìn qua không giống Dương gia người, nhưng nếu Dương gia đề nghị, cũng không thể trách bọn họ ngăn cản. 

Gia đình quý tộc có cả sự hợp tác và đối đầu. 

Ngoài ra, trong số các Đại tá thứ tám mới xuất hiện, chúng ta phải cố gắng hết sức để chiến đấu vì anh ấy. 

"Tôi tự hỏi bạn gọi tôi là gì?" Lục Minh nhìn người đối diện, cảm thấy người này trông quen quen. Bạn đã nhìn thấy anh ấy ở đâu đó chưa? 

"Tôi là Vương Vận, trợ lý bộ trưởng của Tiến sĩ Quảng Lộ." Giọng điệu của Vương Vân rất tự hào. Điều này xuất phát từ cảm giác ưu việt của một học giả. Đối mặt với một võ giả, anh ta có một loại ưu thế. 

Tôi tự tin rằng mình có thể kiểm soát được tình hình chung. Tôi nghĩ rằng nếu tôi học tập, tôi sẽ thông minh hơn và vượt trội hơn những người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 73 chương Phản công và sợ hãi

"Đại nhân, ngươi tự mình thử xem không biết sao? Ngươi cứ nói là vô dụng. Nếu ngươi từ đáy lòng không tin, cho dù ngươi có nói thế nào cũng vô dụng." Lúc này Lục Minh mới nhớ tới Vương Vân! 

Đây có phải là Vương Vân không? 

Nó trông cũng không giống lắm. 

Vương Vân có nổi tiếng không? 

Anh ta không nổi tiếng, chỉ vì anh ta có một cô con gái nuôi tên là Điêu Sản, người đã dùng thủ thuật sắc đẹp để lừa cả Đổng Trác và Lữ Bố, điều này cũng khiến Lữ Bố và Đổng Trác quay lưng lại với nhau và giết chết cả Đổng Trác. 

Đây là lý do tại sao anh ấy nổi tiếng. Nhìn thì có vẻ khao khát công lý nhưng thực ra đó chỉ là vì danh tiếng của chính mình mà leo lên mà thôi. Anh ấy không phải là người tốt. 

"Haha, Lục Thống đốc có cảm thấy áy náy không?" Vương Vân vuốt râu, vẻ mặt đặc biệt kiêu ngạo. Anh ấy thích đối đầu với những người ngu ngốc nhất. Suy cho cùng, hùng biện là một kỹ năng mà bộ trưởng nào cũng phải biết. 

Lục Minh chỉ nhìn chằm chằm Vương Vân, sau đó trước khi có người kịp phản ứng, anh ta đã đấm thẳng vào mặt Vương Vân, khiến hắn bay đi. 

Nó được gắn chắc chắn vào khung cửa chính điện và thậm chí còn rơi ra ngoài. 

Hắn vỗ tay, dùng giọng điệu rất lạnh lùng cười lạnh: "Bây giờ Thạch Lãng Vương đã biết ta có năng lực hay không."

"Xì!"

Mọi người há hốc mồm, điều này có ý nghĩa gì? Trong hoàng cung công khai đánh người? 

Trên thực tế, truyền thống này đã có từ thời Tây Hán. Chỉ cần nói chuyện là có thể làm điều gì đó bằng tay và không phải là không thể phát triển thành một môn võ thuật toàn diện. 

Văn nhân không chỉ là văn nhân mà còn là tướng quân có khả năng ra chiến trường. Ít ra thì ông cũng đa tài cả về dân sự lẫn quân sự chứ không phải là kẻ bất lực như bây giờ. 

Trên thực tế, những người trẻ tuổi hơn cũng không ngừng luyện tập đấu kiếm và võ thuật. Dù mạnh đến đâu, ít nhất họ cũng không bất lực như sau này. 

Ngay cả một người hiểu biết cũng phải khiếp sợ trước cảnh tượng này. Phải biết rằng vị trí Vương Vân đang đứng cách cửa vào đại sảnh hơn mười mét. Cần bao nhiêu lực để hất văng đối thủ? 

Nhìn thấy Vương Vân vẫn đang giãy giụa trên mặt đất, hắn tựa hồ đã khống chế được sức lực của mình. 

"Anh thật láo xược vì anh đang làm việc đó ở sảnh chính!" Đôi mắt của Viên Vi lóe lên sự dữ tợn. Nếu người này là đệ tử của Dương gia, hiển nhiên không phải là người tốt. Thay vì sau này trấn áp hắn, tốt hơn là giết hắn ngay bây giờ. 

"Bệ hạ, xin hãy phán xét!"

"Bệ hạ, xin hãy phán xét!"

"Bệ hạ, xin hãy phán xét!"

Các đại thần gắn bó với Nguyên gia cũng đưa ra ý kiến, hiển nhiên lấy Viên Duy làm trụ cột. Dù đối phương có nghĩ gì thì hãy theo dõi nhóm trước và hỏi tại sao sau! 

Có gần một nửa số đại thần, ngay cả Hoàng đế Lăng cũng không thể bỏ qua cảnh tượng này. 

Dương Biểu đứng sang một bên và không nói gì, như thể đang xem một trò đùa. Điều này làm cho Viên Vi có chút ngoài ý muốn. Chẳng lẽ là một người đàn ông mạnh mẽ bị gãy cổ tay? 

Lăng Đế mặc dù bình thường, nhưng thân là Cửu Ngũ Hoàng Đế, hắn không thể nào uy hiếp được. 

Viên Vi đang dùng quyền lực của mình để nói với anh rằng đại nghiệp của Yuan gia anh đã ăn sâu đến mức không thể lay chuyển được. 

"Lục Minh, xin hãy nói cho tôi biết tại sao cậu lại làm vậy?"

Không có hình phạt ngay lập tức, nhưng có cơ hội để xem Lục Minh có nắm bắt được hay không. 

"Ta chỉ là làm theo yêu cầu của Vương gia. Ta với tư cách là một quan chức cấp cao chưa từng thấy yêu cầu như vậy. Nếu quân phản loạn thực sự dễ bị tổn thương, vậy thì tội gì khi nói dối về tình hình quân sự? Cha mẹ của Tây Lương và Trường An sẽ được đặt ở đâu?" Lục Minh chế nhạo, "Xiaguan và Paoze đã chiến đấu dũng cảm giết kẻ thù để bảo vệ gia đình và đất nước. Lòng trung thành của họ với hoàng đế bị vu khống như vậy. Tôi thực sự không đồng ý."

"Đó không phải là lý do để bạn đánh ai đó!" Viên Vi khịt mũi. Hôm nay Vương Vân bị đánh theo yêu cầu của hắn. Nếu hắn không ra mặt thể hiện, sau này người ta sẽ nhìn Nguyên gia của hắn như thế nào? 

Lục Minh quay lại liếc nhìn người đàn ông gần sáu mươi tuổi. Nếu không có trên bảng viết, hắn sẽ tưởng mình bảy mươi tám mươi tuổi, già quá rồi. 

"Đại nhân, ngươi thật lợi hại, vừa mở miệng, một nửa số người ở Triều Cương sẽ đi theo ngươi. Ngươi có quyền lực đối với toàn bộ chính phủ, ta rất ngưỡng mộ ngươi."

"Tên khốn này, ngươi đang nói cái gì vậy?"

"Đúng vậy, chúng tôi không thể chịu nổi hành vi của anh nên nó giống như một con thú vậy!"

"Đừng có mù quáng!"

Như bị ai bắt phải vết thương, vừa mở miệng đã tức giận, không hề có chút dịu dàng.

Trên thực tế, người ta đã chứng minh rằng không phải người xưa nào cũng là quân tử mà họ chỉ là bề ngoài tô điểm mà thôi. Trên thực tế, họ là một nhóm côn đồ hôi hám.

Một tên lưu manh hôi hám nắm quyền trở nên tức giận khi có người vạch mặt hắn. 

"Ta Nguyên gia Tứ, Tam hoàng tử sao có thể làm ra chuyện như ngâm tỏi như vậy! Hừ! Xin bệ hạ phán xét!" Viên Vi dường như đã bị sai lầm rất nhiều. Anh ta cúi đầu thật sâu trước Ling Emperor và gần như quỳ xuống tại chỗ để chết.

Nếu Viên tiên sinh nghiêm túc, ngay cả Lăng hoàng đế cũng sẽ đau đầu, huống chi là hoàng đế. 

Không ngờ lúc này Lục Minh vẫn chưa nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Thay vào đó, hắn nghĩ ra một chiêu cắt đứt đường thoát, phá thuyền, cùng chết: "Viên đại nhân, ta nghĩ lời ngươi lúc già nói cũng có lý, ta bây giờ còn trẻ như vậy, nổi tiếng, không biết mấy chục năm nữa sẽ giống như nhà họ Nguyên, có đệ tử và quan chức già khắp phủ, dân, hại nước. Ngươi già rồi, xem việc này có tác dụng hay không. Bằng cách này, sẽ không ai nói rằng tôi có thể gây rắc rối trong tương lai, và không ai sẽ nói rằng gia đình Yuan sẽ trở thành gia đình Sima của triều đại này.

Lúc này, Viên Vi thực sự sợ hãi.

Anh ta không sợ nắm đấm lớn của Lục Minh. Một người có thể cầm chân được vạn quân. Vạn người không giết được thì giết được một trăm vạn!

Bạn luôn có thể sử dụng số lượng người để dồn họ đến chết!

Đừng sợ cái lưỡi độc ác của anh ấy. Miệng lưỡi của hắn dù độc ác đến đâu, chỉ cần không nghe, không hỏi, thì không thể lay chuyển nền tảng của Nguyên gia hắn!

Tuy nhiên, điều anh lo sợ là nhà họ Tian thực sự đang cảnh giác với Yuan.

Một khi loại xích mích này thực sự nảy sinh, thì sau khi hắn chết, nhà Điền gia nhất định sẽ nhổ bỏ ảnh hưởng của nhà Nguyên trong triều đình, thậm chí tiêu diệt hoàn toàn nhà Nguyên. 

May mắn thay hắn còn chưa kịp vắt óc nghĩ cách chống trả thì Lăng Đế đã không nhịn được nữa. 

Anh cũng nhận ra rằng nhà Nguyên thực sự không thể thay thế được nhà Hán, Lục Minh cũng không thể gây chuyện. 

Trong thời bình, quân đội gần như không tồn tại. 

Chỉ là cái gai này rốt cuộc cũng bị chôn vùi mà thôi. Hiện tại có thể không di chuyển được nhưng sau này cũng có thể không di chuyển được. 

Và chỉ một câu này thôi cũng đủ để Linh Đế tiếp quản hắn. Hoàng đế vẫn là hoàng đế, dù có yếu đuối đến đâu thì vẫn là hoàng đế. 

Hơn nữa, Lăng Đế chỉ tỏ ra yếu đuối chứ thực ra không hề có chút quyền lực nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Trở thành kẻ thù của nhà họ Nguyên

Nếu nhà Nguyên muốn thay thế nhà Hán thì sẽ vô cùng khó khăn. 

Mặc dù Đổng Trác đang hỗn loạn và mười tám hoàng tử thách thức Đổng nhưng họ đã bước vào thời kỳ cai trị ly khai. 

Viên Thư đang tọa lạc tại khu vực Dương Châu màu mỡ nhất ở Hoài Nam, người của ông ta có thể dễ dàng tập hợp một đội quân 100.000 người, và hầu hết các chư hầu của gia đình Yuan đều ủng hộ hiện trường. 

Khi tự xưng là hoàng đế, ông không bị mọi người khinh thường và kết cục là bị hỏng xe. 

Vào thời điểm đó, danh tiếng của nhà Hán đã suy giảm, nhưng việc lật đổ triều đại đã tồn tại bốn trăm năm là điều không thể tưởng tượng được. 

Nó cũng cực kỳ khó thực hiện. Các quan đại thần có quyền lực có thể nắm quyền cai trị nhưng không thể thay thế được nhà Hán. Đây là điều cơ bản nhất. 

Ngay cả Hoàng đế Huy của nhà Tây Hán cũng bị thừa tướng Tào Thần đưa lên ghế dự bị, nếu cố gắng lập được thành tích nào thì sẽ bị phản lại. 

Nhưng từ đầu đến cuối, hắn là hoàng đế, không thể thay thế được. Hoàng đế là hoàng đế. 

Trên thực tế, Viên Vi chỉ đơn giản là rơi vào bẫy. Cho dù Hoàng đế Ling muốn nhắm vào nhà Yuan, ông ta cũng phải có một giáo viên nổi tiếng và những người có năng lực dưới quyền chỉ huy của mình. Ngược lại, nếu bạn bất lực, nó sẽ vô dụng. 

Viên Vi biết rằng mình đã giảm cân trong lòng Hoàng đế Ling. Với địa vị của mình và thực lực mà nhà họ Yuan tích lũy hơn trăm năm qua, dù có đồng ý và cư xử cởi mở hơn cũng sẽ không oán giận. 

Điều mà các quan sợ nhất là xúc phạm đến hoàng đế. Phải biết rằng họ Lưu ở thời Tây Hán và Đông Hán không hề nóng nảy và nhỏ mọn. Có thể sau này họ sẽ tìm ra lý do để giết anh ta! 

"Viên Duy là xương cánh tay của tôi, Lục Minh cũng là thanh kiếm sắc bén của tôi, sao có thể như vậy?" Hoàng đế Ling cuối cùng đã tìm ra nó. Làm thế nào Viên Vi có thể bị gia đình Yuan lợi dụng nếu anh ta có thể đối đầu với Viên Vi, một người già và giận dữ? 

Ngay cả Yang cũng không dễ dàng bảo vệ người bị Yuan nhắm tới. 

"Lục Minh, từ nay trở đi ngươi phải tu dưỡng nhân cách, kính trọng Viên Uy. Ngươi là thống đốc huyện Longxi phải không? Rất tốt. Sau đó ta sẽ bổ nhiệm ngươi làm thống đốc học viện quân sự của quân đội Tây Nguyên và thống đốc quận Longxi. ngươi sẽ huấn luyện binh lính mới cho ta và trở về quận Longxi sau khi nhiệm kỳ kết thúc!" Lăng Đế trực tiếp thăng chức cho Lục Minh mà không nói một lời.

Bên cạnh huyện Longxi là Đại Nguyệt Chí, một dân tộc du mục, ở đó cũng hỗn loạn. 

Thay vì nhậm chức, tốt hơn nên nói rằng ông ấy sắp phải sống lưu vong. 

Sẽ không có ai đến đó làm thống đốc, điều đó quá nguy hiểm. 

"Tôi vâng lời." Lục Minh lại làm động tác khoanh tay và chấp nhận cuộc hẹn. Anh cảm thấy có chút không vui. Ai đang âm mưu chống lại anh ta? 

Dù đã có được một chức vụ chính thức nhưng đó không phải là điều anh mong muốn! 

Điều anh ta muốn không phải là điều này mà là quay trở lại huyện Longxi để phát triển lãnh thổ của mình. Bây giờ anh ta buộc phải ở lại Lạc Dương. Đây không phải là một trò đùa sao? 

Làm đội trưởng Học viện quân sự Tây Nguyên ở Lạc Dương, đồng thời giữ chức thống đốc quận là điều vô nghĩa! 

Nhìn thấy Lăng Đế đã quyết định, Viên Duy thật sự không muốn để tiểu hỗn đản trước mặt trở nên tự mãn như vậy. 

Vì vậy, hắn lại cúi người cúi đầu, lần này không phải để gây chiến mà là để Lục Minh đào một cái hố. 

"Bệ hạ, lại có một tin tức, Nhạn Môn quân báo cáo, Karasuma xâm lược Bình Châu. Trương Xuân, thống đốc quận Trung Sơn phản loạn, hợp quân với Tiên Bắc tấn công biên giới, ám sát sát thủ Trương Dịch. Hiện tại kỵ binh Định Nguyên đang dẫn đầu quần chúng chống cự, yêu cầu triều đình tiếp viện. Lữ trung úy dũng cảm như vậy, ta đề nghị Lữ đại uý dẫn quân đến hỗ trợ!"

Anh ta nhìn thấy một nơi có đánh nhau, rồi đẩy anh ta ra ngoài. Hắn muốn hắn chết! Không cần phải nói, sau này nhất định sẽ có một loạt biện pháp.

"Haha, một người đàn ông thực sự nên giữ vững đỉnh cao ba thước xanh và đạt được thành tựu bất tử. Tôi, Lộ Minh Tổ, sống ở nhà Hán ở kiếp trước. Tuy không có danh lợi nhưng tôi vẫn có thể làm được điều đó bằng cách đổ đến giọt máu cuối cùng cho nhà Hán." Lục Minh đầu tiên khen ngợi bản thân, sau đó khoanh tay nói: “Bệ hạ, thần sẵn sàng huấn luyện binh lính mới và dẫn quân đi đánh bại kẻ thù xâm lược và bảo vệ đất nước. Tuy nhiên, thần lo rằng có người thậm chí không quan tâm đến an nguy của quốc gia mà trả thù thần. Nếu không cần làm gì khác, quân của thần sẽ bị đánh bại.” 

Điều này rõ ràng có nghĩa là Viên Vi sẽ dùng ảnh hưởng của mình để cản trở người khác. Đây là hành vi phản diện điển hình.

"Bạn đánh rắm!" Viên Vi tức giận đến mức chửi bới. Thật hiếm khi một cựu trung úy đàng hoàng lại tức giận như vậy.

"Ta trước tiên là tiểu nhân sau lại là quân tử, ta trước mặt bệ hạ là từ đáy lòng nói ra sự thật. Không giống như một số người có đại gia, có sự nghiệp lớn. Đối phó với ta, một người không có nền tảng, giống như bóp chết một con kiến. Hôm nay chỉ có ta có vấn đề với Viên tiên sinh. Tôi không nghi ngờ ngài Viên, nhưng tôi lại nghi ngờ người khác? Chẳng lẽ là vì lương thực và cỏ cung cấp không vào được sao? Viên tiên sinh sẵn lòng." chịu đựng tất cả những điều này?”

Viên Vi chưa kịp trả lời, Lục Minh đã tiếp tục cười khẩy: "Không, anh không thể. Anh chỉ nghĩ đến bản thân mình thôi. Anh đã bao giờ nhìn thấy những người ở biên giới vô cớ bị ngoại bang xâm lược và gia đình họ bị tiêu diệt chưa? Anh đã bao giờ thấy nạn nhân ăn đất Quan Âm và chết sưng vì đói chưa? Nhân mã? Không, anh chưa từng thấy. Khi đói thực sự, anh không quan tâm mình có ăn được hay không. Anh đã bao giờ nhìn thấy vỏ cây cách xa hàng trăm dặm chưa? bị ăn mòn à? Bạn không quan tâm đến thế giới chút nào!"

"Anh chưa thấy, nhưng tôi thì có. Trong mắt anh chỉ có bốn chữ thôi. Tôi đã tận mắt nhìn thấy, chỉ là một đống thịt trong nồi trước mắt bọn họ mà thôi. Viên tiên sinh, nếu anh thực sự muốn cống hiến cho đất nước, hãy gạt bỏ thành kiến ​​và chống lại kẻ thù nước ngoài!" Lục Minh đầu tiên gầm gừ, sau đó chế giễu, rồi kết thúc bằng sự an ủi và thuyết phục.

Lời tốt và lời xấu đều được nói ra, mọi con đường đều băng qua, khiến người khác không còn nơi nào để đi!

Trong đại sảnh im lặng, không ai ngờ rằng một người ở ngoài bức tường lại có câu trả lời sắc bén như vậy. Từng lời nói như một con dao thép đâm thẳng vào tim.

"Thật là một cái lưỡi thông minh, không ngờ võ giả lại có thể có được năng lực này." Nguyên Vi tức giận cười lớn. Sau khi thu thập tâm trạng xong, anh đứng dậy và nhắm mắt lại.

“Trước kia khi giúp Bệ hạ xử lý chuyện thế sự, hai chữ “thiên hạ bình dân” vẫn gánh trên vai, ngươi không có tư cách ở đây đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm.” 

Một người mới và một con cáo già bắt đầu một cuộc đối đầu khốc liệt vì hiểu lầm và vấn đề về cạm bẫy.

Dù chuyện này có xảy ra thế nào đi chăng nữa, Lục Minh nhất định sẽ bị nhà họ Nguyên nhắm tới, không thể bị giam cầm.

Nguyên gia thịnh vượng, không cần những người như vậy, cũng không cần bỏ ra hàng nghìn đô la để mua xương ngựa. Bằng chứng rõ nhất là các đệ tử và cựu quan của họ đều ở khắp nơi trên thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Hoàng đế là kẻ trục lợi

“Lục Minh, anh phải mất bao lâu mới lên đường tới giúp Băng Châu?” Hoàng đế Ling không cho rằng đây là một điều xấu, và vì Yuan đã bắt đầu, ông ta sẽ sử dụng kỹ năng trục lợi của mình để tối đa hóa thương vụ này. 

Muốn nói Lăng Đế đã làm rất nhiều chuyện buồn cười, hắn từng ra lệnh lập một cái chợ giả ở hậu cung để bán những bảo vật quý hiếm sưu tầm được của nhân dân. 

Bố trí các cung nữ và phi tần đóng giả làm thương nhân, khách du lịch làm ăn buôn bán. 

Chợ rất sôi động, có quán trà, quán rượu, ca sĩ, nghệ sĩ nhào lộn, giống như một xã hội thu nhỏ. 

Lưu Hồng mỗi ngày vui vẻ đi lại, lang thang uống rượu, nghe nhạc hoặc đến các cửa hàng để mặc cả với chủ cửa hàng. 

Anh ta còn dùng lừa điều khiển ô tô, đích thân cầm roi điều khiển ô tô qua đường. 

Sự việc này lan truyền trong dân chúng và gây ra làn sóng bắt chước. 

Không phải là “giấy đắt ở Lạc Dương” mà là “lừa đắt ở Bắc Kinh”. 

Không mất nhiều thời gian, giá lừa ở thủ đô tăng lên gấp nhiều lần. 

Loại hành vi mua bán này đối với hoàng đế có chút khó tin, cho nên ý tưởng của hoàng đế Lăng rất đơn giản. 

Vì Lục Minh đánh nhau giỏi như vậy nên hãy để anh ta dẫn quân chiến đấu, dẫn theo những người lính mới do anh ta thành lập ra chiến trường, mang theo đội quân máu sắt trở về cho người thừa kế của mình. 

Và vì nhà họ Yuan đã có mặt tại hiện trường nên hãy để họ ngoan ngoãn nộp tiền và đảm bảo việc cung cấp hậu cần cho đội quân này. Một khi nó bị cắt, họ sẽ phải chịu trách nhiệm. 

Bằng cách này, nếu Lục Minh thành công, anh ta sẽ có công và có một đội quân có thể chiến đấu và tuân theo mệnh lệnh. 

Nếu Lục Minh thất bại, hắn cũng có thể nhân cơ hội để Nguyên tiếp tục đổ máu, thay thế một số chức vụ bằng người của mình, cho dù là rác rưởi, hắn cũng phải ép họ vào chiếm lấy vị trí đó. 

Tất cả những gì một kẻ trục lợi phải làm là ăn từ cả hai đầu và no! 

"Bệ hạ, nếu là tân binh, chỉ cần ba tháng, thậm chí là một năm mới có thể đạt được hiệu quả chiến đấu. Hơn nữa mỗi ngày phải cung cấp đầy đủ vũ khí, bao gồm ngô thịt, trọng lượng trục xe, thuốc men." Lục Minh không hề lo lắng chút nào. Huấn luyện một đội ngũ mạnh đã khó, nhưng có thể đào tạo ra một đội hình tinh nhuệ. 

Anh ta có thể chiêu mộ những người theo dõi và biến họ thành những người lính hữu ích. 

Những người lính này thường có thể thể hiện hiệu quả chiến đấu cực kỳ mạnh mẽ và việc chiến đấu với từng người một trong số họ không phải là vấn đề. 

Cùng với bản đồ chiến trường, bạn chỉ cần hoàn thành việc thăm dò trước khi có thể thực hiện thao tác chặt đầu. 

Sử dụng khả năng di chuyển và sự hung hãn mạnh mẽ của bạn để phát động một cuộc tấn công lén lút bất ngờ! 

Giết chỉ huy của kẻ thù, giết tổng hành dinh và để kẻ thù sụp đổ! 

Nếu bạn bắt đầu theo đuổi tiếp theo, bạn có thể dễ dàng giành chiến thắng. 

Hơn nữa, nó có thể được sử dụng kết hợp với các chiến lược. Về mặt này, chỉ cần đối thủ không sử dụng kỹ thuật công nghệ cao như áo giáp dây leo thì hắn sẽ khó thua. 

Dù thua, bạn vẫn có thể dựa vào tốc độ để rút lui kịp thời và chiến đấu lại sau đó. 

Trong thời đại này, trọng tâm chính là quân đoàn chiến đấu, từng bước tiến về phía trước. 

Nó thường đòi hỏi sự hợp tác lành nghề và có sức mạnh về số lượng. 

Trên thực tế, một vị tướng không thể phát huy được nhiều hiệu quả chiến đấu trừ khi có thể dẫn đầu một kỵ binh giỏi và sử dụng vị tướng này như một mũi tên xuyên thủng đội hình của kẻ thù, khiến từ đầu đến cuối không thể nhìn thấy nhau và rơi vào tình trạng hỗn loạn. 

Nếu không, hiệu quả sẽ không tốt nếu có mười nghìn kẻ thù. Không ai là bất khả chiến bại, và sức mạnh của bạn sẽ luôn cạn kiệt. 

"Được, vậy ta cho ngươi nửa năm, nửa năm là đủ để ngươi đi thám hiểm." Hoàng đế Ling xác nhận điều đó bằng một cái vẫy tay.

Bước tiếp theo là làm cho nhà họ Yuan chảy máu. Sau khi Lục Minh nhỏ thuốc vào mắt, Lăng Đế liền bất mãn với Nguyên gia. Phải chăng ông ta đang chuẩn bị sử dụng quyền lực của mình để cai trị đất nước? 

Vậy thì hãy cho anh ta biết ai là hoàng đế! 

"Viên Thượng Thư, ngươi quản lý vũ khí của Tây Nguyên, phải cung cấp kịp thời và đủ số lượng, bảo đảm quân Tây Nguyên có đủ sức chiến đấu đánh bại quân nổi dậy xâm chiếm núi sông của chúng ta!" Hoàng đế Ling không cho Viên Vi bất kỳ thời gian hay không gian nào để trốn tránh, và trực tiếp xác định vấn đề. 

Anh bạn tốt, tôi có thể trì hoãn việc này trong nửa năm. Ngay cả khi ai đó nổi loạn, bạn có thể trấn áp họ trước, phải không? Thế là đủ rồi. 

Sau khi rời khỏi triều đình, Lục Minh vốn định rời đi. 

Các bộ trưởng xung quanh đang tránh mặt anh như tránh bệnh dịch. Làm sao anh ta vẫn có thể muốn sống sót sau khi xúc phạm nhà họ Yuan? 

Mà Thường Hầu vẫn còn ở lại, tựa hồ đang thảo luận cái gì đó, nếu không thì hắn vẫn có thể giúp đỡ. 

Lúc này, khi họ bước đến cổng cung điện, một người đàn ông cao lớn bước vào, khuôn mặt trắng trẻo, không có râu, cơ bắp cuồn cuộn. Anh ta không tương thích với các hoạn quan khác. 

Nhìn kỹ hơn, đây không phải là người ban chỉ dụ cho hắn lúc trước sao? 

Người đàn ông bước đến trước mặt Lục Minh, mỉm cười giơ tay lên nói: "Đây là Đại tá Lục, anh Lục à?"

“Tôi mới là người dám hỏi tên anh?” Lục Minh không phân biệt thái giám, cũng không cười nhạo thái giám. Không có gì buồn cười về họ. 

Trong thời hiện đại, chúng ta thấy rất nhiều người đồng tính luyến ái. Loại chuyện này không thể nói là kinh ngạc, chỉ có thể nói là không thể tạo ra sóng gió trong lòng. 

Trải qua thời đại bùng nổ Internet, tôi chưa bao giờ được trải nghiệm điều gì mới mẻ. 

"Người hầu Kiến Thuyết, Trung úy Lu từ nay sẽ là đồng đội của Za gia." Nguyên lai vị thái giám cao lớn này chính là Giản Sóc, khó trách hắn quen thuộc như vậy, à, thật ra chỉ cần nói chuyện với hắn là biết, chẳng qua ngươi chỉ là cố ý hỏi chuyện này mà thôi. 

Đại tướng quân——Hoàng đế Tiểu Linh Lưu Hồng,

Trung úy Học viện Quân sự cấp cao——Xiaohuangmen·Kiến Thuyết,

Thiếu úy Học viện Quân sự Trung ương——Hồ Bản Trung Lang Tướng Viên Thiếu,

Thiếu úy Học viện Quân sự——Thống đốc huyện Long Tây Lục Minh,

Điện Quân Tiểu Vi——Yilang Tào Tháo,

Hỗ trợ chỉ huy bên trái của quân đội--Triệu Dung,

Chỉ huy phù hợp của đội quân trợ lý - Phong Phương,

Tác Tiểu Vi——bác sĩ Hạ Mưu khuyên nhủ,

Đội trưởng bên phải——Xuân Vũ Quỳnh.

Đội trưởng của tất cả các trường đều được Kiến Thuyết thống nhất. Kiến Thuyết của Xiaohuangmen phụ trách toàn bộ quân đội và được Hoàng đế Ling của nhà Hán trực tiếp ra lệnh. Đây là sự chuẩn bị của Hoàng đế Ling cho việc lập hoàng tử sau này, và ngay cả Hà Kim cũng phải chấp nhận mệnh lệnh của ông. 

Không ngoa khi nói rằng Viên Thiếu sẽ được theo sau bởi Lục Minh. Địa vị của anh ấy cao đến mức anh ấy đứng thứ ba. Đây không phải là được coi là cao sao? Hơn nữa, Viên Thiệu và Tào Tháo cũng ở đây, nhưng đều không nhìn thấy. 

"Thì ra là Jian đại tá, người mà tôi ngưỡng mộ từ lâu. Không biết đối với thiếu gia Jian, điều gì quan trọng?" Lục Minh giả vờ như không biết, nhưng thực ra anh cũng không biết. 

Tôi chỉ suy đoán rằng họ đến đây để thu phục anh ta, hoặc họ chỉ đi ngang qua. 

Về phần giễu cợt hắn, Giản Thạc còn chưa có lá gan. Nếu ai đó mà Hoàng đế Ling muốn sử dụng lại vẫn sẽ đối đầu với anh ta khi mọi chuyện đã rõ ràng với anh ta. 

Chỉ có thể nói, Kiến Thuyết được mệnh danh là một trong Thập Hầu Hầu, đầu óc thực sự kém cỏi. 

Chắc chắn đã có giao tranh công khai và bí mật giữa các Shichangshi, nhưng nó đã không nổ ra. 

Tất cả bọn họ đều cần dựa vào hơi thở của Lăng Đế để sống. Nếu Lăng Đế đột ngột qua đời, vận mệnh của Thạch Trường Thạch sẽ là phải càng sớm càng tốt tìm được mảnh đất cho mình, nếu không những đại thần Thanh Lưu đó sẽ cho bọn họ biết thế nào là tàn ác!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Viên Thiệu và Tào Tháo

"Đội trưởng Lu, anh có thể cùng gia tộc Zajia đến Tây Nguyên và tìm hiểu lực lượng chủ lực của quân đội mới ở Tây Nguyên." Kiến Thuyết mạnh mẽ mời. Lúc sáng đối phương vẫn là người hắn coi thường, nhưng bây giờ hắn đã trở thành đồng chí. 

Nếu muốn kiểm soát đội quân mới ở Tây Nguyên, anh ta phải thu phục được họ. 

Viên Thiếu nói rõ ràng là coi thường anh ta và không gọi anh ta là thái giám trước mặt anh ta. Đó chỉ là phép lịch sự thôi! 

Yuan không cần phải khách sáo với một thái giám, cô chỉ nói chuyện gay gắt với anh ta. 

Những người khác cũng không dễ dàng hối lộ. Họ đến từ gia đình Yuan hoặc từ gia đình Yang. Chỉ có một Lục Minh khó có thể coi là người nhà nghèo. Hắn được Dương gia tiến cử, cũng không phải là Dương gia con cháu. 

Đại tá thứ tám, bao gồm Giản Thước và Lục Minh, chỉ có hai phiếu, sáu phiếu còn lại không dễ làm tròn. 

Viên Thiếu không tốt hơn Viên Thiếu là bao. Anh là gương mặt đương đại của nhà họ Yuan và là một tài năng trẻ nổi tiếng. 

Những người có thể kế vị trong tương lai của gia tộc Yuan luôn coi thường các hoạn quan chứ đừng nói đến việc đầu hàng họ. 

Tôi từng làm việc dưới quyền Hà Kim, đã giỏi đến mức không thể nổi lên được. 

Tào Tháo sau khi làm thái giám và Viên Thiệu là anh em. Hắn khó có thể trở thành đệ tử của Viên Thiệu, nhưng hắn có thể thắng một hai cái. 

Lục Minh không cần phải nói cũng đã bị trói vào xe. Có thể một bước lên trời và được Linh Đế sủng ái là cơ hội, nhưng nếu biểu hiện không tốt. Điều gì sẽ chào đón anh ta rất có thể sẽ là một thảm họa. 

Triệu Dung, một trong những vị tướng đã theo Trương Văn trong trận chiến trước đây, hiện có thể được tranh giành. 

Trương Văn thân thiết với Trương Hậu, và Trương Hậu là thân tín của Hoàng đế Ling. 

Chỉ có khả năng em trai tôi không phải là em trai tôi nên vẫn cần phải quan sát. 

Phong Phương cũng là người có thể tranh giành. 

Hạ Mưu, cấp dưới của Hà Kim. 

Xuân Vũ Quỳnh, người theo đuổi Viên Thiếu. 

Khi đến Vườn Tây, thực chất đây là một cung điện khổng lồ. 

Đây vốn là nơi Hoàng đế Ling thường vui chơi. Sau khi đi qua một con đường phụ dài, hắn từ cung điện đi tới đây. 

Về cơ bản, nơi này không thuộc về cung điện. Ở giữa có một cổng cung điện, được coi là nơi bên ngoài cung điện. 

Lúc này, thuyền trưởng thứ tám tình cờ tụ tập ở đây. 

Một số người đã quỳ trên tuanfu, mặc quần áo màu cam nhạt và đội mũ chóp. 

Ngồi phía trên bên phải là một người đàn ông trung niên, khoảng ba mươi tuổi, đang trong độ tuổi sung sức. 

Viên Thiếu đẹp trai, uy nghiêm, nhân từ và coi trọng danh tiếng. Ngoài ra, Viên Thiếu còn hạ thấp địa vị của mình và cống hiến hết mình cho việc kết bạn. Tất cả các học giả đều đổ xô đến tham gia cùng ông. 

Bất kể địa vị của họ, Viên Thiếu đối xử với các học giả đến thăm bằng nghi thức ngang hàng với mình, vì vậy nhiều phương tiện đến thăm khách đông đúc trên các đường phố và ngõ hẻm của Lạc Dương. 

Có thể áp chế Nguyên Thục, vốn là hậu duệ trực hệ, làm vợ lẽ, thể hiện năng lực và tính cách của hắn. 

Hoàn cảnh gia đình là một chuyện, nhưng khả năng lại là chuyện khác. 

Cho dù Lục Minh nhìn thấy loại nhân vật này cũng không khỏi khen ngợi. Anh ấy thực sự rất đẹp trai. 

Nhưng mà, Sở Độ, tại sao không đi số lớn? 

(Diễn viên đóng vai Viên Thiệu trong Tam Quốc Chí là Sở Độ, một người đóng hai vai.)

"Mọi người đã đợi lâu rồi, mời ngồi." Giản Thạc trước tiên chắp tay lại, mấy người khác cũng đứng lên hành lễ. Dù trong lòng bạn có nghĩ gì thì bạn vẫn phải nỗ lực hết sức để giữ thể diện. 

"Từ giờ trở đi chúng ta đều là đồng nghiệp, nên có quen biết nhau. Để tôi giới thiệu với các bạn, đây là Lục Minh, tên là Anmin, học viện quân sự trung úy, thống đốc huyện Longxi. Anh ta là anh hùng đương thời đã đàn áp cuộc nổi loạn Xiliang và giết chết thủ lĩnh phiến quân Biên Trương!" Giản Thước không tiếc lời khen ngợi Lục Minh. Nếu không phải hắn bất tài như vậy, có lẽ hắn đã được miêu tả như một vị thần từ trên trời rơi xuống. 

Sau đó, ông lần lượt giới thiệu cuộc sống và lập trường của các thái cực khác, chỉ để tránh cho ông không biết về chúng. Sẽ thật đáng tiếc nếu ngay cả đồng bào của anh cũng không biết về họ. 

“Thì ra là thiếu úy Lữ, tôi đã ngưỡng mộ anh ấy từ lâu rồi.” Viên Thiếu đứng dậy và cúi chào, không hề tỏ ra vượt trội. Cho dù Lục Minh có đánh nhau với Nguyên Vi thì anh cũng sẽ không có chút ấn tượng nào. 

"Thỏ đỏ giữa ngựa là nguyên bản trong nhân gian, hôm nay nhìn thấy ngươi quả thực không tầm thường. Ta đã ngưỡng mộ ngươi từ lâu rồi. Sau này, Benchu ​​ca sẽ nắm giữ Nguyên gia, nếu ngươi có thể tỏ ra ưu ái với ta thì tốt hơn." Lục Minh Pi cười nhưng không cười. Vẻ ngoài điển trai của Viên Thiếu không liên quan gì đến anh ấy! 

Điều hắn muốn làm không phải là nịnh nọt Viên gia, mà là nịnh nọt Hoàng đế Lưu Hồng. 

Trời lớn đất lớn, hoàng đế lớn nhất. 

Chỉ cần có thể hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ, nhất định sẽ có thể nâng cao danh tiếng của mình rất nhiều, chiêu mộ thêm nhiều công chức và tướng lĩnh quân đội. 

Công chức và tướng lĩnh đều rất quan trọng, đều không thể thiếu được. 

Công chức có thể ổn định nội bộ và tổ chức nội bộ hợp lý để hậu cần có thể liên tục cung cấp lương thực, thiết bị, tải trọng trục xe, v.v. 

Hồi đó Lưu Bang có thể đánh đi đánh lại vì căn cứ không bị tổn hại. Hầu hết những người chết đều là đồng minh và ít liên quan đến anh ta, ngay cả khi ngành công nghiệp của anh ta bị hủy hoại.

Khi trở lại Guanzhong, bạn có thể rút ra một đội khác. Đây là lý do cho hậu cần ổn định.

Việc này liên quan rất nhiều đến Tiêu Hà lúc đó. Công chức thực sự rất hữu ích.

Tất nhiên, không cần phải nói đến các chỉ huy quân sự. Chúng không thể thiếu khi tham gia trận chiến và chinh phục các thành phố và vùng lãnh thổ. Một vị tướng có giá trị lực lượng cao có thể khiến binh lính trở nên dũng cảm hơn, đồng thời làm ổ cho thú dữ hung hãn và một lũ hèn nhát. 

"Anh Anmin rất nghiêm túc, mỗi người đều có chính kiến ​​của mình, nếu không ở địa vị của anh thì anh sẽ không tìm kiếm lời khuyên chính trị. Sau này tôi sẽ xin lời khuyên của anh Anmin." Viên Thiếu sẽ không quan tâm đến điều này. Dù tức giận nhưng anh không hề có ác cảm. 

Không phải là không có ai gây rắc rối cho Yuan, nhưng nó có hữu ích không? 

Sức mạnh của Tứ Thế và Tam Công không phải chuyện đùa. 

"Anh Benchu ​​quá khách sáo, tôi không muốn lấy lời khuyên làm lời khuyên, tôi chỉ khuyến khích lẫn nhau." Lục Minh không có phản ứng. Làm thế nào anh ta, một thanh niên, có thể hướng dẫn một người đàn ông trung niên? 

Bất kể đối phương có bị thuyết phục hay không, trước hết họ sẽ cảm thấy không vui. 

Cậu vẫn chưa cai sữa mà lại ở đây để ra lệnh cho tôi. Bạn đang đùa tôi à? 

Quay lại thì thấy Tào Tháo đang quỳ trên tuanfu mà không nói một lời. 

Anh cau mày suy nghĩ, không biết mình đang nghĩ gì. 

Lúc này Tào Tháo vẫn là một đại thần trung thành, có một câu rất thích hợp để hình dung về ông. 

Một vị quan có tài cai trị thế giới, một anh hùng trong thời buổi khó khăn. 

Dù bây giờ có thăng trầm nhưng bản chất ông vẫn là một trung thần, một trung thần luôn nghĩ đến bậc đại nhân. 

Trong lịch sử, Đổng Trác bị quân đồng minh đánh bại đã buộc Hiến Đế phải dời đô đến Trường An, đồng thời đốt cung điện, đào mộ hoàng gia và cướp bóc dân chúng, khiến Lạc Dương hai trăm dặm hoang tàn và hoang tàn. 

Lực lượng đồng minh Kwantung sợ hãi trước sức chiến đấu của quân Lương Châu tinh nhuệ của Đổng Trác, không ai dám tiến về phía Kansai. Tất cả họ đều đóng quân ở vùng Táo tàu.

Tào Tháo cho rằng Đổng Trác “đốt cung, cướp hoàng, chấn động cả nước” nên nhân cơ hội đánh quyết liệt với hắn nên một mình dẫn quân về phía Tây. 

Các hoàng tử không có ai đáp lại, Tào Ca tức giận đánh mắng, nói: “Lập kế chưa đủ!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Tào Tháo và Viên Thiệu

Tào Tháo nóng lòng muốn làm cứu tinh đã đem binh mã truy đuổi. Anh ta đến Bianshui, Xingyang và bị đánh bại trong trận chiến với tướng Từ Dung của Đổng Trác. Binh lính của ông bị thương vong nhiều. Bản thân anh cũng bị thương do một mũi tên lạc. May mắn thay, anh được anh họ Tào Hồng cứu sống và sống sót. 

Thấy Tào Tháo có khả năng chiến đấu lâu dài dù bị áp đảo về quân số, Từ Dung cho rằng Suanzao sẽ không dễ bắt nên cũng dẫn quân rút lui. 

Từ đó có thể thấy Tào Tháo thực chất là một đại thần trung thành, ít nhất không thể nói ông ta là kẻ phản nghịch. 

Ai càng lớn mạnh thì càng muốn có được thứ không thuộc về mình. Đây được gọi là theo đuổi. 

Không xứng đáng với đức hạnh và chủ động xin đức là hai việc khác nhau. 

"Mạnh Đức đang suy nghĩ cái gì?" Viên Thiệu nhìn bạn mình mà trong lòng không khỏi có chút vui mừng. 

Sở dĩ ông và Tào Tháo trở thành bạn thân không chỉ vì sự nịnh nọt của đối phương mà còn vì Tào Tháo không đẹp trai, nước da tái nhợt, thân hình gầy gò. So với anh, anh khác hẳn như trăng sáng hay đom đóm. 

Với một người như vậy, ánh mắt của mọi người sẽ luôn đổ dồn về mình, hoa cần lá xanh nâng đỡ. 

“Ta đang suy nghĩ làm sao huấn luyện được một đội quân thiện chiến trong nửa năm.” Tào Tháo hiển nhiên biết chuyện gì đang xảy ra trong triều đình. Họ chỉ đứng ở phía sau, không có nghĩa là họ đã đi vắng. 

"Haha, việc này có gì khó khăn vậy? Anmin đã có thể khoe khoang về Hải Khẩu thì chắc chắn anh ấy đã quyết định rồi. Anmin, cậu nghĩ thế nào?" Viên Thiệu cho rằng mình rất thông minh, liền ném câu hỏi này cho Lục Minh. Vì đối phương có thể khoe khoang về Hải Khẩu nên hãy để anh ta chịu trách nhiệm. 

"Đúng vậy, hoàng đế có thể nói ra những lời này, hắn khẳng định có chút năng lực, vừa vặn, chúng ta có thể chờ xem." Một người đàn ông khỏe mạnh có râu cũng cười và bắt đầu nói đùa. Văn minh không có hạng nhất, võ thuật không có hạng nhì. Sẽ có một cuộc đấu tranh bất cứ lúc nào. Nếu bạn không chiến đấu, nó sẽ là bất thường. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng. Tại sao bạn là người mạnh mẽ nhất? 

Trên thực tế, ở đây, lịch sử đã rẽ sang một hướng khác. 

Cuộc nổi loạn ở Tây Lương ban đầu được cho là sẽ kéo dài bốn hoặc năm năm, nhưng nó đã kết thúc sau chưa đầy một năm. Kết quả là, những người lẽ ra phải chiến đấu trên chiến trường giờ lại đi làm việc ở nơi khác. 

Đổng Trác cũng được bố trí đến Băng Châu để thay thế thống đốc Băng Châu đã chết. 

Vốn dĩ Đổng Trác nên ở lại huyện Hà Đông, theo dõi tình hình ở Lạc Dương. 

Bây giờ chỉ là vấn đề quan sát. Lăng Đế tuy sức khỏe không tốt nhưng có thể sống ít nhất ba đến năm năm cũng không có vấn đề gì. Hãy cho Đổng Trác chút dũng khí, hắn sẽ không dám giở trò. 

Lục Minh cũng mỉm cười khi nghe thấy Viên Thiệu và Xuân Vũ Quỳnh giấu kiếm trong nụ cười: “Tám đội trưởng Tây Nguyên mỗi người đều dẫn đầu một đội quân, ai không rèn luyện được thì bất tài. Mọi người, các ngươi đều là tướng quân do bệ hạ bổ nhiệm, ta cũng cần phải học tập các ngươi.”

Chàng trai, điều đó có đơn giản như vậy không? 

Ai không rèn luyện được thì thật là lãng phí. Điều này nghe có vẻ giống như vậy. Nếu chỉ muốn huấn luyện quân ở Lạc Dương thì dễ dàng đến thế nào? 

Chỉ có Lục Minh cảm thấy tự tin. Ít nhất theo ý kiến ​​​​của anh ấy, anh ấy đã nhận thấy điều gì đó thông qua quan sát và kiến ​​thức về lịch sử. 

Cho nên Lăng Đế nhất định rất quan tâm đến Tây Nguyên quân. Một đội quân có thể chiến đấu là rất quan trọng đối với hoàng đế. 

Trước kia Lăng Đế tích lũy tiền bạc, thu thập được hiếm có hiếm bảo, đây không phải là vấn đề. 

Bởi vì phần lớn quyền lực nằm trong tay các gia đình quý tộc, hoàng đế chỉ tham tiền mà thôi, có gì sai đâu? 

Một hoàng đế không có quyền lực và binh lính là như vậy. 

Shichangshi được hỗ trợ rất mạnh mẽ, nhưng không phải là bất khả chiến bại. Muốn chiến đấu chống lại những gia đình quyền lực chỉ đơn giản là một việc làm ngu ngốc. 

Về phần người thân của tướng quân, hắn đã có quan hệ tình cảm với nhà họ Yuan, các biện pháp kiểm soát cân bằng dần dần trở nên vô dụng. 

Quân lực không thể lấy lại nên quân Tây Nguyên sẽ là chặng cuối cùng của Lăng Đế. Nếu không làm được thì coi như xong! 

Vì vậy, lần huấn luyện này của quân Tây Nguyên chắc chắn sẽ không gặp quá nhiều trở ngại. 

Hoàn toàn có thể huấn luyện xong rồi bắt đầu hỗ trợ chiến tranh bằng chiến tranh. Chỉ thông qua sự đan xen của máu và lửa, một đội quân hùng mạnh mới có thể được phát triển. 

Lục Minh đã nghĩ tới chuyện này, thậm chí còn có ý tưởng sau này sẽ gia nhập Băng Châu. 

Nhà họ Yuan nhất định sẽ tìm mọi cách để nhắm vào anh ta, vì vậy anh ta phải tránh xa Lạc Dương, gây chiến bằng chiến tranh và nuôi một con quái vật lớn để họ không dám coi thường anh ta. 

"Bệ hạ tin tưởng chúng ta, giao Tây Nguyên quân cho chúng ta. Các vị, chúng ta cần động viên lẫn nhau. Điều này kết thúc cuộc thảo luận ngày hôm nay. Ngày mai các ngươi sẽ bắt đầu chuẩn bị quân trang, thi hành nhiệm vụ và thành lập quân đội càng sớm càng tốt." Với tư cách là tổng tư lệnh, Kiến Thuyết đã đưa ra quyết định của mình. 

Hiện tại, quân Tây Nguyên là một khung trống không có gì. Nó cần phải được xây dựng lại từ đầu, có nghĩa là thứ nhất ở đây còn rất nhiều chỗ trống, thứ hai là việc tuyển quân cũng cực kỳ khó khăn. 

Sau khi mọi người rời đi, một chút Hoàng Môn đi tới nói gì đó vào tai Giản Thạc. 

Kiếm Thước khẽ cau mày, sau đó cười vui vẻ nói: "Lục đại tá, Bệ hạ đã triệu đội trưởng đến Đại Minh cung tiếp kiến. Gia tộc Za gia cùng Lục đại tá tiến vào cung."

“Còn có Đội trưởng Lão Kiến.” Lục Minh vừa nói vừa siết chặt nắm đấm, cau mày, không biết mình định làm chuyện gì.

Đi qua con đường phụ gần Tây Viên và lại vào cung điện, trên đường có ba cổng cung điện. Mỗi cổng cung điện đều có không dưới hai trăm cấm quân canh giữ. Nếu muốn đột kích cung điện từ đây, bạn chỉ có thể ngây người nhìn khi cánh cổng đóng lại.

Và quy mô càng lớn thì chi phí càng cao. Hoàng gia cũng cần tiền, khắp nơi đều cần tiền.

Cung Đại Minh, Cung Dương Tân. 

Lăng hoàng đế Lưu Hồng thích làm việc ở đây vào ngày thường. Mặc dù anh ấy không giải quyết nhiều công việc của chính phủ, nhưng anh ấy để nó cho bàn của Ten Changshi Monk giải quyết. 

Viên Vi là bộ trưởng và phụ trách bàn của bộ trưởng. 

Từ Taiwei đến Shangshu, nhìn có vẻ như bị giáng chức nhưng thực chất là thăng chức. 

Sangong của Đông Hán chỉ có danh tiếng nhưng thực lực không nhiều. 

Hầu hết đều do Shangshutai quản lý nên đây mới là bộ phận có thẩm quyền thực sự. 

Lúc Lục Minh tới, anh đã nhìn thấy Zheng Ho ở đó. Vì vậy, hắn chào Lăng hoàng đế cùng Tằng Hầu: "Kính chào Bệ hạ, cũng xin chào Chính hầu."

"Ân, Anmin, ta nghe nói ngươi thông thạo y thuật, điều này có đúng không?" Linh Đế trực tiếp hỏi, hiển nhiên là biết được việc làm của mình. 

"Biết một chút, bệ hạ có mệnh lệnh gì?" Lục Minh không ngại ôm đùi mình. Dù sao, ngoài việc kéo dài tuổi thọ của mình, y thuật đương nhiên có thể dùng để chẩn đoán và chữa trị cho người khác để thu được lợi ích. 

Có nhiều kỹ năng hơn sẽ luôn khiến cuộc sống của một người tốt hơn, đặc biệt là ở thời xa xưa, đây là sự thật rằng nghề thủ công sẽ khiến bạn thèm khát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 cải trang và chữa bệnh

"Hãy đến và cho tôi xem." Hoàng đế Ling cũng rất trực tiếp. Anh ấy trông không được khỏe. Nhiều năm buông thả và uống rượu đã khiến cơ thể anh kiệt quệ. Thật khó để sống sót. 

Suy thận và suy thận có hai ý nghĩa hoàn toàn khác nhau. Một là sự thiếu hụt, nhưng nó có thể được bổ sung thông qua điều trị tiếp theo. 

Một là nó đã bị cạn kiệt và ăn mòn cơ thể. Dường như không thể bù đắp lại được nữa.

Lục Minh sẽ không mạo hiểm mạng sống của mình khi nói ra điều đó. Anh ta vẫn hy vọng được thăng chức và kiếm bộn tiền nhờ vào Hoàng đế Ling. Khi thời cơ đến, anh ta sẽ trở thành một quan chức phong kiến, ngồi trên ngàn dặm đất đai, xem các anh hùng tranh giành quyền bá chủ và tự mình gánh lấy phần thua. Nó sẽ không đẹp sao?

Bước tới đặt tay lên cánh tay Lăng Đế, Lục Minh nhắm mắt lại, bắt đầu đếm nhịp tim. 

“Khí yếu, tỳ dạ yếu, thận khí quá mức, máu không thông suốt. Bệ hạ muốn sống trăm tuổi trường thọ thì phải kiểm soát chế độ ăn uống và giới tính của mình. Nữ tính tuy tốt nhưng thực sự là sát xương. Nếu không gần gũi với phụ nữ thì sẽ không sống được lâu, còn nếu thường xuyên gần gũi với phụ nữ thì tuổi thọ sẽ ngắn ngủi.”

"Lời ngươi nói cũng giống như thái y nói. Vậy theo ngươi, ta nên làm như thế nào?" Lăng Đế nheo mắt nhìn Lục Minh, muốn xem người đàn ông này có phải đang nói dối hay không. 

"Thà cùng nữ nhân mỗi tháng một lần quan hệ, tinh dịch tràn đầy sẽ tràn ra ngoài, nếu nhịn lâu sẽ có hại cho cơ thể. Với thể trạng của bệ hạ, nếu có thể kiểm soát chế độ ăn uống của mình, cho đến khi biết vận mệnh của mình thì sẽ không gặp vấn đề gì nghiêm trọng. Hơn nữa, không nên uống thuốc trường sinh. Chế thuốc trường sinh chỉ là một thủ thuật. Nếu thật sự muốn sống lâu thì ngày nào cũng phải dậy sớm, đi ngủ sớm mỗi ngày." buổi tối và tập thể dục nhiều hơn để có nhiều năng lượng."

Lục Minh lo Lăng hoàng đế không hiểu nên nói tiếp: “Lúc mới thành lập nhà Hán, công đức của các tướng lĩnh hầu hết đều có thể tồn tại đến thời cổ đại, bởi vì họ quanh năm luyện tập, cơ thể có sinh lực tốt và sức đề kháng cường tráng. Ngoài việc học y thuật, tôi còn học y thuật Tây Vực. Trong ba người chúng ta, nhất định phải có thầy của tôi. Chúng ta sẽ học và áp dụng những gì đã học.” 

Ta đã nói rất nhiều, nhưng thực ra đều là nịnh nọt, cũng chỉ có ích một chút mà thôi. Chỉ yêu cầu Lăng hoàng đế không chạm vào phụ nữ cũng không khó chịu hơn việc giết chết hắn. Điều này đơn giản là không thể.

"Bệ hạ có nhiều việc như vậy, hắn làm sao có thể rảnh rỗi?" Zhenghou ở bên cạnh nói. Bạn đang đùa tôi à? Một kẻ biến thái muốn giữ dáng? Chẳng phải điều đó còn khó hơn việc leo lên thiên đàng sao?

"Không thành vấn đề, chúng ta chỉ cần thực hiện một số thay đổi, để cung nữ khỏa thân chạy trong sân trường, bệ hạ sẽ đuổi theo. Mỹ nhân trước mặt nhất định sẽ khơi dậy ý chí chiến đấu của bệ hạ. Chỉ cần nàng đuổi kịp, nàng có thể làm được việc nam nữ. Cứ như vậy, nàng có thể rèn luyện và thỏa mãn dục vọng ích kỷ của mình, chẳng phải rất tuyệt sao?" Lục Minh đổi đoạn clip đã xem trước đó rồi nói ra. Dù sao sự vô lý của Hoàng đế Ling đã được nhiều người biết đến gần xa nên ông không nhắc đến chỉ để cho hắn thể diện với hoàng đế.

"Ồ? Giỏi quá, giỏi quá! Không ngờ Anmin lại có kiến ​​thức như vậy, cũng không tệ." Nếu hắn nói nên chơi như thế nào, vậy thì Lăng Đế quá mạnh mẽ.

Không có khả năng anh ấy sẽ kiệt sức vì tập thể dục, nhưng sẽ tốt hơn nếu để anh ấy tập thể dục với thái độ vui tươi.

Nhưng tác dụng của loại bài tập này là gì? Thà có một cái gì đó còn hơn không có gì, vì vậy hãy làm với nó.

“Bệ hạ, xin hãy nằm xuống và cởi quần áo ra. Chúng tôi sẽ tiến hành chẩn đoán và điều trị cho Bệ hạ.” Lục Minh nói xong, lấy ra một hộp kim bạc, đặt lên ngọn đèn nến gần đó để nướng thịt.

"Ý bạn là gì?" Hoàng đế Ling cảm thấy có chút bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

"Kiêu ngạo! Bệ hạ là đại nhân, sao có thể thay quần áo trước mặt ngài." Trương Nhường sợ vị trí của mình bị thách thức nên nhảy ra ngoài và hét lên.

Bầu không khí có chút xấu hổ, dường như anh không muốn làm điều đó, nhưng anh cũng không thể làm gì được.

Lục Minh cười nói: “Bệ hạ có thể khỏi bệnh hay không thì tùy bệ hạ, Trường Thạch Chương. Sự sủng ái và quyền lực của bệ hạ phụ thuộc vào sức khỏe của thân rồng của bệ hạ. Bệ hạ có thể sống trăm năm, quyền lực của bệ hạ cũng có thể kéo dài hàng trăm năm. Việc ta làm chỉ là vấn đề trung thành với hoàng đế, vậy tại sao bệ hạ lại nói xấu ta. Trường Thạch Chương và ta đều là thần của bệ hạ, không cần thiết phải bắt chước cách tấn công của văn nhân.” khác, điều đó sẽ chỉ khiến những người thân yêu ghét bỏ và kẻ thù hạnh phúc."

Tóm lại, dịch là ai cũng là người của mình, đừng đấu tranh với nhau. Nếu không, những gia đình quý tộc đó sẽ cười lớn. Làm sao chúng ta có thể chiến đấu với họ khi chúng ta đang chiến đấu giữa chính người dân của mình? 

“Nô bộc chỉ quan tâm bệ hạ, không có ý định nhắm vào Lữ đội trưởng.” Trương Nhượng mặc dù kiêu ngạo, có quyền thế lớn trong cung, nhưng hắn vẫn đồng ý với lời của Lục Minh. 

Đấu tranh nội bộ thực sự sẽ đặt một bên vào thế bất lợi. Không phải là chúng ta không biết, chỉ là đôi khi nó thấy xấu hổ mà thôi. 

Và Lục Minh đã đúng, quyền lực của anh ta đến từ hoàng đế. Nếu hoàng đế chết thì coi như xong đời! 

Chỉ có Lăng Đế ở bên cạnh cười giận dữ, nhìn chằm chằm Lục Minh, “An Mẫn, ngươi thật dũng cảm, sao dám nói như vậy trước mặt ta?”

Điều này hiển nhiên có chút không hài lòng, hắn cảm thấy Lục Minh đã đi quá xa, không hiểu quy tắc. Bạn là món quà do Hoàng đế ban tặng, không phải việc bạn nên làm. Nô lệ là nô lệ, đừng có suy nghĩ không đúng đắn. 

Chuyện này càng xảy ra, Lục Minh càng chán ghét và chán ghét. Anh không thể chấp nhận ý tưởng trở thành nô lệ của người khác và nhất quyết phải tiếp tục leo lên. 

Làm sao tôi có thể tránh bị đối xử như nô lệ? 

Vậy thì chúng ta chỉ có thể tiếp tục leo lên, leo lên đỉnh, trở thành hoàng đế! 

"Ăn tiền lương của hoàng đế là vấn đề trung thành với hoàng đế, không thể nói trái ý mình trước mặt bệ hạ. Đây là điều mà một vị thần nên làm, chỉ là bây giờ không có ai làm điều đó, điều này khiến anh ta có vẻ lạc lõng." Lục Minh rất bình tĩnh, nếu hắn không vui thì sao? 

Có lúc hoàng đế bị thao túng. Có lạ không? 

đáng ghét! Rõ ràng đó là một lời ngụy biện, nhưng kết quả lại khiến anh không thể phản bác được. 

"Vậy ngươi vẫn là thật lòng sao?" Lăng Hoàng tức giận cười lớn. Anh chưa bao giờ thấy ai tự hào về khuôn mặt của mình như vậy. 

"Ngụy Sâm lời nói không tính, đây là người khác ý kiến, chỉ có bệ hạ ý kiến ​​mới là quan trọng nhất. Ngàn lời không bằng một ít hành động thực tế. Ngụy Sâm đã làm việc của chính mình, bệ hạ sẽ quyết định hắn có công hay không." Lục Minh nói xong liền đâm vào lưng Lăng Đế không cho hắn cơ hội nói lại.

"Suss! Đau quá!" Hoàng đế Ling không khỏi chửi rủa. Cảm giác nóng bức và đau đớn khiến anh rất khó chịu. 

"Đau có nghĩa là huyệt đạo vào đúng điểm, sẽ có tác dụng. Bệ hạ hãy kiên trì, ngài sẽ cảm thấy thoải mái như được tái sinh. Người nào được trời giao cho một nhiệm vụ lớn lao thì trước tiên phải chịu đựng ý chí, căng thẳng cơ bắp, bỏ đói cơ thể và làm rối tung hành động của mình. Đó là một loại thuốc đắng, nhưng nó sẽ qua với sự kiên nhẫn." Lục Minh rất trực tiếp, nói ra sự thật. Khi đối mặt với cáo già, cách tốt nhất là giả vờ thành thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Một yêu cầu thay thế

Trương Hậu ở một bên nghe vậy có chút đổ mồ hôi. Ông chưa bao giờ nhìn thấy một bộ trưởng như vậy trước đây. 

Thành thật mà nói, Hoàng đế Ling không phải là một vị vua khôn ngoan. Thậm chí có thể nói Lưu hoàng đế là một người tiểu nhân. Anh ta có thể giữ mối hận thù về một vấn đề nhỏ trong một thời gian dài. Nếu hắn tìm được cơ hội, hắn nhất định sẽ giết ngươi. 

Quả nhiên, nửa giờ sau, việc chẩn đoán và điều trị kết thúc. 

Linh Đế đứng dậy đi lại vài vòng, phát hiện thân thể quả nhiên thoải mái hơn rất nhiều.

"Được rồi được rồi, tài năng của Anmin rất xứng đáng, cao hơn nhiều so với cái gọi là tài năng trẻ. Rất tốt, cậu muốn khen thưởng gì?"

"Bệ hạ, thần cần một nữ nhân, tốt nhất là một nữ tử đã có gia đình từ hai mươi đến ba mươi tuổi. Ta có thê thiếp ở Trường An và Đào quận, ta còn trẻ khỏe mạnh, cần một nữ nhân." Lục Minh cũng rất trực tiếp. Ông xin hoàng đế một người phụ nữ, và cô ấy là một người phụ nữ. 

Đây là một cách điển hình để hạ thấp ấn tượng của bản thân và ưu điểm là nó khiến người phụ trách cảm thấy rằng anh ta dễ kiểm soát hơn. 

Được rồi, lần này mọi người sẽ bị lừa.

Trương Nhượng là thái giám, không thích nữ nhân, không hiểu nhu cầu của hắn.

Và Jinghou không nói nên lời. Thật là một cơ hội tốt chết tiệt. Lợi dụng niềm vui của Long Yên rất đơn giản, nhưng cuối cùng lại lãng phí cơ hội vào loại chuyện này?

Hoàng đế Ling cũng có chút bối rối. Anh ta trầm ngâm một lúc mới phản ứng lại, trên mặt mang theo vẻ vui tươi: "Anmin, không phải em nói tình dục là bị dao đâm vào đầu sao? Tại sao em lại muốn nó?"

"Nghẹn ngào không thể ngừng ăn, thảnh thơi thả lỏng là lựa chọn tốt nhất. Vệ Thần là nam nhân, hắn cũng có nhu cầu, hắn còn quá trẻ, không có kinh nghiệm, mà già quá không có sức mà quăng. Đã là thê thiếp, đương nhiên phải chọn người thích hợp nhất. Người xưa thường nói, vợ kém hơn thê thiếp, thê thiếp kém hơn kẻ trộm, kẻ trộm còn tệ hơn không thể trộm cắp. Bệ hạ." cũng là nam nhân, trong chuyện nam nữ có nhiều kinh nghiệm hơn." Lục Minh thoải mái nói về phụ nữ, không chút do dự.

Càng thoải mái, càng có thể đàm phán với hoàng đế, càng dễ dàng đạt được lòng tin và lợi ích.

Điều này khác với Vi Tiểu Bảo. Khang Hi tuổi trẻ cường tráng, không dễ bị lật đổ.

Hoàng đế Ling thì khác. Anh ấy chỉ còn vài năm nữa thôi. Tận dụng thời gian này để thu hoạch càng nhanh càng tốt, cách đúng đắn là nâng cao danh tiếng và giành lãnh thổ.

Nhà Hán vốn đã lâm vào thế khó khăn, muốn phá bỏ nó phải mất rất nhiều thời gian và công sức.

Thay thế một người bằng kẻ phản bội không phải là chuyện đơn giản. Nó đòi hỏi một thời gian dài chuẩn bị, chiếm được trái tim và khối óc của người dân và có đủ sự ủng hộ để làm được điều đó.

Và chúng ta phải đảm bảo rằng sự phản kháng không thể đe dọa chính chúng ta. Điều này là đúng.

"Ha ha, không sai, nam nhân không thể thiếu nữ nhân một ngày, ta đồng ý yêu cầu của ngươi. Hầu gái trong cung, ngươi thích cái nào thì cứ việc nhặt về." Hoàng đế Ling đang có tâm trạng tốt và rõ ràng là đã buông tay. Suy cho cùng, trước đây anh ta đã chơi với nó và anh ta có thể có được danh tiếng tốt bằng cách đưa nó cho các cận thần của mình.

Lục Minh sẽ không nghĩ tới việc đi giày tồi, đặc biệt là giày tồi tàn của Lăng Đế.

Tất nhiên, nếu là Hà Vương thì vẫn rất tốt. Cảnh tượng bà mẹ một nước bị mụ tùy tiện đụ, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích và phấn khích rồi!

Nhưng hiện tại muốn làm cũng không dễ dàng, cho nên nói: "Bệ hạ, thần không dám phạm thượng bệ hạ. Các nữ nhi trong cung dù già hay trẻ đều là người của bệ hạ. Thần không dám phạm thượng. Xin bệ hạ ban thưởng cho vợ của một vị thần có tội để họ có thể chuộc tội."

"Ồ? Bạn muốn cứu ai đó?" Hoàng đế Ling nheo mắt lại, trong mắt hiện lên vẻ tàn nhẫn. Những người có thể bị bỏ tù về cơ bản đều không phải là người tốt, hoặc là đắc tội với các bộ trưởng của hắn, hắn nhất định sẽ không dễ dàng với bọn họ.

"Không, chỉ là trước kia ta nhìn thấy một vị đại thần sỉ nhục người cha quá cố của ta, đang nghĩ sau này nhất định phải báo thù. Bây giờ nghĩ lại, đối phương đã chết, hắn cũng chỉ là một kẻ hạ đẳng. Nhưng trong lòng ta vẫn luôn có một tâm nguyện, chính là cùng vợ bọn họ chơi đùa, chỉ là chuyện này trái với đạo đức, cho nên ta không dám làm." Lục Minh tìm lý do để ngụy biện, sau đó giả vờ làm người tốt.

"Hừm, ngươi thành thật." Hoàng đế Ling nghe xong cảm thấy bớt tức giận hơn một chút. Lục Minh cũng có thể chọc giận anh, khiến anh bình tĩnh lại. Thật kỳ lạ là trong lòng anh lại không hề có ý định trừng phạt anh.

"Cha, trong ngục có ứng cử viên thích hợp không?"

Điều này phù hợp với đặc điểm của Trương Nhường. Trong cuộc đấu tranh giữa đảng và chính quyền, hoạn quan giỏi nhất là dàn dựng.

“Báo cáo Bệ hạ, trước đây Quang Lỗ Huân Vương Lãng đã bị cầm tù vì không trả thù lao. Vợ và con gái của ông ta vẫn còn ở nơi ở của ông ta.” 

Trong những năm đầu của mình, Vương Lang học theo Thái Vi Dương Từ và được tôn sùng như một bác sĩ vì thông thạo kinh điển.

Sau đó, do được Dương Từ tiến cử nên ông được thăng chức nhưng không có đủ tiền nên Trương Nhượng sai người đến hạ bệ ông. Đó không phải là một vấn đề lớn.

Chỉ là Vương Lãng quá cố chấp, đắc tội Trương Nhượng mà thôi. Có lẽ vì tính cách văn nhân mà thậm chí còn mắng mỏ Trương Nhượng trước mặt khiến Trương Nhượng tức giận.

Không chỉ Trương Nhượng, mà cả mười hai thái giám của Thập Hầu đều vô cùng tức giận. Ừm, có mười hai Thập thị thường trực là chuyện bình thường.

Hoạn quan có thể không giỏi làm việc, nhưng họ là hạng nhất trong việc xấu. Kết quả là Vương Lãng bị cầm tù. Nếu không có Thái Vi Dương Từ trước đây bảo vệ hắn, có lẽ hắn đã chết.

Vốn dĩ tôi đã cố gắng kéo dài nhưng tôi vẫn có thể buông bỏ nếu tìm được cơ hội để giải quyết ổn thỏa mối quan hệ.

Kết quả là tôi đã gặp được Trương Nhường. Bản chất của đàn ông không có dương vật là thế này: ghen tuông thầm lặng và ôm mối hận. Hiện tại có cơ hội, hắn nhất định sẽ bị tử hình! 

Vì gia đình bạn sắp bị hủy hoại nên bạn phải thể hiện kỹ năng của mình.

"Bệ hạ, không bằng tịch thu nhà Vương Lãng, giao nhà của hắn cho Lữ đại úy. Điều đó không chỉ cho Lục đại úy một chỗ ở Lạc Dương, mà còn mang lại cho hắn vẻ đẹp của tuổi trưởng thành." Trương Nhường biết cách thuyết phục Ling Emperor. Chỉ cần có liên quan đến tiền là việc tốt và thành công 80%. 

"Bệ hạ, ta nghĩ ta có thể làm thêm một việc tốt nữa, phái Vương Lãng đến Từ Châu để hỗ trợ thống đốc Từ Châu ổn định Từ Châu. Khi Từ Châu ổn định lại, sẽ phái Vương Lãng đến huyện Kuaiji để giải quyết vấn đề Shanyue, thể hiện lòng tốt của hoàng đế." Lúc này, Trương Hầu đề xuất một phương pháp thỏa hiệp, được hai bên chấp nhận. 

Chính nhờ vào khả năng giải quyết ổn thỏa mọi việc mà ông mới có thể bám rễ vững chắc vào thời Đông Hán. Các đoàn lữ hành của ông có thể tự do ra vào nhiều tiểu bang và quận khác nhau mà không phải trả thêm phí cầu đường. Đây là lợi ích của mối quan hệ giữa các cá nhân. 

Dù sao cũng là Trương Nhượng đắc tội người, Lưu Bi cứu người. Người khác phải chịu trách nhiệm về những điều xấu, và anh ấy là người tốt. 

Đúng như mong đợi từ một con cáo già, chiêu trò này đã xảy ra với hầu hết mọi người. 

Ngoài ra, Trương Nhường và mười người hầu thường trực khác đều là hoạn quan, không có con cháu đáng nói nên thường hành động tàn nhẫn và vô kỷ luật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Trương Nhượng lục soát nhà

Vương Lãng? 

Lục Minh có chút ấn tượng. Xem ra người bị Gia Cát Lượng mắng chết trước mặt hai quân trong Tam Quốc Chí chính là Vương Lãng! 

Có thể nói số ngày đã thay đổi và hiện vật trở nên dễ dàng hơn chứng tỏ ông cũng là một ông già xảo quyệt. 

Nếu thật sự muốn trung thành với nhà Hán thì sẽ không nương tựa Tào Tháo. 

"Được, như vậy thì tốt lắm. Vậy thôi. Con đã quyết định rồi, thưa cha, cha có thể soạn thảo chỉ dụ và lãnh đạo mọi người thi hành." Hoàng đế Ling đã đồng ý. Hắn chỉ là một chút Quang Luxun, trong lòng cũng có dự định. 

Lục Minh đắc tội Nguyên gia, bây giờ Vương Lãng lại là người Dương gia. Hai bên đều bị xúc phạm, anh không thể đi đâu được. 

Anh chỉ có thể ngoan ngoãn làm việc chăm chỉ cho anh ấy. Không có hắn bảo vệ, hừm, Nguyên sư cùng Dương thị kết hợp cũng đủ để hắn chết không có chỗ chôn! 

Còn việc hy sinh một bộ trưởng thì có tính gì? 

Con đường của một vị hoàng đế thường tàn nhẫn và tàn nhẫn. Lòng tốt chưa bao giờ là đức tính mà một hoàng đế nên có, nó cũng không thuộc về ông. 

Sau khi điền đơn thuốc, Lục Minh tình cờ đi theo Trương Nhượng ra ngoài chạy việc vặt và lục soát nhà. 

Điều này có nghĩa là anh không cần phải ở chỗ Đổng Trác nữa, anh đã có nhà riêng để ở. 

Trong nửa năm ở Lạc Dương, anh thực sự cần một căn nhà để ổn định cuộc sống, nên việc ở bên cạnh Đổng Trác mãi cũng không thành vấn đề. 

Nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn, Đổng Trác nhất định sẽ đi tìm hắn trong vài ngày tới. 

Hiện tại hắn so Đổng Trác làm tốt hơn, hắn từ phía sau tới, sau này nhất định sẽ không thua hắn. 

Quả nhiên không bao lâu đã nhìn thấy Hoa Hùng đang đứng trên đường. Hai người họ là người quen cũ. 

“Anmin, anh Dong muốn mời em về ôn lại chuyện xưa.” Hoa Hùng đã nói rõ chủ đề ngay khi đến nơi, và hai người họ quả thực là người quen cũ. Phát Thư và Trần Dung cũng có một phần tín dụng từ Hoa Hùng. 

"Được rồi, ta cùng Trương tiên sinh làm chút việc, nếu như Hoa Hùng không có việc gì thì đi theo hắn, xong việc ta cùng ngươi trở về gặp chú ngươi." Lục Minh mỉm cười. Có lẽ thực sự khá sảng khoái khi đối phó với một vị tướng quân sự thuần túy như vậy. 

Không có nhiều khúc mắc, trong sáng và chân thành. 

Hoa Hùng cũng tò mò đi theo hắn.

Anh vẫn chưa nghĩ nhiều về chuyện đó. Đổng Trác tuy không có con trai nhưng lại có cháu trai, cháu trai đều tốt. Ngoài ra, ông còn có hai người con rể, điều này không khiến người ta sợ hãi hay khiến tương lai của ông trở nên ảm đạm. 

“Vậy thì tôn trọng hơn là vâng lời.”

Khi chúng tôi đến biệt thự của Vương Lãng, nó không lớn nhưng nằm ở một vị trí tốt, gần phía bắc thành phố. Nó rất gần với cả thành phố phía đông và phía tây và phía nam thành phố. 

Vị trí quyết định giá cả và không thành vấn đề, bạn không thể lấy nó ở đây. 

Trong sân có rất nhiều chậu cây, hòn non bộ, ao nhỏ, tám gian phòng, mười người hầu. 

Khi Trương Nhượng đưa người tới khám xét căn nhà, hắn kỳ thực còn giữ nguyên vẹn. Ông vừa gọi dân đến và giải thích lại chiếu chỉ của triều đình. 

Mọi thứ về Vương Lãng đều thuộc về Lục Minh. Hai con trai của ông, trong đó có vợ và con gái, cũng bị đuổi đi và không được phép sống ở đây. 

Điều này được coi là vi phạm quy tắc và nói chung là mang lại tổn hại cho gia đình. 

Tuy nhiên, đây được coi là sự hủy diệt, hoặc nó không phải là sự hủy diệt, bởi vì nếu nó không giết chết mọi người trong nhà thì cũng không phải là cực đoan. 

Vợ của Vương Lãng cũng là một tiểu thư. Sau khi nghe được chiếu chỉ của triều đình, cô cảm thấy hơi choáng váng. Nếu những người khác không hỗ trợ cô ấy, cô ấy sẽ ngất đi. 

Chiếu chỉ của triều đình đã được ban hành, đồng nghĩa với việc sẽ không thay đổi. Một khi bệ hạ mở miệng, sẽ khó có thể thay đổi. Đây không phải là một cái tát vào mặt sao?

"Lục tiên sinh, nơi này hiện tại là của ngươi, Za gia chúc mừng ngươi chuyển đến nhà mới. Nếu không cần gì thì đến chỗ ta, ta sẽ lo liệu cho ngươi." Trương Nhường tạo ra một tư thế tốt. Anh ta không phải là một hạ sĩ lịch sự, nhưng anh ta muốn để cảnh tượng này lan rộng. 

Đường rút lui của Lục Minh bị cắt đứt. Phải biết rằng công chức và hoạn quan có mâu thuẫn với nhau. Học giả khinh thường hoạn quan, hoạn quan khinh thường văn nhân. 

Ai làm việc với bọn hoạn quan sẽ bị giới trí thức tập thể khinh miệt và coi thường. Cho dù sau này hoạn quan có sa sút thì cũng sẽ không được giới trí thức tiếp nhận lại. 

Chỉ là Trương Nhượng suy nghĩ quá nhiều, Lục Minh cũng chưa bao giờ nghĩ tới cấu kết với học giả. 

Đối với anh ta, tốt hơn hết là phát triển năng lực và sức mạnh của bản thân, tạo dựng danh tiếng cho bản thân, chiêu mộ anh hùng và trau dồi căn cứ của riêng mình. Về phần cố vấn thì tốt nhất nên có, không có cũng không sao. Anh ấy sẽ không ép buộc. 

"Không có gì đâu, Trương tiên sinh. Đừng cằn nhằn Trương tiên sinh nữa. Cầu mong bệ hạ trường thọ, ta và ngài sẽ cùng nhau giàu sang phú quý!" Lục Minh chớp mắt, duỗi tay ra một động tác hiếm thấy. 

"Đây là?" Trương Nhượng có chút bối rối, không biết nó có ý gì. 

"Ồ, đây là cách chào hỏi của Đế quốc Kushan ở Tây Vực. Chỉ có bạn thân mới làm điều này. Đưa tay ra bắt tay tượng trưng cho lời chào và sự tin tưởng." Lục Minh cũng muốn thể hiện sự quan tâm đối với Trương Nhượng. Danh tiếng? 

Anh ấy không quan tâm đến điều này. Văn nhân từ chối giúp đỡ anh ta, nói rằng anh ta là thái giám? 

Khi đó ông có thể bắt đầu chuẩn bị ngay từ bây giờ, chuẩn bị giấy tờ, sao chép tài liệu, rồi đào tạo các học giả trung thành với mình, hình thành một hệ thống khép kín mà không cần dựa vào tài năng bên ngoài. 

Luôn có giải pháp cho mọi việc, nhưng bị chặn không có nghĩa là bạn đã chết. Chỉ cần tư duy của bạn không trượt dốc thì luôn có nhiều giải pháp hơn là khó khăn! 

"Ồ! Haha! Được rồi, rất tốt! Zajia hiểu các hạ. Sau này nếu có việc gì thì cứ đến Zajia, Zajia sẽ giải quyết đàng hoàng cho cậu." Trương Nhượng mỉm cười bắt tay Lục Minh, biết có bao nhiêu người ghét hắn làm thái giám. 

Không phải không có hoạn quan tốt, chỉ là khó có kết cục tốt đẹp mà thôi. Chẳng lẽ văn nhân được giúp đỡ lại quay mặt đi, như gặp phải thứ gì đó hôi hám. Điều này rất tổn hại đến lòng tự trọng của một người! 

Hiếm thấy một người có năng lực và không phân biệt thái giám. Trương Nhượng nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội đến gần hắn. Nếu chúng ta hợp tác thì cả hai cùng có lợi, nếu chia rẽ thì chúng ta sẽ thua. Anh ấy thật ngu ngốc!

Sau khi lấy một ít bạc đưa Trương Nhượng đi, Lục Minh quay sang đám người hầu và người nhà của Vương Lãng đang đứng xếp hàng nói: "Từ giờ trở đi, nơi này sẽ là Lữ phủ. Tôi là Lục Minh, trung úy của quân đội Tây Nguyên, quận trưởng Long Tây. Trước kia ngươi bây giờ cũng như vậy. Ta sẽ không trừng phạt ngươi. Quản gia là ai?"

"Lão, lão nô tới rồi." Một người đàn ông trung niên đứng lên, hơi run rẩy. Đối mặt với chủ nhân mới, một người hầu cũ như anh ta thực sự sẽ bị đuổi đi. 

"Bạn tên là gì?" Giọng điệu của Lục Minh rất ngột ngạt. Những người lao qua núi xác và biển máu sẽ luôn cảm thấy một loại áp lực tâm lý. 

"Lão nô này tên là Vương Hoan." Người quản gia thận trọng trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Đừng quên tình cảm cũ

"Được rồi, từ nay về sau ngươi vẫn là quản gia, ở đây ngươi sẽ chịu trách nhiệm. Nếu trong phủ có người không còn liên quan, hãy cho hắn một ít phí và để hắn đi. Chỉ cần ngươi làm tốt, ta sẽ không làm ngươi khó xử, sẽ thưởng cho ngươi." Lục Minh ân cần vỗ vai anh: "Đi đưa vợ con Vương Lãng vào phòng trông chừng, dọn dẹp những việc cần làm trong phủ. Đi đi."

"Vâng, thưa ngài." Quản gia Vương Húc run rẩy đáp lại. Ông ta trung thành với Vương Lãng nhưng hiện tại Vương Lãng đã bị cầm tù, nhà cửa bị lục soát. Lòng trung thành còn lại là gì? 

Hãy nhanh chóng tìm một chủ sở hữu khác. Cách đúng đắn là chim tốt chọn cây làm tổ.

Phải nói vợ Vương Lãng khá bụ bẫm và ngon miệng. Nếu không sai thời điểm, vậy cháu gái Vương Nguyên Cơ cũng có mặt ở đó. Đáng tiếc, nàng là một trong những mỹ nhân hậu kỳ, nhưng không sao cả. Có thể lấy được vợ và con gái của Vương Lãng cũng không tệ. 

Hai người lính riêng được để lại để bảo vệ anh ta, cộng thêm những người lính canh ban đầu được phân bổ cho anh ta, thế là đủ. 

Lục Minh theo Hoa Hùng tới biệt thự của Đổng Trác ở phía nam thành. 

Là người chú đã nuôi nấng anh, Lục Minh vẫn rất biết ơn. Dùng là dùng, nhưng ở thời đại này, có bao nhiêu người đàn ông chán nản vì không có cơ hội được lợi dụng? 

Chỉ những người tỏa sáng và tỏa nhiệt mới có thể lưu tên vào lịch sử, còn những người không để lại tên chỉ có thể chìm vào quên lãng. 

Đến biệt thự của Đổng Trác. 

Đổng Trác đích thân đi ra ngoài chào đón. Vừa gặp mặt, anh đã thân mật kéo Lục Minh vào đại sảnh: “An Mẫn đến rồi, bây giờ anh đã là người nổi tiếng, mời được anh cũng không dễ dàng gì đâu!”

Gọi là khen nhưng thực chất lại có chút tâng bốc. 

Trong phòng khách đã có rất nhiều người ngồi, đều là Đổng Trác mang tới. Lần này Đổng Trác đến Băng Châu làm thống đốc, đã là thăng chức cao rồi. 

Việc làm quan chức ở một nơi khác là điều bình thường. 

Trong lúc Băng Châu hỗn loạn, vẫn có Đinh Viễn giữ hắn lại. Lần này sẽ không dễ dàng như vậy. 

Ít nhất bạn phải mang theo một số binh lính và ngựa, nếu không bạn sẽ chỉ bị bỏ qua nếu đến đó một mình.

Sau khi Lục Minh ngồi xuống, anh cầm ly rượu lên nâng ly chúc mừng Đổng Trác. "Chúng ta thật sự bận rộn công vụ, Hoa Hùng có thể chứng thực điều này. Tôi xấu hổ mà nói, nếu không có chú tôi ủng hộ, tôi sẽ không bao giờ đạt được đến mức này, chứ đừng nói đến việc đến Lạc Dương. Tôi sẽ luôn ghi nhớ lòng tốt của chú tôi. Tôi nâng ly chúc mừng chú tôi và chúc ông ấy chiến thắng ở Bingzhou Banner. Nửa năm nữa, tôi sẽ dẫn quân đến hỗ trợ ông ấy, nên chú tôi không phải lo lắng."

Thấy Lục Minh vẫn giữ thái độ khiêm tốn, Đổng Trác rất hài lòng, vuốt râu nói: "Rất tốt, ta thăng chức cho ngươi cũng vô ích. Anmin, hiện tại ngươi đã đắc tội Nguyên gia, việc gì cũng phải cẩn thận, tứ đại và tam hoàng tử của Nguyên gia, đệ tử và cựu quan khắp thiên hạ, ngay cả ở Băng Châu cũng có rất nhiều. Ở Lạc Dương còn có nhiều hơn nữa. Chú ta không giúp được gì cho ngươi, nhưng chỉ cần ngươi nhớ kỹ, bệ hạ sẽ bảo vệ." ngươi, Nguyên gia cũng không dám động tới ngươi."

"Cảm ơn chú đã góp ý. Nước ở Lạc Dương quá sâu, không có chú thì cháu không biết phải xử lý thế nào nữa." Lục Minh nói xong liền lắc đầu, tỏ vẻ rất bất lực.

Thực tế là anh ấy đã rất vui mừng. Mặc dù cuộc gặp gỡ với Hoàng đế Ling khiến anh rùng mình khi nghĩ về điều đó, nhưng anh chỉ làm theo trực giác của mình vào thời điểm đó. Anh ấy đã cá cược đúng!

Hiện tại Lăng Đế đã tin tưởng hắn, hắn cũng không cần quá lo lắng. Nếu huấn luyện quân Tây Nguyên trước khi đến Bingzhou nổi dậy, Hoàng đế Ling sẽ không để anh ta chết.

Hơn nữa, chỉ cần sau một thời gian, y thuật của hắn có tác dụng, Lăng Đế sẽ không để hắn chết.

Hoàng đế Ling không có nhiều quyền lực, nhưng hoàng đế muốn bảo vệ ai đó, và Yuan gia cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Điều này khác với Hoàng đế Xian của nhà Hán. Hoàng đế Xian của nhà Hán thực sự đã bị bỏ qua. Tào Tháo cũng không chút do dự giết chết thê thiếp của chính mình. Đây là cách anh ấy không thể hiện bất kỳ khuôn mặt nào.

Hoàng đế Ling vẫn còn người để dựa vào và sử dụng, và thế giới vẫn chỉ công nhận Liu là hoàng đế. 

Gia tộc của Yuan có cội rễ sâu xa, các đệ tử và cựu quan của ông đều ở khắp nơi trên thế giới.

Đương nhiên, đế quốc là tối cao, nhưng đế quốc muốn vươn ra thế giới thì phải dựa vào bọn họ. 

Trong quá trình vươn ra thế giới, quyền lực đế quốc cũng phải được diễn giải vào suy nghĩ của họ. 

Một số lực lượng cạnh tranh với nhau. Không có áp chế tuyệt đối, chỉ có một chút lợi thế.

"Yên tâm đi, Nguyên gia không phải dễ gây rối sao? Ta, Tây Lương con trai, rất dễ gây rối. Tệ nhất, ta sẽ về Tây Lương. Như vậy Hàn Tùy và Mã Đằng có thể làm bá chủ địa phương, còn chúng ta thì không?" Đổng Trác chắc chắn là người thiếu tôn trọng và nổi loạn.

Đây cũng là suy nghĩ của hầu hết các nơi biên giới. Nhà Hán vẫn còn thế lực nhưng không còn nhiều.

Xiliang, Bingzhou, Liaodong, Youzhou, Nanman, Jiangdong, Jingzhou, v.v. đều có ý tưởng này. 

Tôi chỉ không thích bạn, bạn có thể làm gì?

"Ha ha, một câu này cũng đủ rồi. Chú tới, để ta nâng cốc chúc mừng. Sau này ngươi sẽ được phong hầu tước, thừa tướng, nhớ ủng hộ ta, uống rượu ăn thịt!" Lục Minh cười, tiếp tục khen ngợi. 

Dù sao nói tốt cũng không tốn tiền, nói tốt cũng chẳng có tác dụng gì. 

Ăn uống nhậu nhẹt nhiều, các tướng đối xử với nhau rất thẳng thắn. Họ uống rượu và trò chuyện mà không có bất kỳ hình thức nào. 

Người của Đổng Trác đều là những kẻ thô bạo, trong chiến đấu đều rất rõ ràng. Mỗi người trong số họ đều tàn nhẫn. 

Ngay cả khi họ không hài lòng với nhau, không có gì có thể giữ họ lại. 

Nhưng khi đối mặt với Ngưu Phù, Lục Minh không khỏi nhìn vào mái tóc của hắn, nơi chiếc mũ xanh đang đợi hắn. 

Mặc dù anh đang đội nó trên đầu Nữu Phú, nhưng anh cảm thấy vô cùng khó chịu khi nghĩ đến vẻ mặt quyến rũ của em họ Đông Viên khi cô thở hổn hển và rên rỉ dưới háng anh. 

Phụ nữ rất đơn giản, chỉ cần họ thấy thoải mái thì sẽ theo anh. 

Bạn không cần phải tốn quá nhiều thời gian theo đuổi phụ nữ khi chơi đùa cùng họ. Một cuộc nói chuyện tình yêu một chút thực sự là đủ.

Nữu Phú vẫn không biết vợ mình đã ngủ với chị họ của vợ hay chưa. Điều này đơn giản là đáng xấu hổ! 

Tuy nhiên, ở thời nhà Hán, anh em họ có thể kết hôn, điều đó không thành vấn đề, chỉ là anh chị em đầy đủ thì không thể. 

Bất cứ ai cũng có thể kết hôn miễn là họ thuộc dòng dõi mẹ. 

Hoàng đế Wu của nhà Hán đã củng cố ngai vàng của mình bằng cách kết hôn với anh họ Trần A Giao. Nếu không có mẹ của Trần A Kiều khoe khoang trước mặt Thái hậu, hắn có lẽ đã không thể lên ngôi. 

Chỉ vì anh em họ có thể kết hôn, không phải có nghĩa là họ có thể ngoại tình sao? 

Cái này sẽ bị ngâm trong chuồng lợn. Nếu vợ lẽ lừa dối cô ấy, cô ấy có thể bị giết bằng gậy. 

Nếu một người vợ lừa dối cô ấy, anh ta có thể ly hôn cô ấy một cách hợp pháp. Ngay cả Đổng Trác cũng sẽ không thể nói được gì vào lúc đó. Cuối cùng thì người có lỗi vẫn là con gái ông. 

Lục Minh và Đông Nguyên từ trước tới nay đều duy trì quan hệ rất tốt, cũng rất riêng tư, cho nên cũng không lo bị phát hiện. Những người giúp việc xung quanh tôi đều là người giúp việc của hồi môn nên không cần phải lo lắng về lòng trung thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Vợ và con gái Vương Lãng

Trên đời này, so với việc thăng chức và làm giàu, chơi với vợ còn thú vị hơn. Đổng Trác tiếp tục nói, Lục Minh tiếp tục lắng nghe. Nói chung, anh chủ yếu tập trung vào việc thu phục và xoa dịu anh ta. 

“Anmin, nếu có một gia tộc quyền lực muốn gả con gái họ cho anh, anh sẽ giải quyết thế nào?” Đổng Trác đột nhiên nhớ tới điều gì đó. Một khi đã có người ưu tú thì hôn nhân gần như là con đường trực tiếp, đơn giản và hiệu quả nhất. 

“Tôi không phản đối mệnh lệnh của bố mẹ tôi đối với người mai mối.” Lục Minh rất thông minh, chuyện này rất dễ đổ lỗi cho mẹ anh. 

Mẹ tôi vẫn ở Tây Lương. Nếu tôi muốn qua đó bàn chuyện hôn nhân với mẹ thì không đơn giản và dễ dàng như vậy. 

Vì vậy, nếu trốn tránh như vậy thì dù có thất bại cũng không ai ôm hận. Không có cách nào. Đặt lòng hiếu thảo lên phía trước là một lá chắn tốt. Không thừa nhận thì phải thừa nhận. Đây là quy tắc. 

"Ha ha, được rồi, hôm khác quay lại Tây Lương đi, ta bảo dì của ngươi cho ngươi mấy cô gái Khương chơi cùng." Đổng Trác lời nói rất thô lỗ, trên thực tế hắn chính là người như vậy. 

Nếu bạn là công chức thì hãy kiềm chế hơn. Nếu không thì càng không kiềm chế được. 

“Vậy thì cảm ơn chú trước nhé.” Lục Minh không khách khí, hắn không muốn lấy miễn phí, hắn lấy trước rồi mới nói. 

Nhưng trong lòng tôi lại đang nghĩ đến lão Vương Vân đó. Tôi có nên đi gặp anh ấy không? 

Nếu không vì điều gì khác thì cũng chính vì Điêu Thuyền là con gái nuôi của Vương Vận. Là một trong tứ đại mỹ nhân, vì có thể để lại tên tuổi trong lịch sử nên cô phải thử sức với điều gì đó mới mẻ. 

Nếu Điêu Thuyền thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, cũng như âm nhạc và khiêu vũ, thì chắc chắn sẽ phải mất rất nhiều thời gian để đào tạo anh ta. Liệu anh ấy có cơ hội để có được nó không? 

Sau ba hiệp uống rượu, mọi người đều đã say. Đổng Trác nhờ người sắp xếp cho những người này đi ngủ. Về phần bọn họ muốn chơi cái gì, ở Lạc Dương thành có rất nhiều kỹ viện. Chỉ cần có tiền là có thể đến đó. Uống rượu và chơi gái mại dâm.

Lục Minh không có hứng thú đi nhà chứa. Chẳng có gì thú vị ở nơi đó cả. Tam quốc mỹ nhân nhiều như vậy, sao phải bận tâm chơi trên xe buýt? 

Lúc loạng choạng rời khỏi biệt thự Đổng Trác, Lục Minh liếc nhìn đã thấy có người đi theo mình. Hắn không biết là gián điệp của Nguyên, gián điệp của Dương hay của Hoàng đế Linh? 

Dù thế nào đi nữa, anh cũng không muốn quan tâm đến chuyện đó và chỉ giả vờ như không biết. 

Nếu bạn muốn hành động, chỉ cần giết anh ta.

Giữ nó chỉ là một sự giả vờ. Nếu đối phương không muốn thể diện, hắn cũng sẽ không cho hắn bất kỳ thể diện nào. 

Vương phủ, ồ không, phải nói là Lufu, nơi này tên đã đổi rồi. 

Vương Lãng đã ở tù gần ba tháng, một chút tin tức cũng không có. Ngoài ra, Dương Từ, cựu đội trưởng của Dương gia, vốn đã có chút yếu đuối, không còn khí lực để chăm sóc đệ tử này nên đã bị lãng quên. 

Lạc Dương nhiều quan chức như vậy, ai thèm quan tâm? 

Nếu một người chết, những người bên dưới đều nóng lòng nhường chỗ cho họ! 

Khi Lục Minh trở về biệt thự, quản gia Vương Húc đã đến chào hỏi: "Sư phụ, Vương thê tử và những người khác đang đợi trong phòng chủ nhân."

"Tốt lắm, sáng mai ta sẽ cầm theo danh sách này đi mua sắm. Từ nay về sau ta sẽ theo chủ nhân tăng lương hàng tháng cho ngươi!" Lục Minh lấy từ trong tay ra một danh sách. Đây là một số vật liệu

Nó được sử dụng để kiếm tiền. Anh ta lên kế hoạch ràng buộc lợi ích của mình với Hoàng đế Ling và Hậu Hậu. Sẽ tốt nhất nếu anh ấy có được số vốn ban đầu để có thể làm mọi việc thuận tiện hơn. 

Sống ở Trường An đã khó, sống ở Lạc Dương còn khó hơn, nhất là khi bạn không có tiền. 

May mà Trương Nhượng có rảnh tay liền tới chiếm đoạt, giữ lại tất cả, nếu không có lẽ còn thảm hơn. 

"Vâng, thưa ngài, tôi sẽ làm mọi việc đúng đắn." Vương Huân nhịn không được, hắn chỉ là người hầu, có thể làm sao được. Làm ơn chủ nhân, đây là việc mà người hầu nên làm. 

Người đầy mùi rượu, Lục Minh tắm rửa trước rồi mới đi vào phòng ngủ chính. 

Đây vốn là phòng ngủ của Vương Lãng, hiện tại là của hắn. Mọi thứ ở đây đều thuộc về anh, bao gồm cả vợ và con gái của Vương Lãng! 

Vợ của Vương Lãng, bà Vương, ngồi bên giường có chút lo lắng. Đối với bà, việc phục vụ một người đàn ông ở tuổi già quả thực có chút xấu hổ. 

Nhưng chỉ vì cô ấy đã ngoài ba mươi, và vì cô ấy có kinh nghiệm sống nhất định nên điều đó không quan trọng lắm. Sự trong trắng không quan trọng bằng mạng sống. Chồng cô đã ngồi tù, người ủng hộ cô đã thất thủ nên cô chỉ có thể tìm một người khác. 

Lục Minh nheo mắt lại, rất nhanh đã nhìn thấy hai mẹ con đang ngồi trên giường. 

Một người phụ nữ trưởng thành mặc một chiếc váy lụa gấm hoa văn, đeo một chiếc nĩa vàng và búi tóc kiểu phụ nữ, khuôn mặt xinh đẹp và làn da trắng nõn. Có một cô gái ngồi bên cạnh, nhìn anh bằng đôi mắt to đầy sợ hãi, điều này sẽ khơi dậy sự bạo lực và bốc đồng trong lòng người đàn ông. 

“Cô là vợ và con gái của Vương Lãng phải không?”

"Trở lại đại nhân, ta là Vương Lãng thê tử Dịch Tấn, đây là con gái Vương Lệ, đại nhân xin thương xót Lệ Nhi. Lí Nhi còn nhỏ, xin hãy để nàng đi, ta nguyện ý hầu hạ ngươi như liễu." Vợ Vương Lãng cúi đầu thật sâu trước Lục Minh, rõ ràng là định cho hổ ăn thịt mình để bảo vệ sự trong trắng của con gái mình. 

Lục Minh không trả lời mà đi tới nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vương Lập. Cô bé run lên vì sợ hãi và cứ trốn sau lưng mẹ Di Kim. "Đứa trẻ này có phải bị bệnh nặng không?"

"Thưa ngài, Li'er sức khỏe đã kém từ khi còn nhỏ. Tôi không biết tại sao. Tôi đã gặp nhiều bác sĩ nhưng họ không tìm ra. Hóa ra chồng tôi định cử Li'er đi tu ở chùa Thanh Sơn ngoại thành để cầu phúc." Di Kim đã khóc rất buồn, những đứa con của cô luôn có số phận nghiệt ngã như vậy. 

Lục Minh nheo mắt nói với Vương Ly: "Ngươi thật may mắn, gặp được sư phụ này thì có thể cứu mạng. Cởi hết quần áo, nằm trên giường, ta châm cứu mấy lần, uống thuốc một lát sẽ khỏi bệnh."

Nói xong, anh đứng dậy, lấy cây kim bạc đun nóng và khử trùng trên ngọn nến. Động thái này khiến hai mẹ con không thể ứng phó. Họ không biết Lục Minh là bác sĩ. 

"Hả? Cậu không muốn chữa bệnh phải không?" Lục Minh thấy cô gái vẫn thờ ơ. Đôi mắt anh trừng trừng, cô rùng mình dữ dội đến mức không nhịn được bắt đầu cởi quần áo, ngoan ngoãn nằm xuống giường. 

Nước da của cô gái rất trắng, hơi nhợt nhạt, đường cong rất mảnh mai, hơi gầy. Sau một thời gian, cô ấy sẽ thấy thoải mái hơn. 

Một cô gái tự nhiên với một chút trinh tiết. Lục Minh chưa từng là trinh nữ. Lần này tới Lạc Dương, hắn nhất định phải làm cho đàng hoàng. 

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn không dừng tay mà cởi quần áo, ấn vào háng Dịch Tấn, yêu cầu vợ Vương Lãng thực hiện khẩu dâm với hắn: “Ngậm vào miệng ta, ta sẽ chữa trị cho con gái ngươi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 nếu ngươi gả con gái, ta sẽ nuôi nấng nó.

Di Kim cảm thấy có chút nhục nhã, nhưng để cứu con gái mình, cô không còn cách nào khác. Hơn nữa, từ khi nhà cô bị tịch thu, cô đã là tài sản riêng của Lục Minh. 

Di Kim đã không ngủ với cô ấy nhiều năm rồi. Chỉ cần một người nghiêm túc đã sinh con hoặc trên ba mươi tuổi, anh ta hiếm khi hoặc thậm chí không bao giờ ngủ với cô ấy. Một nguyên nhân là nàng đã quá già, lại xấu hổ, mà luôn có nữ nhân trẻ đẹp để nam nhân chơi đùa, vậy nên tạm gác vợ chính ở nhà đi. 

Dù Yijin là phụ nữ nhưng cô chưa bao giờ làm những việc tục tĩu như vậy. Cùng lắm thì cô ấy chỉ có tư thế bình thường thôi, hiếm khi làm được. 

Cô ấy không biết gì về tình dục bằng miệng. Cô chỉ biết ngu ngốc ôm lấy con cặc đầy mùi dâm đãng của người đàn ông. Cô ấy không biết nuốt hay nuốt chứ đừng nói đến sâu họng. 

Nhìn người đàn ông đâm kim vào lưng con gái mình, trong lòng tôi dấy lên một tia hy vọng. Nếu con gái tôi được chữa khỏi thì đó không phải là chuyện xấu! 

"Hừ!" Lục Minh phải mất nửa giờ mới hoàn thành. 

Cô gái trẻ Vương Lệ hai mắt mờ mịt, mặt đỏ bừng. Một số bệnh tật cứng đầu trong cơ thể cô đã được chữa khỏi. Tiếp theo, bà tiếp tục uống thuốc thêm hai đợt nữa thì khỏi bệnh. 

"Cám ơn tiên sinh. Li'er cảm thấy tốt hơn nhiều." Vương Lệ vùi má vào chăn, không dám nhìn Lục Minh. Nhìn thấy thân thể ngây thơ của cô, trong lòng tôi có chút kỳ lạ. 

"Không sao đâu, bây giờ em là vợ lẽ của chủ nhân tôi, từ nay về sau em có thể giữ gìn sức khỏe và nuôi sống tôi!" Lục Minh cười dâm đãng, đem Nhất Tiến ép sát vào Vương Ly. Anh hạ quần áo của cô xuống, để lộ hai bộ ngực khủng, trắng trẻo và tròn trịa. Anh ta đưa một trong những bộ ngực ngọc khổng lồ của Di Kim vào miệng, trong giây lát hương trầm đã xộc vào lỗ mũi anh ta. 

"Ồ...Sư phụ...ah...đừng...ồ ồ...ah..." Di Kim có chút xấu hổ. Bên cạnh cô còn có con gái của cô. Bị xâm phạm trước mặt con gái mình là điều rất đáng xấu hổ cho dù bạn nhìn nó như thế nào. 

Nhưng cô không thể phản kháng, cũng không dám phản kháng. Những lời cô vừa nói đã chứng tỏ Lục Minh sẽ không buông tha con gái mình. 

Ngoài ra, cô đã cứu được con gái mình, cô còn có thể nói gì nữa? 

Dịch Cẩm Tiên ôm đầu Lục Minh trong tay. Tuy nói không nhưng cô cũng không đẩy Lục Minh ra. 

Dịch Tấn cảm nhận được cái miệng lớn của Lục Minh đang gặm nhấm bộ ngực ngọc, hơi thở nóng hổi từ miệng anh khiến quả anh đào mềm mại dựng đứng lên. 

Giống như một người mẹ đang nuôi con, Di Kim đưa tay vuốt tóc Lục Minh, hai má ửng đỏ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn như đang rên rỉ ngọt ngào. 

Giống như một con sói đói tham lam, Lục Minh há miệng lớn, không ngừng liếm bộ ngực ngọc. Bàn tay to lớn của anh cũng nhân cơ hội chạm vào bộ ngực ngọc còn lại, nhào nặn trêu chọc. 

Hai người đều đỏ mặt, thở hổn hển và đã kết thúc màn dạo đầu.

Cô ấy có một khuôn mặt xinh đẹp. Bây giờ cô ấy đang ở độ tuổi hổ và sói, năng lượng và ngoại hình của cô ấy đang ở trạng thái tốt nhất. 

Đặc biệt đối với những chàng trai trẻ như Lục Minh, chị em hoàng gia và phụ nữ trưởng thành là hấp dẫn nhất, và Di Kim lại có cả hai khí chất. 

Một thân hình trắng nõn xinh đẹp không tì vết hiện ra trước mặt Lục Minh. 

Hai bộ ngực ngọc trắng khổng lồ đung đưa, trên đỉnh bộ ngực mềm mại trắng nõn mềm mại như ngọc mỡ cừu, có một chút núm vú anh đào màu đỏ xinh xắn đập vào mắt. 

Đôi mắt rực lửa của Lục Minh dán chặt vào phần thân trên trần trụi của Di Kim, dục vọng rực lửa của anh gần như khiến anh mất trí. 

"Phu nhân... Tôi vào đây..." Anh đè lên cơ thể thanh tú của Di Kim và hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Di Kim. Môi và lưỡi họ gặp nhau, chất lỏng của họ hòa quyện vào nhau. Lục Minh cảm giác như mình rơi vào một bụi hoa được bao bọc bởi những cánh hoa, thơm ngát và mềm mại. 

Di Kim ngước nhìn con gà trống khiến anh có chút sợ hãi. Đó là một con gà trống màu đỏ tím dài bảy hoặc tám inch, có những đường gân gai trên đó và quy đầu to như quả trứng. 

Lục Minh nhìn bộ dáng kinh ngạc của Dịch Tấn, trong lòng có chút tự hào. 

Cảm giác như gần xong rồi, đủ ẩm. 

Đùi của Lục Minh dang rộng ra chân của Di Kim, cặc của anh chạm vào cái lồn nhớp nháp của Di Kim. 

Với một cú đâm mạnh, con gà trống xuyên qua ống tre, cái đầu quy đầu to lớn mở ra thành âm đạo mịn màng và chắc chắn chứa đầy mật ong trong lỗ mật rồi đâm thẳng vào đó. 

"Ừm... à... nhẹ nhàng... nó to quá... à... nhẹ nhàng... hm..." Di Kim cảm thấy một vật thể nóng bỏng khổng lồ đang ép vào âm đạo, kéo căng da thịt âm đạo. Miếng thịt thành thịt quấn chặt không những không ngăn được dị vật xâm nhập mà còn bị thân que cọ xát, cạo thành thịt và tiết ra mật ong bôi trơn, giúp gà vào sâu hơn và kích thích thịt thành bên trong. 

Di Kim cảm thấy tê, sưng tấy và thậm chí ngứa ngáy. Di Kim khao khát con cặc đi sâu hơn và chạm tới cơn ngứa bên trong. 

"Suỵt... chặt quá... của phu nhân... lỗ mật... thật... chặt... đã bao lâu rồi... chúng ta chưa làm tình..." Lục Minh cảm thấy cặc mình được bao bọc bởi một thứ gì đó mềm mại, ấm áp và mọng nước. Cơn sưng tấy và đau đớn ở cặc anh đã dịu đi, và mọi cảm giác trong cơ thể anh đều bị hút ra khỏi bên dưới. 

Khi Lục Minh bắt đầu cựa quậy, Di Kim cũng thở hổn hển, "À... ừ nhỉ... à... đã nhiều năm rồi, ôi... tôi chưa... ngủ với anh... ừ ừ... à... chủ nhân... nhẹ nhàng... anh... lớn quá... ôi... à... sâu quá... ừ huh... à..."

Dịch Cẩm vô thức rên rỉ, dùng cổ tay ngọc ôm thật chặt Lục Minh, vùi đầu vào trong ngực Lục Minh. 

Cặp vú trắng nõn mềm mại ép chặt vào ngực Lục Minh, tạo thành hình bánh pancake xinh đẹp. 

Dịch Tấn mở đôi chân ngọc dài ra, quấn quanh eo Lục Minh. 

Âm đạo sưng tấy và căng mọng chạm đến mọi dây thần kinh của Lục Minh, đặc biệt là con cặc to và dài của Lục Minh, khiến Di Kim cảm thấy khoái cảm mãnh liệt khắp cơ thể, gần như khiến cô khó thở. 

Vòng eo của Lục Minh không ngừng co giật, dương vật của anh bị âm đạo đầy đặn của Di Kim nuốt chửng, quy đầu theo từng cơn co giật càng đẩy sâu hơn vào khu vực đó. 

Đôi mắt quyến rũ của Di Kim hơi nhắm lại, đôi môi hơi hé mở, trông có vẻ say mê. 

Môi âm hộ hồng mỏng như hai đôi môi hồng trên khuôn mặt hồng hào của cô. Họ nhéo vào thân gậy của Lục Minh. Vì quá lớn nên môi âm hộ bị căng ra gần như trắng xóa. 

Lục Minh cảm nhận được lỗ mật của Dịch Tấn không ngừng hút, những nếp gấp của vách thịt xung quanh bị kẹp chặt, giống như hàng ngàn cái miệng nhỏ.

Lục Minh vui mừng đến không nhịn được.

"Thật tốt...thưa cô...anh muốn đụ em mỗi ngày...cho đến khi em...có thai..." Lục Minh co giật eo, dựa sát vào Di Kim, người đang có vẻ bối rối, và cắn vào tai anh. 

"Ừm...ah...sư phụ...ồ...dịu dàng...ah...uh huh...ah...thật sâu...ah...thoải mái...uh huh...thưa ngài...ah...muốn tôi..." Di Kim ban đầu hơi giật mình, nhưng sau đó dần dần thành thạo hơn, bắt đầu vặn vẹo eo cô, càng ngày càng ngấm ngầm chiều ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Vương Lãng vợ thật sự rất tốt

Vương Lệ có chút ngơ ngác nhìn mẫu thân đoan trang ôn nhu của mình dưới háng nam nhân trở nên dâm đãng, giống như một gái điếm trong quan hệ. 

Mẹ thật kỳ lạ, mẹ cũng có sự tò mò vô tận. Loại chuyện này thực sự thoải mái sao? 

Nhìn thấy Lục Minh đè lên mẹ mình, hai người thỉnh thoảng hôn nhau. 

Mỗi lần Lục Minh hôn mẹ, mẹ cô sẽ đặc biệt hưng phấn. 

Đặc biệt là đôi chân xinh đẹp đó, quấn chặt quanh eo Lục Minh, cho đến một lúc sau mới buông ra. 

Má của mẹ cũng trở nên hồng hào vô cùng, thậm chí còn vuốt ve Lục Minh. Có vẻ như cô ấy đang phục vụ chồng mình. 

"Cô có thấy thoải mái không... thưa cô... à ừ..." Lục Minh cười dâm đãng, tiếp tục đẩy. Người phụ nữ trưởng thành bên dưới vừa rồi lại có một cơn cực khoái khác! 

Âm hộ chật hẹp co lại và gần như véo anh cho đến khi anh xuất tinh. May mắn thay, anh ta đã giữ nó lại, nếu không anh ta đã xuất tinh! 

"Thoải mái... Chủ nhân... ngài... thật tuyệt vời..." Di Kim có vẻ hơi ngượng ngùng nhưng vẫn phục vụ cô một cách hào phóng. 

Không phải nàng lăng nhăng, mà là con gái nàng đã khỏi bệnh, nàng cảm thấy rất thoải mái khi bị đụ, lại có xu hướng chấp nhận số mệnh nên phục tùng nàng, thỏa hiệp. 

Phụ nữ trưởng thành là như vậy. Họ đã trải qua tất cả nên họ sẽ không rụt rè. Một khi họ chấp nhận số phận của mình, họ sẽ rộng lượng và thẳng thắn. 

Thỉnh thoảng anh lại giơ tay lấy khăn tay lau mồ hôi cho Lục Minh. Vẻ ngoài dịu dàng cùng ánh mắt chân thành và mờ ảo của anh không hề có vẻ gượng ép mà giống như cảm giác của một cặp đôi đã bên nhau nhiều năm. 

"Ta mạnh hơn... hoặc Vương Lãng... mạnh hơn... ừm... nói," Lục Minh nhe răng, suýt chút nữa bị kẹp. 

"Ưm... à... nó... chủ nhân... mạnh mẽ... của tôi... chủ nhân... trên người tôi... chủ nhân... ôi... chủ nhân..." Con cặc to và dài của Lục Minh áp thẳng vào người Hoa Tâm, anh ta không ngừng đẩy về phía cô. Niềm vui sướng khiến Di Kim tê cả da đầu. 

Trong khi chơi với nó, anh ta nâng chiếc cổ xinh đẹp của mình lên, phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển. 

Bộ ngực khổng lồ lắc lư theo chuyển động, những bước chân vàng trên búi tóc cũng phát ra âm thanh giòn giã. 

Lục Minh nghe Di Kim nói dâm đãng, nghe Di Kim khen ngợi, trong lòng lộ rõ ​​cảm giác thỏa mãn và chinh phục. 

Lục Minh tăng tốc đẩy lên, đâm mạnh vào trái tim Hoa. Di Kim bị đánh đến nỗi toàn thân cô tê dại và gần như ngã xuống. 

Dịch Cẩm Ngọc hai tay ôm ngực Lục Minh, thân thể trắng nõn mềm mại không ngừng vặn vẹo để thích ứng với con cặc to lớn của Lục Minh. 

Di Kim thoải mái đến mức mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và nhanh chóng rên rỉ, bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực cô ấy nhảy lên nhảy xuống và run rẩy. 

Di Kim gần như say. Đóa hoa mỏng manh đã lâu không được dưỡng ẩm giờ đang cố gắng hết sức để kéo dài vóc dáng xinh đẹp của mình. 

Người ta nói rằng đàn ông muốn phụ nữ cư xử như phụ nữ ở ngoài và như gái điếm ở nhà. 

Rõ ràng, Di Kim là mẫu người đàn ông này yêu thích nhất. 

Lục Minh đụ cô như một con bò đực, ôm lấy vòng eo thon thả của Di Kim, đẩy cặc của anh ra vào, mọi lúc mọi nơi, quy đầu đập vào trái tim cô gái, nước mật ong của Di Kim bắn tung tóe khắp nơi, tứ chi cô run rẩy dữ dội. 

Bìu to lớn của Lục Minh dùng động tác vỗ vào cặp mông thanh tú của Dịch Cẩn, phát ra âm thanh vỗ tay. 

"Ừm, à... chủ nhân... ồ... tôi... tôi không thể làm được nữa... à... tôi... sắp tới... à... chủ nhân... uh huh... à... sắp tới..."

Những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ the thé và dâm dục có thể được nghe thấy không ngừng. Đôi mắt xinh đẹp của Di Kim dường như mở ra rồi nhắm lại, đôi mắt cô mờ đi, đôi môi hơi hé mở và hơi thở như xanh biếc. 

Âm đạo co thắt chặt và nước mật ong trào ra. Lục Minh biết Di Kim sắp đạt cực khoái nên dùng hai tay nâng đôi chân thon dài của mình lên, dùng eo đâm mạnh, đẩy quy đầu thẳng vào phần sâu nhất trong cơ thể Di Kim. 

Quy đầu đi vào tử cung, kèm theo những âm thanh róc rách liên tục, nước ép tình yêu chảy khắp cơ thể, nước tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, cổ tử cung cắn vào quy đầu như một chiếc vòng. 

"A... sắp vào rồi... a... nóng quá... a... nóng quá... nóng quá... a... chủ nhân... ừ hừ..." Dịch Cẩm vươn cổ ngọc ra và rên rỉ như thiên nga bị trúng tên. 

Cơ thể xinh đẹp run lên, đôi mắt nhắm nghiền, hai má đỏ bừng, cổ tử cung và âm đạo sâu trong âm đạo đang hút chặt cặc Lục Minh như co thắt. 

Tử cung của Di Kim rỉ ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, hết đợt này đến đợt khác như thủy triều. 

Cùng lúc đó, Lục Minh cũng cảm thấy vực sâu trong thung lũng Yijin giống như một cái miệng nhỏ đang hút vòi nước của chính mình. Một sự kích thích mạnh mẽ không thể diễn tả được đến từ nơi sâu thẳm. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào miệng tử cung đang phun trào, một dòng lớn tinh dịch nóng hổi và hôi hám phóng vào tử cung thánh thiện của cô. 

Lục Minh phun từng dòng tinh dịch vào tử cung của Dịch Cẩm, khiến Dịch Cẩm co giật. Niềm vui mà tinh dịch nóng hổi mang lại khiến Di Kim say sưa. 

Trên giường lớn, Lục Minh và Dịch Cẩm đều đạt đến cao trào. 

Hai người mồ hôi đầm đìa, ngã xuống giường. Khuôn mặt xinh đẹp của Di Kim đỏ bừng vì ngây ngất, đôi môi hé mở và thở hổn hển. 

Con cặc của Lục Minh vẫn bị cổ tử cung giữ chặt, sau khi xuất tinh không hề có cảm giác yếu ớt. 

"Nào... chúng ta tiếp tục đi..." Lục Minh chưa hài lòng quá nhanh nên kéo Di Kim đang bước đi yếu ớt. Di Kim giữ màn hình trong phòng bằng cả hai tay và nâng cặp mông hồng hào của mình lên. 

Lục Minh nắm lấy cặp mông béo ngậy của Dịch Cẩn, đâm mạnh. 

Di Kim lắc lư cơ thể lên xuống, cặp mông đầy đặn của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến con cặc to trong âm hộ của cô điên cuồng cào vào tường. 

Di Kim cảm thấy những đường gờ trên quy đầu khổng lồ của Lục Minh chạm vào phần thịt mềm mại trên thành tử cung, kéo và vặn xoắn, khiến cơ thể và tinh thần của Di Kim tê dại, dịch âm đạo chảy ra róc rách. 

Cơ thể kiệt sức không thể chống đỡ được chút nào, đôi bắp chân gầy gò cũng không thể đứng vững. Con gà trống lợi dụng đà lao vào. Không có sự hỗ trợ nào, Lục Minh ngã về phía con gà trống to và dài. Gần như toàn bộ con cặc của Lục Minh đều bị nuốt vào trong cơ thể. 

Dịch Tấn kêu lên: "A... Chủ nhân... a... nhét vào... sâu quá... a... chủ nhân..."

Vương Lãng không phải mèo cũng không phải chó, ít nhất hắn cũng là quan Hán, sau này có thể làm Ngụy quốc đệ tam công. Cháu gái của ông cũng là mẹ ruột của hoàng đế nhà Tấn. Với địa vị như vậy, hắn không biết so với Vương Vân, cũng là người nhà họ Vương, cao hơn bao nhiêu. 

Ngay cả khi tính cách của anh ấy có những khuyết điểm, thì thành tích của anh ấy ở đây vẫn không thể chê vào đâu được. 

Lục Minh cưỡng hiếp vợ con của danh nhân như vậy chỉ cảm thấy hưng phấn mà thôi, không biết xấu hổ! 

Lục Minh dùng tay nắm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của Di Kim, nâng cơ thể Di Kim lên trên. Khi miếng thịt sắp được rút hết ra, anh mới bỏ bàn tay đang ôm mông ra, thả lỏng rơi xuống. Con cặc dài và dày của anh đẩy thẳng vào giữa tử cung của Di Kim.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Vợ người khác là ngon nhất

Có rất nhiều tư thế quan hệ tình dục mới lạ, bao gồm dựa vào cỏ dựa vào tường, ôm và tè. 

Di Kim lạc lối trong hết cao trào này đến cao trào khác. Cô cảm thấy mình chưa bao giờ được nếm qua loại thuốc lắc này, và cô thực sự là một người phụ nữ tự phụ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"Ah...Sư phụ...ah...Tôi không làm được...ah...tôi...ah...tôi không làm được...À...Sư phụ...anh mạnh quá...ah...nó lại đến rồi...ah..." Di Kim rơi vào trạng thái điên cuồng, cô cảm thấy ở tư thế này, dương vật của Lục Minh giống như một con dao sắc đâm vào tim bông hoa. Tuy nhiên, khi cặc đâm sâu vào lại gây tê, sưng tấy và đau đớn.

Trung tâm bông hoa mềm mại và mượt mà bị quy đầu đẩy mạnh, toàn thân Di Kim cảm thấy sưng tấy, như thể mọi tế bào trong cơ thể anh đều đang nhảy lên.

Lục Minh cảm thấy âm đạo chật hẹp của Di Kim đang co thắt lại vì căng thẳng, thành âm đạo giống như một chiếc vòng da mỏng, quấn chặt lấy vật khổng lồ nóng bỏng trong cơ thể cô. Trong lúc ấn và mút cổ tử cung, Lục Minh cảm thấy vô cùng thoải mái.

Anh đẩy mạnh vào sâu trong lỗ mật của cô, sau đó vặn mạnh mông trong vài giây, sau đó dùng quy đầu xoay và xoa bóp âm hộ dày đặc của Di Kim.

"Sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss…

"Uuuu...ah...sư phụ...ah...tôi là...ah, tôi sắp chết rồi...ah..." Di Kim cảm thấy khoái cảm đang bóp nghẹt anh, đôi mắt đẹp của anh đã trở nên trắng bệch. Sự sung mãn và sung mãn mà con cặc của Lục Minh mang đến đã chạm đến từng dây thần kinh của Di Kim, anh không thể ngưng tụ nỗi bất hạnh trong đầu được nữa. 

Chỉ có khoái cảm trong lỗ mật ong tràn qua cô, và khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm toàn bộ cơ thể cô. 

Di Kim Hương đổ mồ hôi và gần như tắt thở.

Lục Minh cũng có chút không khống chế được chính mình. Lỗ mật của Di Kim quá mạnh. Con cặc càng được đưa vào sâu thì khoái cảm mà nó mang lại càng tăng gấp đôi. Lực hút chặt của âm đạo và cổ tử cung gần như khiến Lục Minh cau mày. 

Lục Minh không ngừng rên rỉ, không ngừng dùng lực ở eo và hông. Toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của Di Kim mềm nhũn ra, gần như chính Lục Minh đã đỡ cô dậy để cô không bị ngã xuống đất. 

Di Kim Thư lông mày hơi nhíu lại, tốc độ và độ sâu chuyển động cơ thể mỏng manh của cô không ngừng tăng lên, cô đang sử dụng mạnh mẽ con cặc trong âm đạo của mình. Cảm giác sung sướng liên tục khiến Di Kim vô cùng kích thích và hưng phấn. 

Lục Minh cảm thấy Dịch Tấn lại sắp đạt đến cao trào nữa, anh trở nên điên cuồng. 

Con cặc dày và nóng hổi cực kỳ ứ máu, các cơ trên cơ thể phồng lên, con cặc gần như sưng tấy. 

“A…” Hai người đồng thời gầm lên, một người rên rỉ lớn. 

Di Kim thở gấp, âm đạo trơn trượt của cô đột nhiên co giật dữ dội, lỗ tử cung cũng co thắt chặt. 

Toàn thân Di Kim run rẩy, mông cô bị ép chặt về phía sau trước mặt Lục Minh, các đốt ngón tay ngọc đang cầm màn hình trở nên trắng bệch. 

Con cặc của Lục Minh thọc sâu vào tử cung, bị cắn thật chặt. Cổ tử cung co rút dữ dội, dương vật của Lục Minh khó có thể cử động. 

"Tôi đang xuất tinh cho bạn!" Lục Minh hét lên, thẳng người lên, quy đầu đột nhiên xuyên thủng sự kiềm chế, áp chặt vào tâm bông hoa. 

Một dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào giữa tử cung của Di Kim. 

Niềm vui bùng nổ khiến Di Kim duỗi thẳng chân và vẽ vài đường trên lưng Wan Huân. Một niềm vui mãnh liệt bất ngờ ập đến với cô. Sau khi tinh dịch của Lục Minh được rót thẳng vào tử cung của cô, Dịch Cẩm giống như một quả bom được kích nổ. Niềm vui bùng nổ trong tâm trí cô. Một dòng mật ong lớn phun ra từ tử cung cô, hòa lẫn với tinh dịch đặc quánh của Lục Minh. 

Giữa hai chân, những dòng chất lỏng trộn lẫn với mật ong và tinh dịch từ từ nhỏ xuống, tạo thành những vũng nước. 

Hai người ôm nhau trên giường, cơ thể trống rỗng của Di Kim được nuôi dưỡng, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân. 

Lục Minh cũng ôm cô gái bên cạnh Vương Lệ, hôn lên miệng cô rồi ôm hai mẹ con Hoa vào lòng ngủ. 

Ham muốn tình dục bấy lâu nay đã được bộc lộ, không cần phải ngoại tình với bà Trương mới bộc lộ được. Có một người phụ nữ trưởng thành có thể lợi dụng bất cứ lúc nào thực sự rất tuyệt vời đối với một kẻ biến thái yêu phụ nữ. 

Ba người chìm vào giấc ngủ với tâm trạng khác nhau. Trong giấc ngủ này, Lục Minh ngủ cực kỳ thoải mái. 

Cảm giác thật khác biệt khi có một vẻ đẹp thơm tho trong vòng tay, có thể ôm cô ấy trong tay và có thể xoa mạnh cặc tôi hai lần trong giấc ngủ. 

Đêm nay nhất định có người vui, có người buồn. 

Vương Lãng tuy rằng còn không biết, nhà của hắn bị lục soát, nhưng hắn vẫn có chút lo lắng, không biết xảy ra chuyện gì. 

Vợ đã cưới của anh ta trần truồng đang ngủ với một người đàn ông khác trong tay, còn con gái của cô ta cũng khỏa thân và bị một người đàn ông bế. Tài sản của gia đình mà cô đã dày công xây dựng đã trở thành của người khác! 

Sáng sớm, Lục Minh tỉnh dậy rất nhanh. Sau khi nhận được lời nhắc sau khi bản thiết kế được mở khóa, anh nhanh chóng chọn một bản thiết kế khác. nhà kính! Một nhà kính có thể đẩy nhanh tốc độ phát triển của cây trồng là một kho báu! 

Chạm vào người phụ nữ trưởng thành trong vòng tay anh, dương vật cương cứng chống lại ma sát giữa khe hở và cố gắng đưa nhẹ vào. 

Trong vòng vài giây, Di Kim sững sờ tỉnh lại, phần thân dưới bắt đầu ẩm ướt dần dần! 

Ưu điểm của một người phụ nữ trưởng thành là nhanh đam mê và có thể đụ rất giỏi! 

Ưu điểm của con gái là mỏng manh và kín đáo. Sự dịu dàng bên dưới có thể khiến đàn ông cảm thấy thoải mái, vui vẻ và sẽ khiến họ hạnh phúc biết bao! 

"Ờ!"

Khi Lục Minh tiến vào sâu hơn, cô gái trưởng thành Di Kim cũng rên rỉ, chủ động dang hai chân ra, để thiếu gia nằm trên người cô bắt đầu bơm. 

Hơi nóng dần dần lan rộng, cảm giác tê dại từ âm đạo khiến cô tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ. 

Không nói một lời, chỉ nặng đầu đẩy, dùng tư thế nam trên, nữ dưới, làm tình suốt nửa tiếng không ngừng. 

"À!" "Xì!"

Lục Minh đè nặng lên người phụ nữ trưởng thành. Nếu nhìn vào quả bóng của anh ấy, bạn vẫn có thể thấy các túi trứng co giật và phun tinh dịch tươi và đặc vào chúng! 

Người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi là độ tuổi vàng son và cũng là độ tuổi dễ thụ thai. Có thể Di Kim sẽ có thai vì ngoại tình. Cô đã ngoài ba mươi, chồng cô mới mười tuổi. Với sự chênh lệch tuổi tác như vậy, không thể nói là đáng xấu hổ mà chỉ có thể nói là rất vô đạo đức! 

Sau khi xử xong vợ Vương Lãng, Lục Minh đứng dậy ôm cô gái Vương Lập hôn. 

Thân thể cô gái có chút cứng ngắc, lúng túng đáp lại nụ hôn của nam nhân. 

Di Kim muốn ngăn lại, nhưng lại không còn sức để nói. 

Đêm qua tôi đã có bảy hoặc tám lần đạt cực khoái, và sáng nay tôi đã được làm tình trong nửa giờ và tôi đã có ít nhất năm lần đạt cực khoái. Cơ thể tôi mềm nhũn, và tôi thậm chí không thể cử động các ngón tay của mình. Bị đụ đến mức này chỉ cho thấy khả năng tình dục của đàn ông thực sự rất mạnh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Vương Lệ mất trinh

Mùi thơm trên cơ thể của cô gái khiến Lục Minh vô cùng hưng phấn, anh không khỏi chơi đùa với bộ ngực thanh tú vừa mới bắt đầu lớn lên. "Lý Nhi, ta là nữ chủ nhân của ta, ta sẽ chữa khỏi bệnh cho ngươi. Từ nay ta sẽ gọi ngươi là chồng, hiểu không?"

"Ừm...ah...đại nhân...ồ...ah...tốt...chồng..." Cơ thể săn chắc của Vương Lập dần dần thả lỏng. Sự sỉ nhục bất công như vậy không phải là điều cô mong muốn. 

Nhưng cô không có lựa chọn nào khác. Cô vẫn muốn sống, cô không có quyền phản kháng. Cô chỉ có thể hy vọng Lục Minh có thể đối xử tốt với hai mẹ con họ. 

"Tốt lắm, tốt quá! Chủ nhân, ta cũng sẽ làm cho ngươi thoải mái!" Lục Minh cảm thấy sắp xong rồi. Thân hình cô gái cũng không hơn gì một phụ nữ trưởng thành, anh cũng không thích dáng người gầy gò. 

Anh ta chỉ muốn đụ một trinh nữ, có được trinh tiết và nếm thử cảm giác còn trinh! 

Đây là một trinh nữ! 

Trước khi du hành thời gian, nó là một mặt hàng khan hiếm! 

Vào thời Đông Hán hay thời Tam Quốc, nó không phải là một món đồ khan hiếm. Thực sự không khó để tìm thấy nó! 

"Ờ-huh!" Vương Lệ run rẩy, hai chân dang rộng, cảm giác được một con cặc nóng hổi đang ấn vào mình. 

Với một lực nhỏ từ thắt lưng, quy đầu được đưa vào từ từ và chắc chắn, từ từ ép mở môi lớn đang đóng chặt và đẩy hai môi lớn ra ngoài. Nhìn quy đầu dần dần chìm vào trong cái lỗ mềm mại của Vương Lệ, sự hưng phấn trong lòng thật lâu mới ngừng lại! ! 

Ngay khi quy đầu bước vào, tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng chưa từng có! 

Phần thịt âm đạo mềm mại bao bọc quy đầu bên trong từ mọi phía, siết chặt như muốn đuổi vị khách lạ này. 

Chỉ sau một thời gian ngắn, Lục Minh cảm thấy có một tầng màng ngăn cản mình, cho rằng Vương Lực vẫn còn trinh! "Tuyệt vời! Con đĩ, tôi sẽ lấy đi trinh tiết của cô!"

Người đàn ông mỉm cười nhăn nhó và thẳng lưng. 

Gặp sự cố! ! ! 

Bồ! ! ! 

Có một âm thanh sắc nét, giống như tiếng mở nút chai của chai rượu vang đỏ. Con cặc đi thẳng qua môi lớn màu hồng đã khép kín và đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. 

Vừa bước vào, tôi cảm thấy mình bị thành thịt âm đạo quấn chặt, như bị bao bọc trong một ống tay áo bằng thịt. Nó vẫn đang giãy giụa, ướt và nóng. Tôi hút con cặc vào trong từng inch một. Chỉ một phần ba được đưa vào, tôi có cảm giác như con cặc không ngừng bị kéo ra, bị âm đạo nuốt chửng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy! ! ! 

Bồ! Âm thanh màng trinh của cô bị rách vang lên, Vương Lệ rên rỉ, hiển nhiên là biết đau đớn, trinh tiết của cô đang bị lấy đi! 

"À!" Vương Lệ đau đớn kêu lên một tiếng, thân thể đột nhiên căng thẳng, hai bàn chân thanh tú khép chặt vào nhau, há miệng. 

Anh ta ôm chặt Lục Minh bằng cả hai tay, thậm chí móng tay còn cắm sâu vào cơ lưng anh. Nỗi đau mất trinh chắc chắn là điều mà người phụ nữ không bao giờ quên được! 

Lục Minh dừng lại, cúi người xuống, vừa chạm vào bộ phận nhạy cảm của Vương Lập vừa hôn lên má Vương Lập. Anh không ngừng hôn Vương Lệ, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau điên cuồng. 

Việc chơi đùa với điểm nhạy cảm của Vương Lệ khiến Vương Lập cảm thấy dễ chịu hơn. Vì Vương Lực là người phụ nữ của anh nên Lục Minh cũng không đối xử thô bạo với cô. 

Các cô gái chỉ cần chú ý chăm sóc nhiều hơn, nếu không sẽ dễ bị tổn thương. 

Chờ một lúc, âm đạo bắt đầu co giật nhẹ, Lục Minh bắt đầu cử động eo, đút vào cái lỗ mềm mại của Vương Lập. 

Cảm nhận được những thành thịt mềm mại siết chặt quanh cặc như một sợi dây cao su, khoái cảm lan tỏa từ quy đầu và có xu hướng bùng nổ! 

Hai con sâu thịt vướng vào nhau, một chàng trai mạnh mẽ và một cô gái yếu đuối. Sự kết hợp này rất gợi cảm ngay từ cái nhìn đầu tiên! 

Một chàng trai cao lớn vạm vỡ đang liều lĩnh đâm dương vật của mình qua lại vào vùng kín mỏng manh của cô gái. Mỗi cú thúc đều khiến cô gái phát ra một tiếng rên rỉ rõ ràng và đầy dục vọng, bộ ngực nhỏ nhắn và rắn chắc của cô gái cứ đung đưa nhẹ theo cơ thể cô lắc lư. 

"Ồ...ah...chồng...ồ...ừm...ah...thật...kỳ lạ...thật thoải mái...sưng quá...ah..." Vương Lệ lè lưỡi, trông như được chiều chuộng không chịu nổi khi bị chinh phục. 

Miệng cô thỉnh thoảng bị hôn, âm hộ mỏng manh của cô bị một con cặc to gấp mấy lần xâm chiếm. Thậm chí bụng cô còn phồng lên thành hình con cặc do đưa con cặc vào! 

Đôi chân mềm mại màu xanh lá cây hấp dẫn đang lơ lửng trên không, và khi người đàn ông đẩy càng ngày càng mạnh, chúng lắc lư theo một vòng cung ngày càng đáng kinh ngạc trong không trung! ! ! 

Cái bụng phẳng lì cũng bắt đầu phình ra từ từ. Mỗi lần gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ phình ra. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ phần phồng lên chính là hình con gà trống! 

Toàn bộ cái hố bắt đầu run rẩy kịch liệt, áp lực và khoái cảm căng thẳng từ mọi phương hướng truyền đến. Nó siết chặt từng đợt nhưng con cặc vẫn căng ra vì phấn khích. Cái lỗ và con cặc bắt đầu cọ xát chặt chẽ, ép ra tinh dịch nhầy nhụa ra khỏi cơ thể. Khi ma sát đạt đến một mức độ nhất định, khoái cảm không thể bị kìm nén được nữa. 

Vương Lực không biết cực khoái là cái gì. Cô chỉ biết rằng thỉnh thoảng, cơ thể cô sẽ trở nên rất phấn khích và hạnh phúc, và trái tim cô sẽ ngày càng khao khát hạnh phúc hơn! 

Nhìn bàn chân trắng nõn mềm mại, từng bộ phận trên làn da của cô gái đều mềm mại, Lục Minh cử động ngón trỏ. 

Anh ta quay lại và cắn vào ngón chân ngọc của Vương Lệ, bắt đầu đập mạnh hơn. Tiếng đập mạnh bạo càng ngày càng nhanh. Nếu bạn có một số kinh nghiệm, bạn sẽ biết rằng đây là dấu hiệu báo trước cho việc xuất tinh của nam giới! 

Hai tay anh vô thức nắm chặt lấy ga trải giường, thân thể trắng nõn đỏ bừng. Lục Minh vừa cắn vào đôi chân xinh đẹp của Vương Lệ vừa ôm đùi cô gái, để dương vật dày đặc của mình liên tục ra vào trong âm đạo chật hẹp của cô gái. Vương Lý đã bị đụ cho đến khi anh ta hét lên hết lần này đến lần khác. Tiếng rên rỉ du dương của cô gái giống như thuốc kích thích, không ngừng kích thích thần kinh của anh, khiến anh sẵn sàng nổ tung bất cứ lúc nào. 

Vương Lý không còn có thể phục vụ cô ấy nữa. Cô đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Cô chỉ biết rằng cô cảm thấy rất tốt. Cô không biết sự kích thích cực khoái của mình đối với Lục Minh đến mức nào. Điều này hoàn toàn khiến anh ta phạm tội, và cô không thể chịu đựng được chút nào. 

Bang! 

Bang! ! 

Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! 

Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. 

Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung Vương Lệ, tác động cực lớn! ! 

Lúc xuất tinh, đầu óc Lục Minh trống rỗng, anh chỉ biết mình cảm thấy rất dễ chịu. 

Anh cúi người xuống và tiếp tục hôn Vương Lập. 

Tôi cảm thấy phấn khích và đồng thời kèm theo đó là cảm giác hài lòng! 

Con gà trống vẫn đang đập, phóng tinh dịch tươi vào cơ thể Vương Lệ, biết đâu cô ấy có thể mang thai! 

Thanh thiếu niên có thể mang thai khi còn trẻ nhưng họ vẫn có thể có con! 

Việc hai mẹ con cùng nhau thụ thai đứa con của mình là điều vô cùng thú vị!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Mẹ Con Hoa đầu hàng

Chữa trị cho Vương Lập một lần nữa, Lục Minh đứng dậy đi vào phòng bếp. 

Tôi đã tự mình làm hai món ăn theo bản thiết kế, một món gà nướng với rau và một bữa tiệc thịt và trứng. 

Các loại dược liệu được tạo ra từ bản thiết kế chỉ có thể được tạo ra bằng nguyên liệu và thời gian. 

Mang về phòng đặt lên bàn, "Các ngươi trước ăn cơm đi, cái này là sư phụ của ta làm, ăn xong các ngươi nghỉ ngơi trước, buổi tối ta trở lại tiếp tục làm ngươi! Haha!"

Sau khi ra khỏi phòng, anh tình cờ nhìn thấy vợ quản gia, dì Vu đi tới. Lục Minh nhờ cô chăm sóc Di Kim và Vương Lý.

Anh thản nhiên nhéo mông cô. Dì Yu to lớn và có vòng eo tròn trịa, là một phụ nữ trung niên điển hình. Loại phụ nữ này khỏe mạnh và có khả năng làm việc. 

Dì Ngọc âm thầm chấp nhận sự thao túng của chủ nhân mới. Tuy là vợ của quản gia nhưng bà chỉ quản lý một số người giúp việc. Trước mặt chủ nhân, cô chỉ là một người hầu. 

Cho dù cô là vợ quản gia, chủ nhân yêu cầu cô ngủ với mình thì cô cũng phải ngủ với anh ta! 

Đợi một lúc, Di Kim đã lấy lại được chút sức lực. 

Ngược lại, Vương Lệ là người đầu tiên đứng dậy, xem xét dấu tay trên người cô. Vẫn còn dấu vết môi của người đàn ông còn sót lại trên bộ ngực nhỏ hơn của cô. Dấu ấn của Lục Minh đã khắc trên người cô! 

Cô lặng lẽ cất chiếc khăn tắm trên ga trải giường vẫn còn vương lại mái tóc đỏ của mình. Có lẽ nó có thể là một món quà lưu niệm trong tương lai? 

Ngửi thấy mùi thơm, hai mẹ con đều không lên tiếng. 

Ở bên nhau là một điều rất xấu hổ, ít nhất cho đến khi buông tay, bạn sẽ rất xấu hổ. 

Điều này thực sự không có gì trong thời cổ đại. Khi có tiền thì muốn chơi gì thì chơi, ngay cả ông bà ba đời cũng chơi được. 

Sẽ không có người quan tâm, đây là lợi ích của thời cổ đại. 

Mọi thứ đều dựa trên việc có tiền. Nếu bạn có tiền, về cơ bản bạn có thể sống một cuộc sống thoải mái mà không bị những ông lớn quan tâm. 

Sau khi Vương Lệ cắn một miếng gà nướng nhiệt đới, hai mắt cô chợt sáng lên: "Mẹ, chồng con nấu rất ngon. Hãy đến ăn thử đi! Ngon quá!"

Di Kim thầm thở dài, cô thực sự không xấu hổ khi chồng mình gọi điện nhanh như vậy! "Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

"Tốt hơn nhiều rồi. Chồng con thật sự rất tuyệt vời. Trước đây con hơi khó thở, nhưng bây giờ con đã đỡ hơn nhiều rồi. Mẹ ơi, chồng con rất tốt." Vương Lập cũng không nghĩ nhiều. Lục Minh mặc dù có được nàng, nhưng là hoàng đế lục soát nhà, cũng là hoàng đế ban thưởng cho Lục Minh. Chuyện này không liên quan gì tới Lục Minh. 

Di Kim thở dài. Bà muốn giữ gìn sự trong trắng cho con gái và muốn con gái mình lấy chồng tốt. 

Không ngờ mình vẫn tính toán sai, nhưng nghĩ lại, tôi thật ngây thơ, làm sao có thể được? 

Với dục vọng và sức mạnh của Lục Minh, anh thậm chí còn không chịu nổi chứ đừng nói chi đến con gái anh. 

Mọi chuyện đã xảy ra rồi, hãy nghĩ xem tương lai sẽ làm gì. 

Nghĩ nghĩ, tôi cắn một miếng gà nướng, hai mắt chợt sáng lên: "Thật ngon quá!"

Nếu muốn giữ được trái tim của ai đó, dù là đàn ông hay phụ nữ thì nấu ăn luôn là lựa chọn tốt nhất. 

Nó có thể làm cho họ cảm thấy thoải mái và cho họ ăn những món ăn ngon. Nó có thể nhanh chóng nắm bắt được hai mẹ con bị ràng buộc bởi những quan niệm truyền thống! 

Vì bạn đã đụ họ nên bạn phải đụ họ cho đến khi họ có thai. Nếu trở thành đối tác, bạn không phải lo lắng về các vấn đề khác. Nó đơn giản là hoàn hảo. 

Lục Minh lấy một ít đồ trong sân, làm một chiếc hộp rồi mang theo trước khi rời đi. 

Đây là một mẹo nhỏ để làm giàu. Nếu có thể cùng Lăng hoàng đế làm ăn, để Yến Hầu phụ trách trung gian liên lạc, vậy không thể nghi ngờ là một lựa chọn không tồi. 

Vì vậy, trước tiên hắn đến gặp hoàng đế, giải thích ngắn gọn và chứng minh, sau đó cùng nhau vào cung tìm hoàng đế Ling. 

Đối với doanh nhân, không có bao nhiêu tiền là đủ. 

Ngoài ra, kế hoạch của Lục Minh là dùng tiền để xây dựng quân đội. Nếu Nguyên gia đã bất hòa, thái độ của Dương gia còn chưa rõ ràng, lựa chọn tốt nhất chính là chân bùn phía dưới. 

Họ được cung cấp đủ thức ăn và thịt, được huấn luyện đặc biệt và tiền thưởng. 

Lối đánh hai mũi, trước khi ra trận, luyện tập một chút sẽ đảm bảo hiệu quả chiến đấu tốt. 

Trên thực tế, mấu chốt là nguồn nhân lực. Lục Minh cần tiền, rất nhiều tiền. 

Chỉ khi có tiền bạn mới có thể mua vật tư và phát triển lãnh thổ của riêng mình. 

Bây giờ là lúc bạn thể hiện sức mạnh và tài năng của mình và chiếm được lòng tin của Hoàng đế Ling. 

Lợi dụng mong muốn sắp xếp sự việc sau khi chết của đối phương để đào đủ tài năng và lãnh thổ! 

Hãy uống vào buổi sáng và bạn sẽ cảm thấy sảng khoái suốt cả ngày. 

Sau khi mang đồ đạc lên, Lục Minh ra ngoài tìm Zheng Hậu. 

Nó bắt đầu từng bước từ việc nịnh nọt Đổng Trác, sau đó đến Đội trưởng Trương Văn, Thống đốc thành phố Trường An Dương Thông, và bây giờ là Hầu tước hiện tại Lưu Bí. 

Tất cả đều đến đây bằng cách ràng buộc lợi ích và không có nhiều sự đánh giá cao thuần túy. 

Đổng Trác có quan hệ họ hàng, dùng người của mình thì tốt hơn là dùng người ngoài. 

Trương Văn có được tương lai nhờ lời khuyên và ân sủng cứu mạng của Gia Từ. 

Dương Thông và Lưu Bí Trách đã trao đổi lợi ích vì kỹ năng y tế của họ, và mọi thứ đều có nhân quả. 

Lúc này, họ Dương. 

Một ông lão với làn da đầy vết đốm đang nằm yếu ớt trên giường, hướng dẫn con trai mình, Dương Biểu, cũng là bác sĩ Taizhong hiện nay. 

Lý lịch của Dương Biểu rất sang trọng, và ông đã kế vị các vị trí Ngũ quân tử tướng quân, Tỉnh trưởng Yingchuan, Tỉnh trưởng Nam Dương, Thiếu phu xứ Yongle, Hầu cận và Weiwei. 

Anh cũng là người thừa kế được nhà họ Dương đào tạo và là em họ của Dương Công, thống đốc Trường An. 

"Con trai của ta, chuyện của Vương Lãng ta đã biết rồi. Đừng ra mặt nữa. Toàn bộ chuyện này hãy kể cho nhà Lang Gia Vương nghe, để bọn họ tự quyết định. Khụ, khụ, khụ." Dương Từ nói gì đó không ngừng ho khan: "Đáng tiếc, Vương Lãng là quân cờ ta luyện cho ngươi, đáng tiếc, khụ khụ."

Dương Biểu vừa mới gặp Zhenghou, và anh ấy đã đề cập đến vấn đề này vào sáng sớm, như thể muốn bán ân cho Yang. 

"Phụ thân, Cảnh Hầu vừa mới tới đây, nói với bệ hạ những gì mình muốn. Nhưng hắn lại cố chấp, sắp xếp việc vặt cho Vương Lãng đi Từ Châu làm việc trong phủ. Đợi khi Quận trưởng Kuaiji nghỉ hưu về quê hương, sẽ được mời tiếp quản. Phụ hoàng, ngài nghĩ thế nào?"

"Ahem, hãy nói cho tôi biết bạn nghĩ gì." Dương Từ cố tình chất vấn con trai mình. Thời gian của anh ấy sắp hết và anh ấy có thể không biết khi nào mình sẽ qua đời. 

Trong lúc còn sức lực, ông sẽ dạy cho con trai mình biết tâm ý của hoàng đế là gì, làm tướng là thế nào, và quan trọng hơn là làm thế nào để một gia đình tồn tại. 

"Cảm giác Bệ hạ đang trấn áp chúng ta Dương gia, Nguyên gia, Bệ hạ mới thành lập Tây Nguyên quân, ngay cả Hà Tấn tướng quân cũng bị Tây Nguyên quân kiềm chế. Buồn cười là Tây Nguyên quân tổng tư lệnh lại là một thái giám! Thập Nguyên một trong Kiếm Sóc hành xử như vậy, chứng tỏ hắn không tin tưởng tướng quân, có thể Bệ hạ có ý định lập ngai vàng!" Dương Biểu xứng đáng là người kế vị của gia đình Yang, và chúng ta có thể suy ra suy nghĩ của Ling Emperor từ manh mối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 tìm người hợp tác kinh doanh

Những gì Hoàng đế Ling làm có vẻ khó tin, nhưng đại gia đình lại đông người, nhìn thoáng qua có thể dễ dàng biết được hắn muốn làm gì. 

Đặc biệt là vì Hoàng đế Ling vẫn chưa lập thái tử nên việc lập thái tử cũng là một việc rất quan trọng, vì đó là vấn đề duy trì sự ổn định của đất nước, đất nước. 

Dù chỉ có hai con trai nhưng họ vẫn phải lập người thừa kế. Bọn họ không muốn đánh nhau, nhưng người phía dưới có thể sẽ không! 

"Vậy cậu định làm gì?" Dương Từ khẽ gật đầu, cảm thấy hài lòng. 

Đọc thơ, đọc sách chỉ để hiểu chân lý. Còn về tài năng thì đối với tộc trưởng không phải là điều quan trọng. Điều quan trọng là anh ta có biết cách quan sát lời nói và cảm xúc hay không. 

"Ủng hộ Vương Tử Tà, Vương Tử Tà tự nhiên thông minh, Bệ hạ cũng có ý định phong Vương Tử Tà làm thái tử. Bất cứ ai là Bệ hạ, chúng tôi sẽ trung thành." Lời nói của Dương Bưu rất táo bạo, thậm chí có thể nói là tâm nguyện của hầu hết các gia đình. 

Bọn họ mặc kệ ai là hoàng đế, dù sao đều tên là Lưu, chỉ cần hắn là hoàng đế, bọn họ sẽ trung thành. 

"Bối rối! Khụ khụ khụ!" Dương Từ phấn khích và lại bắt đầu ho. 

"Bố." Dương Bưu vội chạy tới vỗ nhẹ vào lưng cha. Sau một thời gian chờ đợi, bố anh đã bình phục. 

"Chúng ta không thể nhúng tay vào việc lập người thừa kế của Điền gia!" Dương Từ chỉ nói một câu, yếu ớt xua tay nói: "Ngươi đi ra ngoài trước, ta muốn nghỉ ngơi."

"Vâng, thưa cha." Vẻ mặt của Dương Bưu rất nghiêm túc. Anh chưa bao giờ nghi ngờ lời nói của cha mình. Đó chỉ là phán xét đầu tiên của anh ấy. Phải chăng anh đã sai? 

Tướng quân Hà Kim đã hợp tác với gia đình Yuan, và Hoàng hậu He là em gái của tướng quân. Hoàng tử còn lại Bian phải hỗ trợ hoàng tử, và hoàng tử Xie được Thái hậu Dong nuôi dưỡng nên không thể nhận được sự hỗ trợ. 

Thành phố Lạc Dương đang có những dòng chảy ngầm dâng trào, có những âm mưu của tầng lớp thượng lưu, còn những người ở tầng lớp thấp hơn vẫn muốn làm gì thì làm. 

Sau khi đi qua đường, Lục Minh không đi tới biệt thự của Trương Văn mà đi thẳng đến biệt thự của Chính Hậu. 

Chữa trị cho Zhengwai xong, Lục Minh lấy ra một thứ gì đó, nói: “Thưa ngài, xin ngài xem thứ này.”

Lúc này vẫn là tháng sáu, thời tiết nóng bức, thậm chí nóng không chịu nổi. Nhìn khối băng trước mặt, trong mắt hắn tràn đầy kinh ngạc: "Ngày tháng sáu này sao có thể có khối băng?"

"Đây là một phương pháp làm đá cổ xưa mà tôi đã học được sau khi xem sách cổ. Đại nhân, ngài nghĩ sao nếu chúng ta bán khối băng cho các quan chức ở Lạc Dương, năm khối băng và rất nhiều tiền? Sau khi thí nghiệm ở Lạc Dương thành công, chúng ta sẽ bán cho Trung Nguyên, tài lộc sẽ đổ về!" Lục Minh hào hứng giới thiệu ý tưởng và kế hoạch của mình. Tất cả những gì anh phải làm là tiết kiệm toàn bộ số tiền nhờ vào mạng lưới của Thành Hậu. 

Là một hoàng tử thông thạo buôn bán, Trịnh Hậu hiển nhiên chỉ nhìn thoáng qua thì lợi nhuận trong việc này đã cao đến mức đáng sợ. 

"Mùa hè bán đá viên, mùa đông bán than bánh. Tính toán khéo, tính toán khéo. Sao không tự mình làm mà không hợp tác với tôi?"

Ai nắm vững được bí quyết thì có thể tự mình làm được. Bởi vì nguyên liệu cốt lõi đều ở đây, người khác dù có muốn cũng không làm được. 

"Trên đời tất cả đều là vì lợi nhuận. Làm sao tôi dám quên ân tình mà Hầu tước đã dành cho tôi? Cũng là nhờ lời khuyên của Thái Vi phu nhân, một giọt ân tình phải trả bằng một suối nước." Lục Minh nói rất hay, giấu đi suy nghĩ của mình.

"Hahaha!" Hầu tước Zheng cười lớn, giơ tay gật đầu với Lục Minh Húc vài cái, sau đó rót một ly rượu cho Lục Minh, "Anmin, tỷ tỷ nói ngươi là đại tài, ta rất hoài nghi. Hiện tại xem ra, ngươi quả thực rất tốt, hơn nữa ngươi cũng là đại tài. Yên tâm, có ta ở đây, Viên Viên sẽ không dám làm gì ngươi."

Chỉ là sự hợp tác một lần?

Trình Hậu lại không nghĩ như vậy. Một người tài năng, hiểu biết và có động lực sẽ có một tương lai tươi sáng. 

Ông có nhiều người thừa kế, nhưng ông vẫn chưa quyết định ai sẽ kế vị mình, vì không ai trong số họ xuất sắc. 

Và việc nuôi dưỡng một trợ thủ đắc lực cũng có thể giúp ích cho những người thừa kế của bạn sau này. 

Từ đầu đến cuối, anh chỉ là một công cụ. Sự khác biệt là nó là một lần hay lâu dài. Mọi người đều đang lợi dụng lẫn nhau. Nếu có chút chân thành nào thì tất cả đều là vớ vẩn. 

"Cùng ta vào cung gặp Thánh Linh. Đây là chuyện lớn, nhất định phải báo cho bệ hạ. Anmin, bệ hạ đến lúc đó sẽ thưởng cho ngươi thật tốt." Vẻ mặt Hầu tước có ý tứ, hắn biết rất rõ tính cách của Hoàng đế Ling.

Nếu làm cho Linh Đế vui vẻ, nhất định sẽ được khen thưởng.

“Ân sủng của Hoàng đế quá lớn, ta không có gì để truy cầu, ta chỉ muốn báo đáp thánh ân và sớm giết chết kẻ thù của mình.” Lục Minh tiếp tục sử dụng cùng một cách hùng biện. Không phải là anh ta không có ham muốn và ham muốn. Anh ấy đã có được nó rồi nên sẽ không cố gắng giành lấy nó.

Cấp dưới cũng rất hiểu biết. Bạn không thể giả vờ là một vị thánh mà không có ham muốn hay ham muốn. Điều đó sẽ khiến cấp trên cảm thấy chán ghét. Bạn là thánh, vậy tôi là gì?

Nhưng bạn không thể hành động như thể bạn không có ham muốn và ham muốn. Bạn phải chỉ ra khuyết điểm của mình và nhìn ra ưu điểm, nếu không bạn sẽ chán ghét.

"Nào, đi thôi, chúng ta khởi hành thôi." Zhanghou rõ ràng biết cách khuếch đại lợi ích. Chỉ có nương tựa vào Thánh nhân mới có thể ổn định lợi ích.

Đây cũng là con đường để các thành viên trong tộc tồn tại. Dựa vào bộ trưởng là điều không đáng tin cậy nhất.

Vừa định đi ra ngoài thì đã thấy bà Trương đi tới. Bên cạnh cô là một người phụ nữ xinh đẹp và tao nhã không kém, trên đầu đội một chiếc nĩa vàng và mặc một chiếc áo choàng Jinshu có tua rua. Cô có thân hình bụ bẫm và vẻ ngoài đoan trang. Cô ấy quả là một người phụ nữ trưởng thành! 

"Anh, An Mẫn." Bà Trương mỉm cười nói, mặt hồng hào. Được một người đàn ông nuôi dưỡng và không được một người đàn ông nuôi dưỡng là những chuyện hoàn toàn khác nhau. 

Ít nhất thì mỹ nhân bên cạnh trông hốc hác hơn một chút, rõ ràng là một cái cây chết. 

"Chị ơi, thưa chị. Chị đi làm việc của mình đi. Anmin và tôi sẽ đến cung điện để gặp thánh nhân." Zhanghou gật đầu, và nói một cách đơn giản, anh nói sự thật rằng người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh em gái anh là vợ thực sự của anh. 

"Tôi đã gặp Thái Vi phu nhân, tôi đã gặp Hầu phu nhân." Lục Minh chắp tay trước mặt hai mỹ nhân, ngẩng đầu nhìn Trương phu nhân. Anh có thể nhìn thấy dục vọng quyến rũ trong mắt nhau!

Thật là một người phụ nữ trưởng thành. Sau khi bị bóc lột, giờ cô ấy bị truy nã hàng ngày!

Thực ra đúng vậy, bà Trương quả thực muốn. 

Cô đã từng không có ham muốn và ham muốn. Trên thực tế, sau ba mươi tuổi, về cơ bản cô đã không còn ngủ với cô nữa. Đây không phải là trường hợp của gia đình cô mà là của hầu hết các gia đình giàu có. 

Vì vậy, sau khi cơ thể được Lục Minh phát triển, cô đã trải qua khoái cảm cực khoái chưa từng có và nhiều tư thế mới lạ, khiến cô không thể dừng lại. 

Điều này khiến trong lòng cô sa đọa, không thể buông tay đàn ông. Cô ước gì mỗi ngày đều có thể nhìn thấy tình nhân nhỏ của mình, bây giờ vừa nhìn thấy Lục Minh, cô liền cảm thấy phần thân dưới của mình ươn ướt, cô muốn dương vật dày đặc của Lục Minh tiến vào trong cô, lấp đầy cô!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 89 chương

“Anh là An Mẫn, anh đúng là một người tài giỏi.” Bà Zhenghou gật đầu, lễ phép và cách cư xử rất hào phóng. Tuy đã lớn tuổi, không còn trẻ trung thanh tú như thiếu nữ nhưng khí chất của cô vẫn không thể so sánh được với một người phụ nữ trưởng thành. 

Chỉ là sáng nay Lục Minh mới nhận được một đôi hoa mẫu tử, trong đó có một bông còn chưa nở hoa trinh nữ, cho nên hiện tại anh không muốn chơi đùa với phụ nữ nhiều như vậy. 

"Vâng, thưa bà." Lục Minh đáp lại, phụ nữ chỉ là gia vị của cuộc sống, sự nghiệp và phụ nữ không thể tách rời. 

Phụ nữ có thể mang đến cho anh ta sự thôi thúc kinh doanh, và một sự nghiệp tốt có thể mang lại cho anh ta nhiều phụ nữ hơn. Chúng không thể tách rời.

"Anmin, xong việc quay lại cho chị dâu của tôi xem, chị ấy có chút không thoải mái." Bà Zhang mỉm cười nói. Đây là bước đầu tiên của cô. Không phải kéo chị dâu ra ngoài để bị người yêu đụ mà là để thông qua bà Chonghou, tung tin đồn về y thuật của người tình. 

Nhiều quan chức ở Lạc Dương là những người giàu có, nắm giữ quyền lực hoặc nắm giữ khối tài sản đáng kinh ngạc. 

Mà nếu có thể thuê Lục Minh thì đó chắc chắn là một căn bệnh khó chữa và phức tạp mà bác sĩ bình thường không thể chữa khỏi, cho nên mới như thế này. 

Lúc này, bạn có thể tăng giá. Bạn chỉ có một cuộc đời, và mạng sống của nhiều người già trong những gia đình quyền lực đều khá quý giá. Chúng giống như một tấm bảng chữ vàng. Cho dù bạn bỏ ra bao nhiêu tiền thì nó vẫn có giá trị. Bằng cách này, bạn có thể trao đổi lợi ích. 

Không có quyền lực và quyền lực, khó có thể tồn tại ở Lạc Dương. Ngay cả khi bạn là một doanh nhân, việc quản lý mối quan hệ giữa cấp trên và cấp dưới cũng không hề đơn giản. 

"Tôi vâng lời." Lục Minh đồng ý. Nhìn bà Trương chỉ muốn chết tiệt! 

Chắc chắn, phụ nữ trưởng thành đều đĩ. Sau khi bị con cặc lớn của chính mình đụ, chắc chắn họ sẽ nhớ, khao khát và muốn nó. 

Sau khi thống nhất xong, cả hai rời khỏi dinh thự và tiến về phía cung điện. 

Cung Đại Minh, cung Đông Dương. 

Hoàng đế Ling có chút buồn ngủ, mấy thê thiếp vội vàng rời đi, bờ vai thơm tho và mùi phấn hồng đặc biệt. 

"Bệ hạ, Trương hầu tiếp kiến ​​Lữ trung úy. Trương hầu nói có chuyện lớn muốn báo cáo bệ hạ." Trương Nhượng cẩn thận chờ đợi hắn, cẩn thận lựa chọn những lời hắn muốn nói. 

"Ồ? Hãy để họ tới đây." Hoàng đế Ling không bận tâm đến hình ảnh hiện tại của mình. Trong hậu cung có rất nhiều phi tần tài giỏi, có người được gia đình giàu có phái đến, có người được hoàng đế khắp nước thu về. 

Hoàng đế chưa bao giờ ngủ với hoàng hậu trong một thời gian dài. Kể từ sau sự việc liên quan đến Vương Mỹ Nhân, anh ta căm ghét hoàng hậu đến cùng cực. Nếu không phải hắn dùng Hà Tấn tướng quân, hắn đã giết hoàng hậu, phế truất bà từ lâu rồi! 

Đây là lần đầu tiên Lục Minh nhìn thấy Lăng Đế với phong cách này. Anh ta chỉ mặc bộ quần áo lụa trắng, vốn chỉ là bộ đồ ngủ thời xưa. 

Hoàng đế đến gặp các quan đại thần trong bộ đồ ngủ, hoặc các quan đại thần mới được bổ nhiệm đã cố tình dùng hình ảnh này để tiếp đón ông để diễn tả sự phấn khích của ông khi có được nhân tài. 

Hoặc đó là biểu hiện của sự thiếu tôn trọng người khác, khiến tôi nhớ đến Zhenghou và Lục Minh đến với nhau. 

Vậy thì chỉ còn một khả năng cuối cùng, đó là coi mình như người thân của mình và mất cảnh giác. 

Đúng là Hoàng đế Ling là hoàng đế, nhưng ông không phải là người thông minh nhất, cũng không phải là người mưu mô nhất. Cho dù là hoàng đế, hắn cũng không có tư cách lắm. Có chút trí óc, nhưng không nhiều. 

"Tham kiến ​​bệ hạ."

"Không lịch sự, trong lễ cưới, tôi nghe cha nói rằng anh có thứ gì đó tốt cho tôi. Đó là gì vậy?" Lưu Hồng thường nói Trương Nhượng là cha mình trước mặt người ngoài. Việc coi thái giám như cha mình thực sự đi ngược lại quan niệm thời đó. 

Zhenghou làm ra động tác mời gọi: "Là Anmin mang tới, để Anmin làm thì thích hợp hơn."

Tất nhiên, Lục Minh có thể đi vòng qua Cao Trung Hậu để một mình thỏa thuận với Lăng Đế, nhưng điều này sẽ vi phạm quy tắc. Trong tương lai, anh sẽ có nhiều nơi để nương tựa hơn. 

Mối quan hệ với Hoàng đế Ling không cấp bách và có thể quản lý tốt nên ông đã đến gặp Trịnh Hậu Tiên. 

Và những hành động trước đó của Lục Minh cũng khiến Trương Hậu quyết tâm giữ lại Lục Minh, một thuộc hạ không muốn leo lên đỉnh cao mà chỉ muốn giết chết kẻ thù của mình. Anh ấy kiên trì, dễ kiểm soát và không có gì sai trái với anh ấy.

Mở hộp, hắn lấy ra một khối băng nhỏ hơn, "Bệ hạ, đây là băng, thứ tốt để giải nhiệt mùa hè, dùng để làm đồ uống lạnh, giải nhiệt. Dù là dùng cho cá nhân hay để bán, đều là lựa chọn rất tốt. Lạc Dương có nhiều gia tộc lớn như vậy, nếu có thể bán đi, mỗi ngày năm mươi lượng vàng cũng không thành vấn đề. Nếu cũng bán ở Trung Nguyên và Hà Bắc, bệ hạ một năm sau có thể bắt đầu xây dựng cung điện mới!"

Vừa nhắc tới việc xây nhà, Lăng Đế liền sáng mắt lên. Anh ấy không có hứng thú nói đến chuyện chính phủ, nhưng nói đến việc kiếm tiền, anh ấy không những rất hứng thú mà còn rất hưng phấn, hưng phấn. 

"Ha ha, được, rất tốt." Hoàng đế Ling chơi với những khối băng trong suốt. Đơn giản là không thể có được đá viên vào mùa hè. 

Anh không biết Lục Minh làm thế nào, và anh cũng không muốn biết. Anh chỉ quan tâm đến việc kiếm tiền. 

"Trịnh Hậu, ngươi nghĩ thế nào?"

"An Mẫn nói đều là sự thật, chúng ta chỉ cần bố trí thợ thủ công, ngăn cản bí quyết bị lộ ra ngoài, chỉ trong vòng một tháng, tiền và lương thực cho khu vườn mới mà bệ hạ cần sẽ có ngay." Zhanghou đã tính toán điều đó trong đầu. Trở thành một thương gia là một nghề thấp kém, nhưng với anh thì điều đó không còn đúng nữa. 

Cho dù là người phụ trách kinh doanh thì đó cũng không phải là một công việc khiêm tốn vì ông là người thân của hoàng đế. 

"Ồ, rất tốt. Anmin, cậu đã làm rất tốt. Cậu muốn phần thưởng gì?" Hoàng đế Ling xua tay và bắt đầu làm lợi cho các quan đại thần của mình. 

Ở một mức độ nào đó, anh ta cũng là một hoàng đế rất tốt, và anh ta sẽ được khen thưởng vì công lao của mình. 

"Bệ hạ, hôm qua thần đã nhận được ban thưởng, nhờ sự giúp đỡ của Trương công, cuối cùng cũng có chỗ ở. Thần cũng muốn thành lập một chi nhánh của quân đội Tây Nguyên cho bệ hạ. Cầu xin người cho phép thần có thể làm bất cứ điều gì thuận tiện cho người. Thành phố Lạc Dương tuy lớn nhưng không đủ để chiêu mộ những chiến binh trung thành và có năng lực. Những người từ nơi khác cũng cần tham gia quân đội." Lục Minh muốn quyền lực để làm những việc thuận tiện, nhân danh triều đình chiêu mộ một số nhân tài để vượt qua hạn chế của địa vị. 

Bạn phải biết rằng chỉ có tướng quân và hoàng tử mới có thể xây dựng cung điện và chiêu mộ nhân tài. 

Không ai khác có thể, nếu không đó sẽ là cố ý nổi loạn. 

Ngay cả nhà Nguyên và nhà họ Dương cũng coi mình là đệ tử hơn là chúa tể. 

"Ồ? Lạc Dương còn chưa đủ sao?" Khi vào quân, Hoàng đế Ling đã thay đổi quần áo và khuôn mặt. Đây là ưu tiên hàng đầu. 

"Nếu chỉ là hỗ trợ hiện trường thì đủ rồi. Muốn giỏi đánh nhau thì không thể giới hạn ở một nơi, ở Lạc Dương tìm được nhân tài thì dễ nhưng tìm được binh lính lại khó." Lục Minh không sợ hãi, hắn chỉ nói sự thật mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Đồng Thái hậu

"Ngươi dự định đi đâu tuyển quân?" Giọng nói của Hoàng đế Ling có chút yếu ớt, nhưng giọng điệu lại khá lạnh lùng. 

"Nơi nào cũng có thể làm, kể cả huy động một ít tướng quân, binh lính các quận gia nhập. Tất cả binh lính đầu hàng đều có thể tuyển mộ. Ta không muốn phụ lòng bệ hạ nên xin bệ hạ cho phép, nếu không muốn làm việc thì có thể tự mình đi mổ xác." Lục Minh không ngại nói ra, hắn chỉ có thể gọi tên người khác. 

"Ha ha, ngươi dám nói như vậy." Lăng Đế dần dần hiểu rõ Lục Minh nhiều hơn. Anh ấy là một thanh niên ngay thẳng. 

So với những bộ trưởng và cáo già đó, loại thanh niên không hồi hộp này rõ ràng hữu dụng hơn. 

“Chắc chắn rồi, tôi sẽ xin cha tôi về và soạn chỉ dụ cho ông ấy.”

Bước này tuy rằng rất đơn giản, nhưng cũng có nghĩa là Lục Minh có thể công khai đi nơi khác săn người! Cái này gọi là gì? Truy đuổi kẻ trộm theo lệnh? Không, nó được lệnh cạy một góc! 

Sau cuộc trò chuyện, chúng tôi nói chuyện một lúc về các vấn đề kinh doanh. Lục Minh tiếp tục chẩn bệnh và chữa trị cho Lăng Đế. Đối với một người đàn ông béo, yếu đuối và không thể kiểm soát được như vậy thì việc điều trị sẽ không có tác dụng gì. Nó sẽ chỉ trì hoãn thời gian của cái chết.

"Bệ hạ, Hầu tước, ta còn có một món ăn khác, thịt cừu nướng, không đắt tiền, dễ làm, người bình thường cũng có thể ăn hai xiên, đây là một cách tốt để kiếm sống, thỏa mãn khẩu vị." Lục Minh nói tiếp, đây chính là hắn dự định hợp tác với Trương Nhượng. 

Cái này không thể để trên bàn, bởi vì trong yến tiệc mang ra ngoài không thích hợp, nhưng tuyệt đối thích hợp, thuận tiện cho việc ăn uống. 

"Ồ? Còn có gì nữa không? Mau đem lên cho ta nếm thử!" Lăng Đế thích điều này, chỉ cần không phải việc nghiêm túc thì chuyện gì cũng dễ dàng nói ra. 

"Việc này cần phải làm ngay bây giờ, tôi cần mượn phòng bếp của hoàng gia." Lục Minh vừa nói vừa ôm nắm đấm.

"Không thành vấn đề, mẫu thân, ngươi dẫn Anmin vào trong bếp hoàng gia, chuẩn bị xong thì đem lên càng sớm càng tốt." Hoàng đế Ling xua tay, anh nóng lòng muốn thử một cái gì đó mới. 

Việc ăn uống của hoàng đế cần phải được kiểm soát ở mọi cấp độ, và việc thả Triệu Trọng ra ngoài, rõ ràng Hoàng đế Ling đã đơn giản hóa tầng quy tắc này. Triệu Trọng cũng hiểu ra điểm này, "Vâng, Lữ đại vương bệ hạ, mời đi hướng này."

Lăng Đế bị bỏ lại trong cung, thấp giọng nói với Chu Hầu, băng quả thực là thứ tốt, thậm chí nhiệt độ cũng giảm xuống. 

"Trịnh Hậu, nếu Lục Minh là một cây giống tốt, tôi nhờ cậu chăm sóc cô ấy. Hừ, Nguyên!" Hoàng đế Ling không giấu giếm sự ghê tởm của mình đối với Yuan trước mặt Zhenghou. Chỉ là bởi vì nó cắm rễ quá sâu, ngay cả hoàng đế cũng không thể động đậy.

Đây là sự thật. Trong một gia tộc có quan lại quyền thế, ngay cả hoàng đế cũng không thể làm gì được. 

"Tiểu tử này có chút đầu óc, nhưng lại quá xúc động." Trương Hậu nghĩ đến cảnh Lục Minh không biết trời cao, trực tiếp cãi nhau với Viên Vi. Điều đó thực sự buồn cười. 

"Đây cũng là một cái ưu điểm. Ừm, ý tưởng là tốt, con người nhất định phải tốt." Hoàng đế Ling không biết hậu quả. Anh ta chỉ chọn cái lớn hơn trong hai cái lợi và cái nhỏ hơn trong hai cái ác. 

Đó chỉ là một sự lựa chọn bất lực. Có thực lực còn cần nhìn mặt các gia tộc giàu có sao? 

Kể từ thời Đông Hán, quyền lực của các gia đình quý tộc bị ràng buộc, không thể kiểm soát và suy yếu. 

Hoàng đế Quang Vũ dựa vào các gia đình quý tộc để vươn lên. Như một phản hồi, anh ta chỉ có thể chuyển giao quyền lực. Không còn cách nào khác. 

Bằng không, các gia tộc quý tộc có thể nâng Lưu Tú lên hoặc ném Lưu Tú xuống! 

Nếu Lục Minh nghe được những lời bình luận này ở đây, anh không những không sợ hãi mà còn cảm thấy tự hào. 

Việc anh ấy có thể che giấu nó rất tốt là một ví dụ hoàn hảo về sự thành công! 

Nếu không phải có quyền lực và đãi ngộ tốt hơn, hắn sẽ không tới Lạc Dương đối đầu với Viên gia! 

Để chơi với nhiều phụ nữ hơn, để tránh bị người phụ nữ của mình chơi đùa, và để phấn đấu hoàn thiện bản thân, anh chỉ có thể đi theo con đường này. 

Trong phòng ăn hoàng gia, Lục Minh cũng muốn kết bạn. 

Quyền lực hiện tại của Thị Trường Thị vẫn không kém gì các gia đình quý tộc. Tất cả những gì anh ta phải làm là kết bạn với họ và sau đó kiếm lợi nhuận từ họ. 

Còn về tư cách văn nhân và quy định hoạn quan không được kết giao với nhau thì ông chỉ coi đó là chuyện đánh rắm. 

Dù sao không có gia đình, những người đó cũng sẽ không coi trọng hắn, sẽ không giận hắn, sẽ không gánh chịu tội ác này. 

Sau vài lần nịnh nọt, Triệu Trọng cũng tươi cười rạng rỡ. Thái giám tuy bị khuyết tật về thể chất nhưng cũng mong muốn được tôn trọng. Ít nhất Lục Minh không có kỳ thị hay ghét bỏ anh, điều này khiến bọn họ cảm thấy thoải mái. 

Nếu không nhờ thái giám giúp đỡ thì ít nhất cũng đừng làm điều gì xấu. 

Làm thịt nướng xong, Triệu Trọng nóng lòng muốn nếm thử. Anh muốn thử trước xem nó có độc không. 

Đừng sợ Lục Minh làm loạn. Anh ta có gia đình Dong và các thành viên trong gia tộc đứng sau. Nếu anh ta cố gắng làm điều xấu, anh ta có thể bị cả gia tộc tức giận. 

"Ừm, không tệ, không tệ." Triệu Trọng hiển nhiên chưa từng ăn thịt cừu nướng như thế này bao giờ, có lúc suýt chút nữa cắn đứt lưỡi. 

Các đầu bếp hoàng gia trong phòng ăn hoàng gia cũng có vẻ hơi xấu hổ. Tại sao những hoạn quan này lại vào phòng ăn của hoàng gia? 

Dù không nhịn được nhưng tôi cũng không dám nói ra. Ai dám nói điều đó? Đó là đòi chết! 

Sau khi xúc phạm Thạch Trường Thạch bình dân, thà tìm một mảnh đất chôn hắn càng sớm càng tốt. Đừng đợi đến khi anh ta chết không còn toàn bộ thi thể và kéo theo gia đình anh ta. Thế là xong. 

Họ đều thích tập hợp gia đình của mình lại với nhau, không chỉ để ngăn chặn sự hỗn loạn và làm dịu lòng người mà còn để họ cảnh giác. Nếu bạn thực sự không quan tâm thì chắc chắn gia đình bạn sẽ phải đau khổ! 

Trở lại cung điện, ngay cả Đồng Thái hậu cũng đến. 

Nhìn người phụ nữ thành thục mặc áo gấm, búi tóc cao, khóe mắt có vết chân chim, lộ ra tuổi tác cao lớn, ngồi thẳng trên ghế, có cung nữ chờ đợi bên cạnh, không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là Đổng Thái hậu. 

Đúng là mẫu hậu, duyên dáng, đoan trang nhưng không hề khoa trương. Cô ấy thực sự có thể là mẹ của một đất nước. Cô ấy có một tính khí rất tốt. 

“Anmin, tôi vẫn chưa gặp được Thái hậu.” Zhenghou ở bên cạnh nhắc nhở. Nếu anh không giới thiệu cô, Lục Minh có thể sẽ không biết. 

"Ngụy Thần Tây Nguyên Học viện Quân sự Trung úy Lục Minh tỏ lòng tôn kính Thái hậu." Lục Minh cúi đầu chào Đổng Thái hậu, không hiểu tại sao Thái hậu lại tới đây. 

"Ồ, không lịch sự chút nào. Bệ hạ, này, ngài có gì vậy?" Đổng Thái hậu bị món thịt cừu xiên trên tay Lục Minh thu hút. Trong cung mùi thơm thoang thoảng, khơi dậy cảm giác thèm ăn của cô, cô không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

Chỉ riêng hương vị thôi cũng có thể khiến người ta muốn ăn nó. Đây là sự cám dỗ của thức ăn ngon.

"Báo cáo Thái hậu, đây là thịt cừu xiên. Chúng được chính Ngụy Sâm ở quê hương phát triển. Bệ hạ vừa mới khỏi bệnh đã lâu. Ngoại trừ dùng thuốc chữa bệnh, ngài còn cần phải tích cực ăn uống, đây chỉ là món khai vị, để bệ hạ có cảm giác thèm ăn mà thôi." Lục Minh bắt đầu giới thiệu món thịt cừu xiên: "Dùng muối, tiêu, thì là, hành tây, vừng, bột mì và trứng rải rác cắt thành từng miếng. Ướp từng miếng thịt cừu đều nhau trong một tiếng rưỡi rồi cho vào xiên. Xiên xiên trên lửa than. Nếu lửa nhỏ thì dùng quạt quạt nhẹ. Nếu lửa lớn, dùng ngón tay ấn nhẹ lửa. Rắc đều bột tiêu và thìa là rồi cho thêm nửa que thịt cừu vào. Hương. Kỹ năng nướng thực ra là thứ hai, mấu chốt là điều chỉnh gia vị và ướp thịt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Phần thưởng từ Thái hậu

"Mặc dù món thịt xiên này có mùi lạ và hơi nồng, nhưng sao có thể khiến người ta thèm ăn như vậy? Nó khiến người ta chảy nước miếng." Đổng Thái hậu không khỏi nói, thật ra bà muốn thử nhưng mở không được nên vẫn phải có khí thế này. 

“An Mẫn, nhanh lên đem lên cho ta và Thái hậu thử xem.” Hoàng đế Ling không thể chờ đợi lâu hơn nữa. Triệu Trọng chỉ nói với hắn rằng nó rất ngon, ngon hơn gấp trăm lần so với đầu bếp bình thường! 

Không có món ngon nào vào thời Đông Hán, và thậm chí nếu có thì việc chế biến chúng cũng rất phức tạp. 

Nó không thể được sản xuất hàng loạt và không thể được quảng bá. 

Mặc dù Hoàng đế Ling không có nhiều quyền lực nhưng với tư cách là hoàng đế, Yuan vẫn tôn cao ông và ăn tất cả các món ngon từ núi và biển. 

Chỉ là do nguyên liệu và cách nấu nên tôi không thể ăn được nhiều món ngon. 

Nó chỉ tinh tế hơn nhiều so với người bình thường và không quá ngon. 

Điều này đúng, ngay cả khi đó là cùng một con gà không có nguyên liệu. Đầu bếp hoàng gia cùng lắm là tinh vi hơn một chút, không thể làm ra những món ăn quá ngon. 

Khi Trương Nhượng phục vụ, Hoàng đế Ling đã háo hức cầm một miếng thịt cừu xiên nhét vào miệng. Anh ta cắn miếng thịt cừu và nhai kỹ. "Ồ! Mùi vị ngon quá, rít lên! Cay quá! Phù! Thật sảng khoái! Tốt! Ngon quá! Ngon quá! Anmin, cậu làm tốt lắm!"

Đổng Thái hậu cũng hái một bó lên nếm thử. Nàng không muốn Lăng Đế liều lĩnh như vậy, chỉ là duyên dáng nhai nhai, nhưng cũng cau mày, thỉnh thoảng lại lộ ra vẻ mặt vui vẻ.

"Ừ, quả thực là một món ăn ngon." 

"Trịnh Hậu, ngươi tới ăn thử đi. Ăn ngon, không tệ, không tệ. Anmin, ngươi làm rất tốt. Đưa công thức cho hoàng bếp, ngươi muốn ban thưởng gì?" Hoàng đế Ling dường như thích thưởng cho các quan đại thần của mình khi ông vui vẻ. Đối với anh, tận hưởng đúng lúc là điều quan trọng nhất. 

Nếu không phải vì lý do thể chất và việc Tướng quân Hà Tấn đào tẩu sang nhà họ Nguyên, hắn cũng sẽ không nghĩ đến chuyện xảy ra sau lưng mình. 

Sau khi ngửi thấy mùi, Cảnh Hậu cũng có chút ngứa ngáy, nhưng dù sao cũng là vì hoàng đế, cho nên dù có thân cận đến đâu, hắn vẫn phải chú ý lễ phép. 

Anh ta nghe xong cũng không khách khí, cầm một đống thịt cừu xiên bắt đầu ăn. 

“Nó thực sự rất ngon!”

Lục Minh vẫn rất tin tưởng vào bản thiết kế của hệ thống. Mặc dù hệ thống không thể cho phép hắn bay lên trời và thoát khỏi mặt đất, nhưng thông qua lợi ích mà hệ thống mang lại, biến những thứ không dễ thấy thành lợi ích thực chất chính là việc sử dụng trí tuệ. 

"Cảm tạ bệ hạ. Chỉ cần là Bệ hạ ban thưởng, liền là trời ban quà. Nguyên bản ta dự định để cho hạ nhân mở cửa hàng bán những món thịt cừu xiên này. Nhưng là ta không quen nơi này, nghĩ đi nghĩ lại, quyết định quên đi."

"Haha, tốt, tuyệt vời. Cha, chuyện này cha sẽ chịu trách nhiệm, giúp con mở quán kebab ở bên ngoài, để mọi người trên thế giới ăn thử." Đôi mắt của Hoàng đế Ling sáng lên. Ở một mức độ nào đó, đây cũng là một cách để thể hiện. 

Nhìn thấy hoàng đế vô lý, với tư cách là Thái hậu, Đổng Thái hậu cũng không thể nói được gì. 

Nàng cũng thích tiền, “Bệ hạ giỏi kinh doanh, nếu ngài ở Lạc Dương, ngài có thể sai tướng kỵ binh đến giúp xử lý.”

"Được rồi, vậy đó." Lăng Đế cau mày, rất không hài lòng với sự an bài của mẫu thân.

Thái hậu vẫn còn quyền lực, một chiếu chỉ có sức mạnh như chiếu chỉ của hoàng đế. 

Nếu bạn làm quá nhiều, bạn sẽ tự làm hại chính mình. 

“Hoàng hậu, ngài nghĩ nên thưởng cho Lục Minh cái gì?” 

"Chỉ cần trân trọng mặt dây chuyền ngọc bích thôi, Anmin. Mặt dây chuyền ngọc bích này được làm bởi những người thợ lành nghề và có lịch sử lâu đời. Bây giờ tôi sẽ trao nó cho bạn. Sau này, bạn phải cố gắng hết sức để phục vụ bệ hạ." Đổng Thái hậu lấy một mặt dây chuyền bằng ngọc từ thắt lưng đưa cho cung nữ. Mặt dây chuyền ngọc này thực ra cũng khá tốt, nhưng cô có cái tốt hơn nên cô cũng không thấy tiếc. 

"Cảm ơn Vương mẫu." Lục Minh cung kính cất mặt dây chuyền ngọc đi. Trên đó còn khắc chữ “Đồng”, rõ ràng là tên của Thái hậu. 

Dù sao đây cũng là một món quà. 

Có lẽ mặt dây chuyền ngọc này chẳng là gì cả, nhưng nếu gặp phải sự quấy rối của Yuan, nó có thể phát huy tác dụng một chút. 

Người duy nhất có thể cạnh tranh với nhà Nguyên chính là nhà họ Dương, cũng là một gia tộc giàu có. 

Sau khi đưa đơn thuốc, Lục Minh trò chuyện một lúc rồi rời đi. 

Làm việc suốt ngày bận rộn đến nỗi đầu óc quay cuồng, chân không chạm đất. 

Nhưng không có cách nào. Bây giờ đang là thời kỳ thăng tiến trong sự nghiệp. Nếu bạn không nỗ lực và cố gắng hơn nữa trong tương lai thì khó khăn sẽ tăng gấp đôi. 

Hơn nữa, trước khi các hoàng tử tranh giành quyền bá chủ, tốt nhất tôi nên nhanh chóng đạt được thứ mình muốn và chiêu mộ những nhân tài mà mình muốn chiêu mộ. 

Trở lại biệt thự của Zhenghou, bà Zhenghou và bà Zhang đang ngồi trò chuyện trong sân, uống trà và tận hưởng niềm vui. 

Những khu vườn và sân trong của những gia đình giàu có là những khu vườn thực sự, có ao, cầu đá, cây liễu, bãi cỏ, hòn non bộ và cảm giác được bao quanh bởi thiên nhiên. 

Đến đây bạn sẽ cảm thấy tâm hồn mình tĩnh lặng và bình yên hơn rất nhiều. 

"Xin chào Hầu phu nhân và Thái Vi phu nhân." Lục Minh khẽ cúi đầu, làm theo lễ nghi tại chỗ. Vẫn còn có người giúp việc ở đây nên không thể đi quá xa được. 

"Cám ơn Lục thiếu úy. Gần đây tôi thấy hơi chán nản, thỉnh thoảng còn cảm thấy chóng mặt. Xin hãy giúp tôi xem xét." Sắc mặt Trình Hầu phu nhân không tốt. Dù xuất thân từ một gia đình giàu có nhưng chồng cô vẫn có thực quyền. Ở độ tuổi này, ngoại hình của cô đã dần già đi và không còn hấp dẫn như thời thiếu nữ. 

“Thưa bà, xin vui lòng đặt tay lên tấm futon.” Lục Minh lấy đệm ra, ngồi lên ghế, đặt ngón tay lên tĩnh mạch của cô, nhắm mắt lại bắt đầu chẩn đoán và điều trị. 

Không ai dám làm phiền anh. Lục Minh tuy rằng y thuật chưa nổi danh, nhưng lại được Hầu tước và Lăng hoàng đánh giá cao. Điều này đã đủ để chứng minh khả năng của anh ấy. 

Nếu hắn chỉ là một kẻ tham lam, nịnh bợ thì tuyệt đối không thể quý trọng và tái sử dụng, nhất là nếu hắn là người da trắng và gần như là người nhà nghèo, thu nhập thấp thì lại càng hiếm. 

Trả được nửa tiền, đôi mắt nhắm nghiền của Lục Minh từ từ mở ra, hiện lên vẻ trang trọng. 

Vẻ mặt này khiến trái tim bà Chính Hậu chợt run lên, một loại linh cảm không rõ bắt đầu lan tràn. 

"Bà ơi, ngực bà có đau không? Nếu tự sờ vào, bà còn cảm thấy có cục cứng không?"

Loại vấn đề riêng tư này hơi khó thảo luận. Bà Zhenghou có chút kinh ngạc, sắc mặt trở nên xấu hổ và tức giận. Không phải tất cả phụ nữ đều sẵn sàng thảo luận về vấn đề này, đặc biệt là những người thuộc các gia đình giàu có. 

Điều họ cần cân nhắc là nếu ngoại tình và bị phát hiện sẽ ly hôn. Sự giàu sang phú quý của họ hoàn toàn không khiến họ bận tâm nên họ rất nhạy cảm với điều này. 

Suy cho cùng, chỉ có một số ít người có thể gian lận và không phải ai cũng cởi mở như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Rút lui để tiến lên

Lúc này, Zhenghou cũng quay lại. Nghe thấy Lục Minh đang chữa bệnh cho vợ mình, anh cũng đi tới. “Anmin, tình trạng của phu nhân thế nào rồi?”

Lục Minh vẻ mặt bình thường. Anh không biết tại sao nhưng trong quá trình chẩn đoán và điều trị, hội đồng xét nghiệm cho thấy đó là bệnh ung thư vú. 

Ung thư không có gì đáng sợ, bởi vì nó chỉ có thể được điều trị bằng cách kích hoạt các kỹ năng chẩn đoán và điều trị, sử dụng bản thiết kế để chế tạo thuốc và dùng thuốc từ bên trong lẫn bên ngoài. 

Thời hiện đại không có thuốc chữa bệnh, điều duy nhất còn lại phải làm là phục tùng trước hệ thống. 

Anh ta giải thích lại chẩn đoán của mình: “Cảm giác khó thở mà phu nhân nhắc tới chắc chắn là do ngực gây ra. Nếu là bệnh lao thì sẽ có triệu chứng đau đớn, ho ra máu, ho dữ dội và sắc mặt tái nhợt. Nhưng phu nhân có, nhưng còn có các triệu chứng khác nên tôi mới hỏi. Không có sự riêng tư khi điều trị. Nếu phu nhân cảm thấy khó chịu thì không cần phải nói về điều đó.”

"Tôi không có bình luận gì về chuyện này." Bà Zhenghou không sẵn sàng hủy hoại sự trong sạch của mình vì loại chuyện này. Hơn nữa, nếu cô ấy nói ra và đồng ý thì chồng cô ấy sẽ làm gì?

“Anmin, cậu có chắc chắn về phương pháp chữa trị không?” Phản ứng đầu tiên của Zhenghou không phải là xấu hổ và tức giận. Đối với anh, vợ chỉ là người thân trong gia đình, là người thân. Đã lâu rồi anh không quan hệ với cô, có cảm giác hưng phấn như ma quái. 

"Tôi không hoàn toàn chắc chắn. Việc điều trị cần kéo dài một năm. Châm cứu, dùng thuốc và huấn luyện phục hồi chức năng đều không thể thiếu. Nói thật, tôi không thích điều trị hơn." Lục Minh nói rất thẳng thắn. Anh ta trực tiếp nói, đối phương không cần chữa trị. Anh có thể về nhà ăn uống đàng hoàng và đợi đến khi chết. 

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người có mặt đều sửng sốt. Đây có phải là điều mà một bác sĩ chết tiệt có thể nói không? Làm sao bác sĩ có thể bảo ai đó chết nếu anh ta là một kẻ khốn nạn như vậy? 

"Tại sao thế này?" Trương Hậu phản ứng lại, biết Lục Minh mặc dù dâm đãng nhưng đó là chuyện bình thường. Ít nhất đêm qua hắn đã chiếm được vợ và con gái Vương Lãng. 

Đàn ông không có dục vọng thì có còn là đàn ông không? 

Và không phải là anh ấy không đối xử với phụ nữ, ít nhất là chị gái anh ấy khuyên như vậy. Anh không nghĩ em gái mình sẽ ngoại tình với Lục Minh. Với tuổi của anh ấy, thật là một trò đùa!

"Bởi vì nam nữ có sự khác biệt, ta có thể nghiên cứu, hơn nữa bởi vì nô tỳ và nô bộc đều có thể tùy ý xử lý. Dù sao tiểu thư cũng là tiểu thư, cũng có một số chuyện không công bằng. Ngay cả nam giới cũng có lúc xấu hổ khi đối mặt với nam giới. Mặc dù ta cũng muốn đối xử với tiểu thư để đổi lấy sự quan tâm của Hầu tước dành cho ta, nhưng so với danh tiếng của tiểu thư, loại chuyện này tốt hơn nên tránh đi. Nếu không thể đối xử với ta theo phương pháp của ta, chỉ uống thuốc cũng không có tác dụng gì cả, kia." không cần phải nói dối." Lục Minh nói rất thẳng thắn. Anh đã quyết định trở thành một người trung thực.

Ngay cả khi cảm thấy bị xúc phạm, anh ấy cũng sẽ không tức giận chút nào, bởi vì anh ấy là loại người như vậy.

Khi một người tốt làm điều xấu, mọi người sẽ không nghĩ rằng mình đã làm sai mà sẽ nghi ngờ rằng đó có thể không phải là điều xấu.

Lục Minh có thể làm được điều này là nhờ sự trung thực trước đây của anh và những lợi ích mà nó có thể mang lại, điều này đã hỗ trợ anh trong việc mang lại cho anh quyền được lên tiếng.

Nếu không, anh ta không có tư cách để mọi người xem xét liệu anh ta có nói dối hay không.

Đối với Điền gia và các gia tộc quý tộc, dân thường chỉ là con kiến. Ai quan tâm đến sự sống, cái chết và phẩm giá của loài kiến?

Có rất nhiều yếu tố quyết định hướng đi của Lục Minh. Chỉ có thể nói là anh ấy đã đánh đúng điểm và làm đúng, chỉ vậy thôi.

Bà Trương có chút bối rối nói: "Sao con lại thế này? Trị bệnh khó vậy sao?"

“Không khó, chỉ là phương pháp sai, người phụ nữ thông minh khó có thể nấu một bữa cơm mà không có cơm.” Lục Minh bất đắc dĩ nhún nhún vai, quả thực khiến người ta bật cười.

Cảnh Hậu trầm ngâm một lát, tựa hồ đã làm ra quyết định: "Anmin, ngươi có bao nhiêu chắc chắn?"

"Khoảng 70% đến 80%. Chủ yếu là bây giờ chúng ta phải lo nhiều việc. Sự việc của quân Tây Nguyên còn chưa bắt đầu, chúng ta cần chiêu mộ chiến binh địa phương, chiêu mộ đủ tướng lĩnh để phụ trách công việc của mình. Cùng nhau, chúng ta cần đảm bảo cung cấp vật tư để có thể chiến đấu trong nửa năm. Khó khăn lắm." Lục Minh lắc đầu nói rằng điều đó không hề dễ dàng với anh. “Hiện nay việc chữa bệnh cũng như chẩn đoán và điều trị bệnh thực sự rất khó khăn”.

"Ngươi không cần lo lắng vật tư cung cấp quá nhiều, có việc gì thì cứ tới chỗ ta, ta sẽ giúp ngươi giải quyết. Nội vụ của bệ hạ thuộc thẩm quyền của ta, cho nên chuyện này vẫn có thể xử lý được. Viên Thượng Thư ở đâu, ngươi cứ hỏi xem ngươi nên xin cái gì, nếu hắn không đưa cho ngươi, ta sẽ giúp ngươi lấy lại." Hầu tước Zhang làm điều đó để bảo vệ danh tiếng của mình và duy trì một số mối quan hệ không thể diễn tả được.

Thuyết thần tiên và ma quỷ đã có từ xa xưa, chúng ta phải tin vào sự xuất hiện của một người chồng thịnh vượng.

Anh vẫn còn nhớ khi con cháu của gia tộc Từ rất kính trọng kể về vận mệnh của anh, họ nói rằng số mệnh của anh sẽ cực kỳ thịnh vượng và giàu có chỉ vì anh có một người vợ tốt.

Những người không tin vào lý thuyết về ma quỷ và thần thánh cũng như nghệ thuật xem tướng số chỉ có thể cười nhạo.

Nhưng Trần Hầu lại rất đáng tin, thậm chí có chút quá mê tín.

Nhưng với địa vị và quyền lực của hắn, thật sự không có nhiều người dám ức hiếp hắn.

Vì vậy, anh không muốn vợ mình chết sớm như vậy. Ít nhất cô ấy còn sống và có thể làm giàu cho chồng mình, để vận may của anh ấy luôn bền chặt!

"Hành Hậu, đây không phải là vấn đề khác." Lục Minh nói xong, tạm dừng một chút, cho đối phương một chút thời gian đệm. "Ngày nay chỗ nhạy cảm cần phải châm cứu, nam nữ đề phòng. Đây là không tôn trọng tiểu thư, cũng là bất kính với Hầu tước. Xin hãy tha thứ cho ta bất đắc dĩ. Hầu tước đối với ta tốt như vậy, nếu không có Hầu gia tiến cử, hôm nay ta sẽ không có mặt ở đây. Nhưng để ta báng bổ Hầu tước, ta không thể làm được." 

Nói xong, anh đứng dậy, chắp hai tay thành nắm đấm và cúi đầu thật sâu.

Chiêu này rất hay rút lui tiến lên, cắm dao vào đầu.

Nếu Lục Minh hành động vội vàng chắc chắn sẽ gây ra nghi ngờ. Đây là lần đầu tiên. 

Anh ta là trợ lý bí mật và là bạn tâm giao của Hoàng đế Ling, và anh ta nói rằng anh ta kiểm soát Bộ Nội vụ. Đây là nơi như thế nào? 

Đây là kho bạc nhỏ của hoàng đế nhà Hán. Thái hậu, hoàng đế và hoàng hậu đều có thể lấy tiền từ đây. Quà tặng cho các hoàng tử trong tộc trong những ngày lễ thường do Bộ Nội vụ mang đến.

Bộ Nội vụ là một người khổng lồ và về cơ bản nó có thể quản lý mọi thứ mà nó có thể quản lý.

Người như vậy sao có thể dễ dàng bị lừa gạt? 

Lục Minh không ngốc như vậy. Xúc phạm hoàng tử đối với một người phụ nữ trưởng thành không phải là vấn đề can đảm hay hèn nhát mà là vấn đề có đáng hay không.

Nếu bạn chưa biết sức mạnh của Bộ Nội vụ thì để tham khảo, 300.000 quân mà Hạng Vũ phải đối mặt trong Trận Julu đều được trang bị bởi nô lệ của Bộ Nội vụ. Đây là tài sản riêng của hoàng đế.

Chưa hết, nhìn thoáng qua có thể nhìn thấy toàn bộ con báo, nhìn thoáng qua có thể nhìn thấy cuối thu, sẽ biết Bộ Nội vụ có thực lực mạnh mẽ như thế nào. 

Mặc dù quyền lực và sức mạnh của hắn đã suy yếu rất nhiều kể từ thời Đông Hán, nhưng Lục Minh có thể đoán được hắn rất mạnh, nhưng lại không biết hắn mạnh đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Tinh Hầu ánh mắt tinh vi

Loại chuyện này thực sự khá xấu hổ. Dù sao cũng liên quan đến nơi riêng tư, Lục Minh từ chối là chuyện bình thường. 

Và anh cũng bày tỏ sự lo lắng của mình một cách “thật lòng” hơn bao giờ hết. 

Chính vì sự thành thật của Lục Minh, Trương Hầu suy nghĩ một chút rồi đồng ý nói: "Cô yên tâm chữa trị cho phu nhân. Chuyện này tôi không trách cô. Cô là bác sĩ lợi hại nhất mà tôi từng gặp. Trình độ của cô thậm chí còn không bằng một nửa thái y trong cung. Chỉ vậy thôi. Cô chỉ cần nói cho Lưu Quán biết dược liệu cô cần là gì. Chỉ cần có thể chữa khỏi cho phu nhân, cô có thể dễ dàng làm được."

Lục Minh khẽ nhíu mày, lắc đầu: “Cái này chúng ta làm đi, tôi viết công thức ra, phu nhân ăn trước, hoặc tìm người khác đọc, nếu không được thì quay lại. Tôi thật sự không làm được.”

Sau đó, anh ấy lấy bút chì ra và bắt đầu viết. 

Bằng cách rút lui để tiến lên, anh ta có thể tiếp tục bám trụ và đợi cho đến khi nó trở nên hữu ích trước khi thực hiện giao dịch. 

Hiện tại anh đã có đủ rồi và không cần thêm gì nữa. 

Vẫn còn nhiều việc phải giải quyết nên tạm thời tôi có thể gác mọi chuyện sang một bên. 

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của Lục Minh, Trịnh Hậu cũng bất lực. Bạn có thể nói gì về một người như vậy? "Không sao đâu."

Bà Zhang hơi ngạc nhiên. Ban đầu, cô tưởng người tình trẻ sẽ nhân cơ hội lợi dụng chị dâu.

Tôi không ngờ người tình nhỏ của mình lại có ý chí kiên cường đến vậy. Từ góc độ này, mối quan hệ của tôi với anh ấy không phải là ngẫu nhiên mà là một loại thức ăn và tình cảm tinh thần! 

Nếu Lục Minh biết chắc chắn sẽ cười lớn. Anh ấy chỉ làm vậy để kích thích sự thèm ăn của mình, và làm như vậy vào lúc này là không thích hợp. Làm sao anh ấy có thể nghĩ nhiều đến vậy? Đây là một sai lầm và anh ấy được coi là một người tốt. 

Viết xong công thức, Lục Minh rời đi. Bà Trương đề nghị đưa ông ấy đi và chữa trị cho ông ấy nên bà ấy đã cùng nhau rời đi. 

Hồi lâu, Cảnh Hậu vẫn ngồi trong sân, nhìn bàn cờ trước mặt, “Phu nhân, sao không cùng ta đánh một ván cờ?”

"Tôi vô cùng vinh dự." Bà Vương nhặt chiếc kính râm lên, từ từ thả xuống: "Sư phụ, con không cần chữa bệnh. Con không muốn bị chẩn đoán và điều trị đáng xấu hổ như vậy."

"Không, bệnh của ngươi cần phải chữa trị. Có thể ngươi không biết, hắn đã chữa khỏi hầu hết bệnh mãn tính của bệ hạ, hiện tại vẫn đang chữa trị. Bệ hạ cũng đối với hắn hết lời khen ngợi, cứ chờ xem. Chẳng bao lâu nữa, nhất định sẽ có vô số người cầu xin hắn chữa trị. Chẳng phải lão gia gia Dương gia sắp chết rồi sao? Dương Bưu nhất định sẽ quay lại hỏi An Mẫn." Trương Hậu biết rất rõ một bác sĩ có thể chữa khỏi những căn bệnh khó khăn và phức tạp có giá trị như thế nào. 

Chỉ cần Dương Từ, một con cáo già còn sống sót, hắn có thể tiếp tục mang lại thịnh vượng cho gia tộc Dương. Khi mọi việc được bàn giao suôn sẻ và đàng hoàng thì sẽ đáng chết. 

"Ồ? Có vẻ như anh ta thực sự là một người kỳ lạ." Vương im lặng đưa ra quyết định. Cô đã kết hôn với Wang từ Langya và được giáo dục tốt và nhạy cảm. 

Nam nữ thuộc dòng dõi quý tộc đều có thể đọc tốt, đọc nhiều, biết lễ phép, biết đúng sai. Xuất phát điểm của họ không thể so sánh với phụ nữ bình thường. 

Cái gọi là đức hạnh của người phụ nữ không có tài chỉ là lừa dối người dân mà thôi. 

Chỉ khi những kẻ ở phía dưới không còn lợi thế để cạnh tranh với họ thì họ mới có thể bất khả chiến bại. 

Những người nghiêm túc, ai sẽ không học? 

Nếu không học, bạn sẽ như một kẻ ngốc, và cuộc đời bạn sẽ bị lừa dối và đùa giỡn! 

"Hiện tại để hắn chữa trị cho ngươi, phí tổn ít hơn, về sau khó nói. Người này không tham lam chiếm hữu, nhưng tính tình lại lương thiện, ngươi có biết tại sao ta muốn hắn giúp ngươi trị bệnh không?" Trương Hậu nhặt quân trắng thả xuống, chặn đứng sự di chuyển của quân đen vừa phải. 

Cờ vây là một loại trí tuệ tinh tế. Nếu bạn chơi cờ vây giỏi thì không thể nói bạn là thiên tài nhưng cách suy nghĩ của bạn sẽ khác và động tác của bạn sẽ nhanh hơn. 

"Tại sao? Chủ nhân có ý đồ khác sao?" Bà Zhenghou nói đúng là bà không muốn khỏi bệnh nhưng cũng không muốn chết. 

Ai có thể muốn chết? 

Đặc biệt khi tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của chị dâu, đó là vẻ mặt của một người vừa khỏi bệnh mãn tính. 

Người ta nói rằng cũng cần có một số điệu múa độc đáo để rèn luyện thể xác và tâm hồn, nhưng nghe có vẻ hơi phức tạp. 

"Hắn rất lương thiện, có một ngày hắn giúp bệ hạ chữa bệnh, việc xong, bệ hạ ban thưởng cho hắn, để hắn lựa chọn, hắn nói muốn nữ nhân, ha ha!" Cảnh Hậu chậm rãi kể lại chuyện ngày hôm đó, đồng thời cũng kể lại chuyện của Vương Lãng. 

Gia đình Lang Á Vương rất nổi tiếng, đặc biệt là ở Từ Châu. 

Nhiều thành viên trong gia đình này đang làm quan trong triều đình. Ngay cả Vương Vận cũng là một nhánh của nhà họ Vương nhưng họ đã chuyển đến Quan Trung. Gia đình vẫn là họ Vương. 

Vì vậy, Vương gia tuy không nổi danh nhưng cũng rất có năng lực. 

Nó không tốt bằng Yuan và Yang, nhưng cũng không kém quá xa. 

"Thật là một tên vô lại bẩn thỉu." Bà Zhenghou thầm thở dài. Cô ấy thực sự đã đi chơi với vợ và con gái của người khác. Cô ấy thực sự còn tệ hơn cả một con thú. 

Thay vào đó, Dương Hậu nở một nụ cười mà chỉ đàn ông mới hiểu được và tiếp tục giữ chiếc túi xuống. "Loại người này biết điều đúng đắn, có tiền đồ tốt. Bệ hạ cũng chuẩn bị tốt dùng hắn, trẫm cũng sẵn sàng lợi dụng hắn."

Ngừng một chút, dường như vì đã gả cho vợ nên hắn mới dám lên tiếng: “Đông con như vậy, không ai có thể lo lắng được. Zan'er và Qi'er không dễ gì lo lắng. Hừ, ta ở đời khôn ngoan như vậy, sao có thể sinh ra hai tên khốn nạn như vậy? Nếu có một nửa năng lực của ta, ta cũng sẽ không như thế này!"

Lưu Tán là con trai cả của Hầu tước Zeng, và Lưu Kỳ là con trai thứ ba của Hầu tước Zheng. Cả hai đều do vợ ông là Vương sinh ra. 

Vì mối quan hệ vượt trội của Chonghou, anh ấy có thể tự mình quyết định con trai mình. 

Nói chung là do chính quyền tộc báo cáo, hoàng đế ban hành chỉ dụ phong thái tử kế thừa tước vị trong tương lai. 

Hiện tại Trương Hậu đã lâu không có con trai, bởi vì hắn bảy tám người con trai đều không có gì có triển vọng. 

“Anh định thu phục Lục Minh và nhờ anh ta hỗ trợ à?” Vương có vẻ hiểu được. Nếu có đại thần mạnh mẽ hỗ trợ, thì bất kể ai kế thừa chức vị đều có thể nắm giữ một phần công việc kinh doanh của gia đình, đây là một điều tốt. 

Và theo quy định, tất cả đều là về việc thiết lập người lớn tuổi hơn là người trẻ. Con của cô vẫn là niềm hy vọng lớn nhất. 

"Ừ, đó chính là điều ta muốn làm. Chúng ta nhìn xem. Nếu đoán đúng, nhà họ Nguyên sẽ tấn công. Viên Duy không phải là một ông già rộng lượng. Haha, nếu Lục Minh có thể sống sót, vậy ta sẽ gả Ngọc nhi cho hắn làm vợ ngang hàng." Zhanghou cũng đã tiêu rất nhiều tiền và thông thạo cách buôn bán. Điều quan trọng nhất là tầm nhìn tinh tế và lòng dũng cảm hành động khi đến lúc phải hành động. 

Nếu bạn đầu tư vào thời gian, bạn có thể nhận được lợi ích tối đa với chi phí tối thiểu. 

Giúp đỡ mọi người khi họ cần thường cảm động hơn là thêm kem vào bánh, và sau này sẽ dễ nói chuyện hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 sấm sét từ trời và lửa từ đất

Vương không phản đối việc này. Bà biết rõ năng lực của chồng mình, nếu không bà đã không từ Hoành đế trở thành hiện tại Lăng hoàng đế, vẫn ngồi vững vàng ở vị trí Nội vụ, chỉ vì Kiếm ở trong lòng hoàng đế. 

Nếu nói các hoạn quan của Thạch Trường Thạch bề ngoài là thanh kiếm của Hoàng đế Ling thì Zhenghou chính là tấm khiên che chắn cho Hoàng đế Ling trong bí mật. Tấm khiên chặn mọi thứ cũng chính là con át chủ bài của anh.

Mặt khác, Xinghou cũng thân thiện và kiếm tiền. Anh ta có mối quan hệ hòa hợp với bất kỳ gia đình quý tộc và quý tộc nào, và điều đó sẽ không khiến mọi người phải suy nghĩ gì cả. Đối với một người có mối quan hệ tốt với mọi người thì dù có xấu cũng sẽ không quá tệ.

"Không sao đâu, tùy sư phụ quyết định. Là lỗi của tôi trong việc dạy dỗ nên mới khiến bọn họ như thế này. Tôi có lỗi." Sắc mặt bà Vương rất tệ. Con trai cô không có tương lai, mẹ cô cũng không có gương mặt tốt cho lắm. 

Mẹ quý hơn con và ngược lại.

"Không phải chuyện của anh. Anh đã làm rất tốt rồi." Trình Hậu không đòi hỏi quá nhiều ở người vợ đã có chồng của mình, với tư cách là một người vợ, cô đã cho đi đủ rồi. 

Trong Thái Uy phủ, Trương Văn không còn ở đó nữa, nhưng vẫn đang đảm nhiệm chức vụ. 

Thái Vi tuy rằng chỉ có danh tiếng tốt, nhưng lại bỏ ra nhiều tiền như vậy, chẳng phải cũng chỉ là vì chính mình thu được chút lợi ích sao? 

Nếu anh ấy không bù đắp được sự thiếu hụt thì anh ấy sẽ có rất nhiều niềm vui. 

Sảnh bên gần như đã trở thành hang ổ tục tĩu! 

Lục Minh và bà Trương vừa đến đã bảo người hầu và người hầu rời đi, hai người quấn lấy nhau như điên. 

Đầu tiên là nụ hôn ướt át khiến bà Trương nhẹ nhàng ngã vào vòng tay bà. Sau đó, cô cởi quần áo của Yunluo, dang rộng cặp đùi trắng nõn và đầy đặn, ép con rồng cương cứng và căng sữa ra khỏi miếng thịt nghêu vốn đã ướt, rồi dìm nó từng chút một vào lối đi đầy bùn dưới con mắt cảnh giác của người phụ nữ trưởng thành! 

"Ừ-huh! Lớn quá!" Nếu trước đây bà nói điều này thì bà Trương đã không nói. 

Bây giờ tôi ngày càng thành thạo hơn và khi tôi già đi, tôi cởi mở và cởi mở hơn. 

Lục Minh chưa kịp cử động thắt lưng thì đã bắt đầu vặn vẹo. 

"Liễu Nhi, hiền thê của ta, đánh chết ngươi đi!" Lục Minh lắc mạnh mông và bắt đầu đụ cô. 

Cảm giác khoái cảm đến từ quy đầu đặc biệt mạnh mẽ, âm đạo dưới háng đang co lại khiến anh vô cùng thoải mái ngay cả đối với một bà già. 

Sự quấn chặt này sẽ chỉ khiến Lục Minh cảm thấy thoải mái hơn, muốn phát tiết mà cưỡng hiếp da thịt xinh đẹp của cô. 

Đặc biệt là khi anh nghĩ đến người phụ nữ trưởng thành dưới quyền anh, vợ của một trong ba người đàn ông, có con trai lớn hơn cô và vẫn đang bị đụ dưới háng! 

Một người phụ nữ quý phái? 

Không phải là anh ta hét lên sau khi bị anh ta đụ! 

Để anh đứng cao, tôi chỉ muốn đụ anh, vợ anh! 

"Ờ hả... à... Chồng... à ừ... à... ồ... à... thoải mái quá... à... muốn tôi... chồng... à... tôi tới đây... ờ ờ... à..." Bà Trương ôm chặt Lục Minh, người căng thẳng, hai chân to trắng nõn duỗi thẳng, toàn thân nảy lên, mười ngón chân ngọc cong cứng về phía lòng bàn chân, âm đạo siết chặt, ôm chặt con cặc to lớn đưa vào trong cơ thể, đến nửa phút con cặc cũng không cử động được. 

Âm đạo vẫn co giật nhịp nhàng sau khi lên đỉnh, như thể đôi bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp dương vật, khiến Lục Minh vô cùng thích thú. 

Một người phụ nữ trưởng thành đơn giản là không thể chịu đựng được việc bị đụ! Sau năm phút làm tình, tôi đã đạt được hai lần cực khoái! Không biết là vì hắn thiếu kiên nhẫn hay là vì Lục Minh quá cứng rắn! 

Lục Minh không biết rằng anh ngày càng quan hệ với nhiều phụ nữ hơn, kích cỡ cặc của anh cũng rất vừa vặn, có thể làm cho phụ nữ được lấp đầy mà không gây đau đớn đến mức nứt ra. 

Ngoài ra còn có những nụ hôn, hôn lưỡi, vuốt ve ngực để kích thích các điểm nhạy cảm. Thủ đoạn có nhiều, phụ nữ xưa rất truyền thống. Ngay cả những người phụ nữ trong quán bar cũng không khỏi lên đỉnh khi anh ta đụ họ chứ đừng nói đến phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt! 

Sau khi làm tình một lúc, Lục Minh bế bà Trương lên và đụ bà khi đang đi ở hành lang bên cạnh. Vị trí này cho phép dương vật của anh ta được đưa hoàn toàn vào âm đạo của người phụ nữ, thậm chí có thể xuyên qua cổ tử cung! 

Bà Trương vui sướng trợn mắt, dùng cánh tay ngọc ôm chặt lấy cổ Lục Minh, giống như một con chuột túi cây treo trên người cô. 

Một con cặc dày đặc được bơm qua lại trong vùng kín của cô, phóng ra những dòng tinh dịch nhỏ giọt xuống sàn nhà! 

"À!" Bà Zhang bám chặt vào cây cột và gần như không đứng vững, lại ở tư thế này! 

Cô biết mông mình nhất định đỏ bừng, xấu hổ quá. Đối với một người phụ nữ xuất thân từ gia đình danh giá mà nói, loại chuyện này thực sự rất xấu hổ. 

Lúc gà bước vào, bà Trương cũng rên rỉ. 

Nếu có một tấm gương trước mặt, cô có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình hồng hào, lộ ra nét duyên dáng trưởng thành. 

Lục Minh nam tính đứng ở phía sau, dùng bàn tay to nắm lấy mông anh, mạnh mẽ bóp mạnh âm đạo của anh, trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn không gì sánh được. 

Nhìn những dấu hôn trên người anh và những vết đỏ để lại trên làn da trắng như tuyết sau khi bị hút mạnh, đây đều là dấu vết của sự điên loạn. 

Trương Văn vẫn đang bận bóc lột thuộc hạ của mình mà không hề biết rằng vợ mình đang ở nhà ngoại tình với chàng trai mà mình thích! 

Họ đã liên lạc được bao lâu rồi? 

Nó đã được thực hiện rồi! 

Cho dù họ không ở bên nhau nhiều năm, điều này không có nghĩa là việc vợ ngoại tình với người khác là được chấp nhận! 

Bang bang bang bang! 

Lục Minh hưng phấn run rẩy, đập nhanh. Nhìn thấy hai bầu vú đu đủ của bà Zhang nhảy lên nhảy xuống do bị va chạm, anh không khỏi trèo lên ngực bà, tóm lấy hai bộ ngực to trắng nõn mà nhào nặn thật mạnh. 

Con cặc được rút ra, để lại quy đầu như tọa độ ở cửa âm đạo. Cơ thể chìm xuống một cách mạnh mẽ, nhét toàn bộ con cặc dài hai mươi centimet vào trong âm hộ ướt át và chật hẹp. Phải đến khi quy đầu đến tử cung thì nó mới từ từ được rút ra và chu kỳ làm tình lại được lặp lại. 

Chiều dài vừa đủ, độ cứng mềm và cứng, quy đầu dày, mỗi khi gãi vào bức tường thịt đầy bùn và nóng bỏng. 

Lục Minh và bà Trương đều không khỏi run rẩy. Rõ ràng là khoái cảm đã được tích lũy đến mức vừa đủ, như thể nó sẽ bùng nổ trong giây lát, khiến chàng trai và cô gái trưởng thành lên mây trong làn sóng dục vọng! 

"Lục Nhi, cho ta một đứa bé!" Lục Minh vô cùng hưng phấn. Anh có một mong muốn cấp thiết là làm cho bụng bà Zhang to hơn! 

Về phần tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, hắn vẫn chưa nghĩ tới. Việc lớn là sắp xếp để bà Trương rời đi và dùng thủ đoạn hèn hạ để đưa bà Trương đi. 

Anh ta không phải là một trong những kẻ cặn bã vô trách nhiệm. Vì anh ta đã làm cho phụ nữ mang thai nên anh ta sẽ không để họ phá thai một cách vô trách nhiệm. Đó là hành vi của động vật! 

Trừ khi đứa trẻ có khiếm khuyết, sinh ra để làm hại người khác và chính mình, nó sẽ không bao giờ làm điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 phụ nữ trưởng thành là kẻ thua cuộc

"Ừm... à... được rồi... à... ừm... vào đi... à..." Bà Zhang không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Khi một người phụ nữ thực sự yêu một người đàn ông, cô ấy sẽ không quan tâm đến những thứ khác. 

Máu dồn lên đầu, không nhất thiết là đàn ông, mà cả phụ nữ! 

Lục Minh lắc mạnh vài lần, đưa cặc vào chỗ sâu nhất mà không hề có ý định rút ra. 

Đầu quy đầu của anh đạt đến điểm sâu nhất, và cơn cực khoái khiến anh đỏ mặt. Từng đợt tinh dịch bay ra, không ngừng đập vào trái tim hoa. 

Bà Zhang cũng rên rỉ khi được tưới tinh dịch nóng hổi, ​​​​và cả hai đều đạt đến đỉnh điểm khi quan hệ tình dục. 

Khoảnh khắc này vô cùng tuyệt vời. Cả đàn ông và phụ nữ đều được hưởng khoái cảm tột đỉnh, khoảng cách tâm hồn càng được rút ngắn. 

"Ừ...ah...nóng quá..." Những ngón chân trắng nõn mềm mại của bà Trương cuộn chặt lại, tóm lấy lòng bàn chân Lục Minh. Cô thâm quá sâu theo kiểu doggy, mỗi lần xuất tinh lượng tinh ra nhiều và dày. 

Tinh dịch không ngừng tràn vào, tràn vào tử cung, va chạm vào tâm hoa, gây ra cảm giác đau nhức tê dại không thể tả. 

Ngay cả những người phụ nữ trưởng thành, những người phụ nữ trưởng thành đã sinh con cũng không thể cưỡng lại được. Thật là thú vị!

Bà Zhang cảm thấy mình có chút yêu người đàn ông này. Niềm khoái lạc của cơ thể khiến tâm trí cô thư giãn, và âm đạo, lối tắt dẫn đến tâm hồn, được mở ra. Không có gì đáng ngạc nhiên khi cô lại yêu người đàn ông khiến cô muốn chết này. 

Tôi chưa thể nói là mình đã yêu, chỉ là tôi rất thích, thích cảm giác được ở bên nhau, thích cảm giác ngây ngất này. 

Một phát không đủ, Lục Minh cần ít nhất hai phát. 

Nỗi sợ hãi âm mưu chống lại hoàng tử và sự phấn khích trước thành công sắp xảy ra khiến kỹ năng adrenaline của anh tăng vọt, và anh háo hức muốn trút bỏ mọi áp lực trong âm hộ của người phụ nữ trưởng thành, trong một cái gói chật hẹp! 

Vợ của người khác cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình! 

Niềm vui nội tâm phá vỡ xiềng xích của phép tắc và đạo đức, cũng như những hành vi phi đạo đức làm điều ác! 

Lần này, Lục Minh đè bà Trương xuống ghế, đặt hai chân mập mạp của bà lên vai. Anh nhìn đôi chân hồng hào và dịu dàng. Mỗi ngón chân được cắt tỉa gọn gàng và tạo thành hình lưỡi liềm mượt mà từ ngón cái đến ngón út. Kiểu bàn chân đẹp này là hấp dẫn nhất và trang trí nhất. 

Nhìn đôi bàn chân trắng nõn mềm mại, Lục Minh ngậm chân Trương thị vào miệng, dùng chiếc lưỡi to liếm ngón chân ngọc. Phản hồi từ lưỡi khiến dương vật của anh không tự chủ được tiếp tục giãn nở, khoái cảm càng mạnh mẽ hơn khi anh bắt đầu đẩy! 

Chỉ trong một hơi, hắn đã đẩy phần thân dưới của mình vào sâu trong cơ thể bà Trương, sau đó bị bức tường thịt ấm áp và ẩm ướt bao bọc chặt chẽ. Cảm giác thoải mái cho phép anh tiếp tục khám phá sâu hơn. 

Cảm giác được cảm nhận từng lớp thịt hồng tươi quấn chặt lấy thân dưới, được bao bọc trong lớp thịt trơn trượt, ấm áp, mềm mại và mềm mại, thật thoải mái, "Bà...âm hộ của bà...thật thoải mái...ah...đệt...cô...ah...con đĩ..."

Tràn ngập khoái cảm khiến bà Trương bị đụ mạnh đến nỗi bà không còn biết chuyện gì đang xảy ra nữa. Tất cả những gì cô biết là cô lắc mông theo bản năng để đón nhận tác động dữ dội của con cặc lớn hết lần này đến lần khác. Lỗ tử cung nhạy cảm tạo ra cảm giác đau nhức tê dại dưới tác động mạnh. Trước khi cô có thể trải nghiệm đầy đủ, quy đầu lại đập mạnh vào lỗ tử cung. Cảm giác đau nhức tê dại lại trỗi dậy, khoái cảm chưa kịp tiêu tán đã ập đến thần kinh của bà Trương và không ngừng tích tụ. 

Cơn thủy triều khoái cảm dần dần biến thành biển giông, trực tiếp nhấn chìm bà Trương trong biển cực khoái. Hai chân của nàng co giật co rút, một lượng lớn tinh khí từ trong tâm hoa trào ra, rửa sạch quy đầu còn trong ra ngoài. Lục Minh vui mừng đến mức luôn thở hổn hển, cắn mạnh đôi chân trắng nõn mềm mại, dùng thân dưới cưỡng hiếp đối phương càng thêm hung bạo. 

"Già như vậy mà còn dưỡng tốt như vậy, chân lấm lem như vậy! Địt chết ngươi!" Lục Minh trong lòng tức giận hét lên, dùng miệng cắn vào hai bàn chân to trắng nõn của bà Trương, lắc mạnh mông của hắn, di chuyển mông lên xuống, đẩy con cặc dày đặc của hắn ra vào âm hộ của hắn. Những làn sóng khoái cảm và thoải mái được truyền từ nơi giao hợp đến não, rồi lan từ não ra toàn cơ thể. 

Cảm giác khoái cảm khiến anh đẩy nhanh hơn và mạnh hơn. 

Nhìn lại quá khứ, bà Trương không khỏi so sánh chồng mình với Lục Minh. 

Có lẽ vì hoàn cảnh gia đình, chồng cô sợ làm tổn thương cơ thể và âm hộ mỏng manh của cô nên luôn có chút sức lực dự phòng. Hơn nữa, cặc của chồng cô còn kém hơn của Lục Minh rất nhiều nên cô chưa bao giờ bị chơi thô bạo. Lúc này, bà Trương vô thức thích bị cưỡng hiếp. Cảm giác kích thích mà Lục Minh mang lại cho cô hoàn toàn thỏa mãn. Cơ thể cô co giật, hai tay vô thức nắm lấy tấm ga trải giường dưới ngực, đầu cô trống rỗng như bị điện giật mạnh, dịch âm đạo phun ra khỏi âm hộ như dòng thác không bờ. 

Lục Minh đụ cô khoảng ba trăm lần trong một hơi thở. Âm đạo của bà Zhang run lên như co giật, dịch âm đạo trào ra như lò xo khiến dương vật phát ra âm thanh “bốp”, “bốp” khi co giật bên trong. Tử cung màu hồng của bà Trương bắt đầu từ từ mở ra, quấn chặt lấy quy đầu to lớn, mút vừa lỏng vừa chặt, khiến toàn thân Lục Minh cảm thấy thoải mái lạ thường. 

Dừng một chút, Lục Minh đứng ở bên ghế sofa, hai tay ôm chặt lấy chiếc eo đầy đặn của bà Trương, lần lượt bóp mạnh vòng eo của bà. Anh nhìn xuống bìu đầy lông gần với cặp mông tròn trắng nõn của bà Zhang, lỗ âm đạo ẩm ướt đầy cám dỗ nối trực tiếp với gốc con cặc to khủng khiếp của anh. 

Con cặc to bất thường ra vào lồn người phụ nữ trưởng thành. Hai môi âm hộ màu hồng oải hương cách xa nhau đến mức không còn khoảng cách. Môi âm hộ mỏng manh và con cặc to lớn có sự tương phản rõ rệt. 

Nhìn người phụ nữ thành thục bên dưới che miệng không ngừng rên rỉ, Lục Minh cảm thấy rất tự hào. 

Tay trái nắm lấy cặp vú cực kỳ đầy đặn, hắn đụ bà Trương càng hưng phấn hơn, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng cười dâm đãng vô cùng hạnh phúc. 

Lục Minh hiển nhiên là một người kỳ cựu về hoa. Dương vật của anh ấy không chỉ vô cùng hùng vĩ mà còn rất mạnh mẽ. 

Anh ấy giỏi đẩy, mài, đẩy và vặn. Bà Zhang lại bị dương vật to lớn của ông đẩy vào. Tuy biết mình bị Lục Minh cưỡng hiếp trong tư thế xấu xí như vậy nhưng cảm giác khoái cảm vẫn cao như mây.

Bà Zhang chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục lại có thể thú vị đến thế. Niềm vui tràn ngập. Sự nhục nhã khi bị Lục Minh cưỡng hiếp và cảm giác thoải mái tột độ khi bị con cặc to lớn liên tục đẩy vào khiến bà Trương lần nữa gần như ngất đi. Dương vật dày đặc của Lục Minh dường như đang đâm vào tim bà Trương, khiến bà cảm thấy ngứa ngáy, đau nhức và tê dại. 

Dương vật dày khiến âm đạo bà Zhang có cảm giác giãn nở mạnh mẽ. Toàn thân bà Trương run rẩy không ngừng, như bị điện giật. 

Cảm giác vô cùng trọn vẹn, ngọt ngào và vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Vợ Thái Vi nhiều nước

Khi bà Zhang không ngừng rên rỉ, Lộ Minh Phát đẩy eo bà về phía trước như một con chó đực và đụ vào âm đạo của bà Zhang, phát ra tiếng tát. Những cú đẩy dài và mạnh mẽ của dương vật của anh vào âm đạo bà Zhang, mỗi lần đẩy đều trực tiếp xâm nhập vào sâu trong âm đạo của bà Zhang, đập mạnh quy đầu to vào cổ tử cung. Cô dùng hai chân siết chặt vòng eo dày dặn của người đàn ông và gần như hét lên không kiềm chế được! 

Âm đạo của bà Zhang đang co thắt vì căng cứng, trái tim bông hoa mỏng manh che phủ quy đầu to lớn đột nhiên giãn nở và co lại dữ dội, tạo ra một lực hút như xoáy nước! 

Lục Minh nhắm mắt lại, dùng con cặc to lớn của mình nghiền nát thật mạnh cốt lõi giới tính của bà Trương, khiến cơn cực khoái của bà Trương càng thêm mãnh liệt. 

Đây đã là lần cực khoái thứ bảy của cô, và cô rất phấn khích! 

"Chồng... à... ừ hừ... ờ... em... em không làm được nữa... à... em không chịu nổi nữa rồi..."

Đụ một người phụ nữ trưởng thành cho đến khi cô ấy cầu xin sự thương xót, đây là cách tốt nhất để chứng minh năng lực tình dục của bạn! 

Khi cao trào đến, Trương phu nhân như móng vuốt nắm lấy quy đầu to lớn của Lục Minh, hung hăng mút ba bốn lần. Niềm khoái cảm mãnh liệt, khoái cảm mạnh mẽ nhất không ngừng dâng lên trong vỏ não khiến bà Trương không biết phải làm gì và không thể cưỡng lại. 

Vào giây phút cuối cùng, cô ôm lấy lưng Lục Minh bằng cả hai tay, dùng răng cắn chặt tóc, quấn hai chân quanh eo người đàn ông, chụm các ngón chân vào nhau, dùng toàn lực đẩy eo cô lên trên, đẩy mông thật mạnh vào bụng người đàn ông. Chất tình của nàng tuôn ra như thủy triều như bờ kè sông sụp đổ. 

Sự kích thích to lớn và niềm vui chinh phục đã đẩy Lục Minh lên đến đỉnh cao. Vào giây phút cuối cùng, anh không còn muốn bảo vệ tinh dịch của mình nữa. Anh ta tức giận đâm vào cơ thể bà Zhang hơn một trăm lần. Quy đầu đột nhiên sưng lên, quy đầu to đột nhiên áp vào âm đạo của bà Trương, run rẩy kịch liệt. 

Cảm nhận được sự thô bạo của người đàn ông, bà Trương hưng phấn nâng cặp mông béo vốn đã đỏ bừng và gần như chảy máu của mình lên để phục vụ cho cú thúc cuối cùng của tình nhân nhỏ. Kỹ năng và kinh nghiệm phức tạp của cô khiến Lục Minh xuất tinh càng nhanh hơn! 

Lục Minh thấy bà Trương dâm đãng như vậy, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà, thè lưỡi ra mút thật chặt. Anh đưa tay về phía trước để nắm lấy bộ ngực căng tròn đã sưng tấy đến cực hạn của người phụ nữ trưởng thành. Thân cây đen khổng lồ ép vào giữa tử cung của cô cũng sưng lên đến mức giới hạn. Đến giới hạn, anh không thể kiểm soát được tinh dịch của mình nữa. Phần thân dưới của anh run rẩy và anh cố gắng đẩy âm đạo trưởng thành lên trên con rùa lớn. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi nhanh chóng phun ra, tinh dịch đặc và nóng ngay lập tức lấp đầy âm đạo của người phụ nữ trưởng thành như một mũi tiêm nước áp suất cao. 

Mặt bà Trương bị đụ đến nỗi da thịt căng cứng đến mức biến dạng. Cơ thể bụ bẫm và thanh tú của cô cũng co giật, đồng thời một lượng lớn tinh dịch âm đạo cũng phóng ra. 

Cô đưa tay ôm lấy cặp mông rắn chắc của Lục Minh, cặp mông tròn trịa ép chặt về phía sau, âm hộ dâm đãng tham lam mút lấy dương vật, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch để thỏa mãn. 

Trong lúc bà Zhang đạt cực khoái, âm đạo của bà căng tuyệt đối, giống như một sợi dây cao su, siết chặt tất cả những con cặc được đưa vào bên trong. Không có một khe hở quá mức nào trong âm đạo, nhưng một ít tinh dịch màu trắng đặc đã bị ép ra dọc theo lỗ âm đạo của bà Zhang giữa những cú đánh của dương vật của ông. 

Hàng chục lần xuất tinh giật cục liên tiếp đã khiến một vũng tinh dịch lớn dính vào cửa âm đạo của bà Zhang. Số tiền là không thể tưởng tượng được. Mặc dù một số tinh dịch đã thoát ra ngoài nhưng lượng lớn tinh dịch còn lại sẽ không thể chảy ra ngoài qua điểm giao nhau của chúng vì đã được tiêm trực tiếp vào tử cung. 

Ngoài ra, thời gian xuất tinh của Lục Minh kéo dài rất lâu, kéo dài tới mấy chục giây. Trong vài giây cuối cùng, anh lại bắt đầu run rẩy điên cuồng, trái với lẽ thường. Cùng lúc đó, con cặc của anh ta sưng lên đến cực điểm, anh ta lại đưa con cặc to lớn đó vào sâu trong tử cung của bà Trương một lần nữa! 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Cuối cùng, anh ta xuất từng giọt hạt giống sự sống còn lại của mình vào sâu trong tử cung của bà Zhang. 

Bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi của anh, bà Zhang đạt đến cao trào mới mà không hề thở hổn hển. Bà Trương toàn thân co giật, bà mừng đến mức khó tả. Tinh dịch âm đạo của cô lại phun ra và thất lạc hết lần này đến lần khác. 

"Ồ..."

"Phù!!"

Cuối cùng, khi cả hai đã xuất tinh xong, cả hai đều thở dài mãn nguyện. 

Bộ phận sinh dục vẫn được kết nối mật thiết với nhau, cảm nhận dư vị lên đỉnh, tận hưởng sự hòa quyện tột cùng của nước và sữa, niềm vui của cá và nước! 

Cảm giác thật tuyệt khi được ôm vợ người khác trong tay! 

Sau khi cảm thấy vui vẻ, Lục Minh cũng không quên đãi Trương phu nhân. Đây là một người bạn đồng hành lâu dài. Bây giờ cô ấy đang sử dụng danh tính là em gái của một người phụ nữ đã có gia đình, bà Taiwei, để xây dựng mối quan hệ với cô ấy. 

Anh chỉ chọn chơi với cô nếu cô có thể giúp anh, nếu không thì sao anh lại chơi với một người phụ nữ trưởng thành như vậy. 

Đối với anh, giới tính nữ rất quan trọng nhưng giới tính và sự phát triển của phụ nữ cũng quan trọng không kém. 

Sau khi hài lòng, Lục Minh rời đi. Mắt bà Trương hơi nheo lại: "Chồng, đợi một chút, tôi sẽ gọi người giúp việc vào. Anh có thể đón cô ấy, để sau này chúng ta có người trông chừng chúng ta."

"Tiểu thư, ngươi thật chu đáo!" Lục Minh cười lạnh. Có gì sai khi để một người phụ nữ làm tình với bạn? Người giúp việc riêng của bà Zhang thực ra là một người giúp việc đến làm của hồi môn. Cô ấy có cái miệng nghiêm khắc nhưng cũng thật thà nhưng thông minh. 

Lúc Trương Văn quay lại, Lục Minh vừa rời đi. 

“Cô nương về rồi à?” Trương Văn hỏi quản gia của mình. Anh ấy đã mệt mỏi vì phải chạy quanh cả ngày và cần được tắm. 

"Tôi đã về rồi, bác sĩ Lữ đã chữa bệnh cho phu nhân trước khi rời đi." Quản gia cung kính trả lời, biết rất rõ tung tích của phu nhân. 

Chỉ là hắn không biết chuyện của phu nhân nên không dám hỏi, liền bố trí người cung cấp thông tin cho phu nhân? 

Đó là tìm cái chết! 

Nếu quản gia không làm tốt công việc của mình, Lưu Lưu vẫn có quyền đuổi hắn đi! 

"Ừ, ở nhà không có chuyện gì à?" Trương Văn và Lục Minh đã mấy ngày không liên lạc với nhau. Nghe nói Lục Minh đang làm việc cho chú mình. Hắn giao lại quân quyền, trở thành Thái Uy linh vật, cho nên hắn không có tư cách kiềm chế đối phương. 

Nhà vua chọn các bộ trưởng và các bộ trưởng chọn vua của họ. Tất cả đều cùng có lợi. 

Ở thời đại này, trừ khi người bán đang tìm kiếm vinh quang, việc chuyển sang người khác nói chung không phải là điều đáng xấu hổ. 

Chim tốt chọn cây làm tổ, không có bản lĩnh thì đừng trách cấp dưới bỏ chạy. 

Trương Văn tội nghiệp không hề biết rằng mình sẽ bị cắm sừng khi đã trở thành trung úy của Tam Phủ. 

Người vợ đã kết hôn của anh ta lại được cấp dưới sủng ái của anh ta, gọi anh ta là một người anh tốt và một người chồng tốt, thậm chí còn bắt đầu tích cực đưa ra những đề xuất. 

Đây giống như hình ảnh bị đưa lên giường, thật sự rất đáng thương. 

Khi Lục Minh trở nên mạnh mẽ, vợ anh có thể sẽ không trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 97 chương Từ Thục đến thăm

Trương phu nhân tắm rửa xong đi ra, vừa lúc rửa sạch vết tích trên người. 

Đối với cô, trên lớp da ngọc dưới lớp áo vẫn còn dấu tay, đặc biệt là trên bộ ngực to trắng nõn, có dấu tay và dấu hôn. Nếu Trương Văn nhìn thấy nó, cô ấy chắc chắn sẽ nghi ngờ. 

Bụng dưới có chút căng cứng, xuất tinh quá nhiều, còn đang biến hóa. Ở một độ tuổi nhất định, tử cung và buồng trứng không còn hoạt động như khi còn trẻ. Lúc này cần một chút ngoại lực để khôi phục tử cung về thời kỳ đỉnh cao. 

Trước đây mọi dấu vết của Trương Văn đều bị xóa sạch, nhưng giờ đây nơi này đã bị tinh dịch của Lục Minh chiếm giữ! 

Sư tử mới đã đánh bại vua sư tử cũ, mọi thứ thuộc về vua sư tử cũ sẽ thuộc về vua sư tử mới. Đây chính là luật rừng tàn khốc! 

Trương Văn chỉ cảm thấy khuôn mặt của vợ mình trông đẹp hơn rất nhiều và cô ấy cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn rất nhiều. "Phu nhân trông vẫn ổn. Có vẻ như việc chẩn đoán và điều trị của Anmin quả thực có hiệu quả."

Lưu Lưu giả vờ rất ngoan, khẽ lắc đầu, chiếc nĩa vàng cài trên tóc khẽ đung đưa, cặp mông béo nhẹ nhàng ngồi lên ghế, phác họa một đường cong đào quyến rũ. 

"Anh trai tôi muốn tôi và chị dâu đến các gia đình khác nhau để quảng bá tài năng y tế của Anmin và cho họ biết rằng có một bác sĩ kỳ diệu."

"Ồ, chắc chắn rồi, đó là Bà Chăm chỉ." Trương Văn biết rằng điều này được sử dụng để tạo đà và trao đổi lợi ích. 

Mặc dù đánh đổi mạng sống của mình để lấy lợi ích là điều đáng xấu hổ, nhưng trong giới quan chức, người ta sẽ là kẻ ngốc nếu quan tâm đến thể diện hơn là lợi ích. 

"Nếu không có việc gì thì đi ngủ sớm đi. An Mẫn nói cậu cần giữ gìn sức khỏe. Đi ngủ sớm và dậy sớm để cơ thể khỏe mạnh. Tôi buồn ngủ nên đi ngủ trước." Bà Trương nói xong liền đứng dậy rời đi. Nó không giống một cặp vợ chồng bình thường chút nào, chồng mạnh mẽ và vợ yếu đuối. 

Trương Văn từ lâu đã quen với việc đối mặt với một người vợ mạnh mẽ. 

Anh không ngờ buổi chiều vợ mình lại bị đụ mạnh đến mức âm hộ sưng vù như bánh bao, lại đạt cực khoái quá nhiều lần. Bây giờ cô hơi mệt và cần ngủ một giấc thật ngon để bổ sung năng lượng buồn ngủ.

Lục Minh cũng trở về biệt thự của mình. Lúc này, Đổng Trác phủ có người tới, đem tin tức nói có người đến Đổng Trác phủ tìm hắn, vẫn đang đợi.

Khi đến biệt thự, tình cờ nhìn thấy một vài thanh niên đang đứng bên ngoài. Tất cả họ đều mặc quần áo thô và vải trơn như lính kiểm lâm, với những thanh kiếm dài và dao treo trên thắt lưng. Nhìn kỹ hơn, đây không phải là Từ Thục sao? 

"Viên Chí, đã lâu không gặp. Mọi người khỏe không?" Lục Minh vừa nói vừa ôm nắm đấm. Không ngờ người tới gặp lại chính là Từ Thục. 

Trước đó bọn họ vừa mới uống chút rượu, chuẩn bị lên đường nên chưa có cơ hội nói chuyện chi tiết. 

"Anh Anmin, lần này em đã xúc phạm anh vì làm phiền anh rồi." Từ Thư có vẻ hơi xấu hổ. Anh biết điều đó là không tốt, nhưng không còn cách nào khác. 

Vốn dĩ anh đã bỏ cuộc nhưng lại nghe được một số tin đồn về Lục Minh ở Trường An. 

Ngoài ra, tôi đã tìm kiếm ở thành phố Trường An nhưng không tìm thấy gì nên tôi không còn cách nào khác là phải quay trở lại Lạc Dương và sau đó là quê hương của mình. 

Lục Minh sau khi nhìn thấy lời nói ngập ngừng của Từ Thụ, dường như có điều gì đó không thể diễn tả được. "Viên Não là bạn của tôi. Anh ấy nói gì thì nói ra. Nhưng nếu bạn cần giúp đỡ điều gì? Chỉ cần hỏi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì có thể."

"Tôi vừa nói Lục sư phụ là về lòng trung thành." Một người đàn ông có vết sẹo trên má hào hứng nói, như thể đang nói về cái gọi là thế giới liều lĩnh. 

“Cung Nghị, xin đừng thô lỗ với ngài.” Từ Thư dường như là người đứng đầu nhóm. Anh ta có vẻ như đang mắng mỏ nhưng thực chất anh ta đang bảo vệ đồng đội của mình. "Thưa ngài, anh trai tôi nói năng không kiềm chế được, xin hãy tha thứ cho tôi."

Lục Minh thấy Từ Thục thật sâu cúi đầu chào mình, sờ mũi, nhưng thay vì giúp đỡ lại nói: "Được rồi, Nguyên Chí, tôi không phải là kẻ bắt nạt hay đặc biệt như vậy, chúng ta về biệt thự của tôi đi."

Khi chúng tôi đến biệt thự của Lục Minh, mặc dù không tráng lệ nhưng vị trí của sân rất tốt, việc bổ sung thêm sân vườn chỉ khiến người ta cảm thấy dễ chịu mà thôi. 

Bạn không cần phải giàu có mới thực sự chứng tỏ được rằng bạn giàu có. Nhẹ nhàng nhưng thanh lịch là phong cách phù hợp nhất của giới trí thức. 

"Không ngờ biệt thự của chủ nhân ngươi lại trang nhã như vậy, ta rất ngưỡng mộ." Hứa Thục vẫn có chút sáng suốt, có thể thấy được cái sân này trị giá rất nhiều tiền. 

"Được rồi, vì chúng ta là bạn bè nên không cần phải khách sáo như vậy. Nào, mọi người ngồi xuống đi." Lục Minh đi tới ghế chính. Quản gia và người hầu đã mang thịt và rượu gạo tới. 

"Đến, các ngươi hẳn là còn chưa ăn cơm, ăn trước đi. Nguyên Chí, ngươi no bụng trước đi, sau đó nói rõ ràng những gì muốn nói cho ta biết. Ta mặc dù mới đến Lạc Dương, nhưng ta nguyện ý hết sức giúp đỡ các huynh đệ."

Anh không nói đó là con dao hai lưỡi thì quá giả tạo. Anh ấy không cần tình bạn, anh ấy chỉ cần tình bạn. 

Thực sự cần thiết phải có mối quan hệ tốt với những kiểm lâm viên này. 

Ít nhất trong số những người bạn đồng hành của Từ Thư, anh đã tìm thấy hai người có triển vọng tốt sẽ trở thành tướng quân Soochow trong tương lai. 

Giang Khâm và Chu Thái! 

Giá trị lực lượng của hai người này ở mức trung bình, họ giỏi chiến đấu và trung thành. 

Lẽ ra Quân phải đi theo Tôn Kiến, nhưng bây giờ họ lại ở đây, điều đó chứng tỏ họ vẫn chưa đào tẩu theo Tôn Kiến. 

Về phần vì sao sau thời Tam Quốc không có liên lạc, đó là chuyện hoàn toàn bình thường. 

Từ Thục ở nước Ngụy, còn Tưởng Tần và Chu Thái ở nước Ngô. Làm sao họ có thể trao đổi thư từ qua lại được? 

Tình cờ bây giờ ông đang thiếu tướng. Đối với ông, tướng có thể cho phép binh lính đạt được những kết quả có giá trị hơn. Một người lao vào trận chiến thôi chưa đủ mà còn phải cám dỗ và hợp tác. 

Nhìn thấy Lục Minh khách khí như vậy, mấy người cũng không khách khí nữa. Họ đói đến nỗi ngực chạm vào lưng. 

Kiểm lâm nghe thì có vẻ hay nhưng thực tế anh ta vẫn không có tiền và không có nguồn thu nhập ổn định. 

Không phải tất cả các kiểm lâm viên đều được trả lương, và nhiều băng đảng xã hội đen hơn, còn có thể được gọi là kiểm lâm viên, là một nhóm hỗn hợp nên rất khó phân biệt. 

Từ Thư ăn rất nhanh và tao nhã. Chưa đầy năm phút, anh ta đã đặt đũa xuống và nói: "Cảm ơn sự hiếu khách của ngài. Tôi nghe nói ngài rất thông thạo y thuật. Đây có phải là vấn đề không?"

"Tôi biết một chút, trên tôi chỉ có Hoa Đà tiên sinh và Trương Trọng Cảnh mà thôi. Nguyên Chí chỉ cần gọi tên tôi là được, không cần khách khí như vậy, có phải là người lớn hay không tôi cũng không quan tâm, ra ngoài đi dạo có thể sẽ nghe thấy rất nhiều người mắng tôi. Không ghen tị là tầm thường, tôi cũng quen rồi. Haha, tôi đi quá xa rồi. Nguyên Chí muốn nói gì thì nói, và anh ấy là đàn ông, đừng vòng vo nữa.” Lục Minh rất khó chịu vì điều này. Hắn khách khí, một hai lần cũng là khách khí, nhưng ba bốn lần, lại có chút tra tấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 mẹ Từ chữa trị

"Mẹ tôi bị bệnh, Xu đã đi khắp Lạc Dương và Trường An nhưng không tìm được bác sĩ nào có thể chữa khỏi bệnh cho bà. Tôi nợ An Mẫn rất nhiều vì đã chăm sóc cho bà. Bây giờ vì mẹ tôi, tôi chỉ có thể nhờ An Mẫn giúp Xu một lần nữa và chữa trị cho mẹ tôi." Từ Thục đổi giọng khi thấy giọng điệu của Lục Minh có chút không tốt. 

Anh biết nếu mình tiếp tục khách khí, rất có thể đối phương sẽ đuổi anh ra ngoài. 

Anh thực sự không muốn ở gần đối phương như vậy. Suy cho cùng, anh ta là một kiểm lâm đang chạy trốn và chẳng thu được gì cả. 

"Không sao đâu, Nguyên Chí đi đưa cha ngươi tới đây. Tạm thời ngươi ở lại đây, ta sẽ chữa bệnh cho cha ngươi và phục hồi sức khỏe. Không cần lo lắng, việc của bạn ta là việc của ta." Lục Minh hai mắt sáng lên, đây là chuyện tốt, đây là Từ Thụ tự mình đưa mình tới cho hắn. 

Là một người con hiếu thảo, nếu có thể đào tẩu khỏi Lưu Bị để theo Tào Tháo vì mẹ bị uy hiếp thì dù cả đời không đóng góp được gì, mục đích của Tào Tháo thực ra đã đạt được. 

Có thể làm suy yếu đối thủ là mục đích, bản thân bạn có thể sử dụng nó hay không chỉ là thứ yếu. 

"Cám ơn An Mẫn, ta sẽ không nói cám ơn lòng tốt của ngươi, về sau có ích lợi thì cứ hỏi." Từ Thục vẻ mặt nghiêm túc nói, nắm chặt tay, đứng dậy, cúi đầu thật sâu trước Lục Minh. 

Là người con hiếu thảo, mẹ có thể khỏi bệnh. Đây là tin tức và báo cáo tốt nhất. 

Mặc dù nhà Hán đã suy tàn, nhưng trong hàng trăm năm, đất nước vẫn được cai trị bởi lòng hiếu thảo, truyền thống vẫn dựa trên lòng hiếu thảo. 

Dù muốn trở thành quan chức cũng phải thể hiện lòng hiếu thảo, chính trực để có được kênh thăng tiến. 

Một người hiếu thảo dù thế nào đi nữa cũng khó có thể là người xấu. Đây có lẽ là suy nghĩ. 

Trong lúc chờ đợi, Lục Minh đi tắm. 

Anh ấy không quen sử dụng bồn tắm nên đã tự mình tắm. 

Đặt thùng gỗ lớn trên kệ để tạo thành một vách ngăn di động có thể đóng mở được. 

Mọi người có thể tận hưởng cảm giác thoải mái khi đứng dưới vòi sen, việc này nhanh hơn và đơn giản hơn nhiều so với việc sử dụng bồn tắm. 

Và một cơ thể cường tráng thì không cần nước nóng nên việc tắm nước lạnh đối với anh cũng không thành vấn đề. 

Tắm rửa xong, tôi trở về phòng, nhìn thấy vợ và con gái Vương Lãng, Dịch Tấn và Vương Lệ đang ở trong phòng. 

"Các ngươi trước nghỉ ngơi đi. Chủ nhân, ta còn có việc phải làm. Bắt đầu từ ngày mai, các ngươi muốn ra ngoài có thể ra ngoài, ở trong nhà cả ngày sẽ bị bệnh."

"Vâng, thưa ngài." Di Kim còn có thể nói gì nữa? Điều này đã rất tốt với họ rồi. “Anh ở đây đợi em sưởi ấm giường.”

Vương Lệ mở miệng, tựa hồ có chút kinh ngạc trước sự vô liêm sỉ của mẹ mình, nhưng vẫn nói: "Ta, ta cũng đang đợi ngươi ở đây."

"Haha! Li'er vừa khỏi bệnh nặng, không cần đợi cô ấy ngủ. Chúng tôi sẽ đợi cho đến khi cô cảm thấy khỏe hơn. Về phần cô, Di Kim, hãy cởi quần áo ra và đợi tôi trên giường. Chủ nhân, tôi sẽ đụ anh khi trở về!" Lời nói của Lục Minh rất thô lỗ. Sự thô lỗ này khiến Di Kim có chút đỏ mặt, phần thân dưới của cô có chút ướt át. 

Không cần phải nói, cô ấy chỉ hơi nghiện một chút. 

Là phụ nữ, sẽ thật đáng tiếc nếu bạn chưa bao giờ đạt được cực khoái. 

Bây giờ Vương Lãng đã hoàng hôn, chẳng thà phục tùng thiếu niên trước mặt, sinh được một đứa con trai rưỡi thì càng tốt. 

Khi quay lại phòng khách, Từ Thục đã dẫn theo mấy người bạn đồng hành quay lại. 

Ngồi trên ghế còn có một người phụ nữ có khuôn mặt tái nhợt, hơi gầy. 

Có thể thấy, cô vốn là một mỹ nhân nhưng hiện tại lại mắc nhiều bệnh tật, nhan sắc đã mất đi từ lâu. 

Nếu bệnh có thể chữa khỏi bằng thuốc và khỏi bệnh thì cô ấy vẫn là một thiếu nữ xinh đẹp. 

"Thưa ngài!" Nhiều người đứng lên chào. 

Ngay cả mẹ Từ Thục cũng muốn đứng dậy chào, nhưng Lục Minh đã đỡ bà xuống nói: "Phu nhân đừng cử động, cứ ngồi xuống đi."

Lục Minh khéo léo lấy gối ra bắt đầu bắt mạch. Lục Minh nhắm mắt lại. 

Vì anh ấy không có thói quen để râu nên trông có vẻ không đáng tin cậy. 

Người xưa thường nói tuổi trẻ quá bốc đồng, không thể ổn định cuộc sống.

Nhưng anh ấy không quan tâm đến điều này. Anh ta dựa vào quần áo và roi da của mình. Chỉ cần một vài người chủ chốt tin tưởng vào anh là đủ. Người khác có tin hay không cũng không liên quan nhiều đến anh ta. 

Hồi lâu, Từ Thục không khỏi đặt câu hỏi, nhưng hắn vẫn nhịn xuống. 

Chúng ta đã đến mức này, nếu không còn cách nào chữa khỏi thì chỉ có thể về nhà chờ chết. 

Điều tàn nhẫn nhất trên thế giới này là đi tìm lời khuyên của bác sĩ nhưng cuối cùng lại không tìm được gì. 

“Ta bị phong hàn lâu ngày không chữa trị, bây giờ trong lòng có bệnh.” Lục Minh biết đây là viêm phổi, viêm phổi rất khó chữa. 

Ở thời hiện đại cũng là vấn đề uống thuốc và tiêm thuốc, nhưng thời xưa không có cách chữa trị nào tốt mà chỉ có thể dựa vào hiệu quả của y học cổ truyền để chữa bệnh chậm rãi. 

"À, cái này!"

"Thưa ngài, có thuốc nào chữa được không?" Hứa Thục cảm thấy có chút choáng váng. Đây không phải là bệnh nan y sao? 

Lục Minh không trả lời mà nói tiếp: “Trẫm đã vất vả ngày đêm, làm việc quá sức nên bị bệnh. Sức khỏe của Bệ hạ có chút lo lắng. Nguyên Chí, ngài đã gặp ta rồi. Những bệnh khác có lẽ ta không chữa được, nhưng loại bệnh này ở đây điều trị một năm rưỡi sẽ khỏi. Bệnh quá nhiều, cần phải chữa từng bệnh một.”

Từ thiên đường đến địa ngục, rồi từ địa ngục đến thiên đường, ai biết Từ Thục làm sao sống sót. 

Lúc này mắt anh choáng váng và không biết phải nói gì. 

"Thưa ngài, xin hãy cứu mẹ tôi."

Lục Minh gật đầu, thu tay lại. 

Nhưng mẹ của Xu ở bên cạnh lại nói: “Thưa ông, gia đình tôi không có tiền chữa bệnh cho tôi, chúng ta có thể trả ít hơn và tính phí ít hơn được không?”

Người bình thường cũng biết rằng chữa bệnh tốn tiền. Trên đời này không có bữa trưa miễn phí, cái gì cũng có giá của nó! 

Lục Minh cười lớn, cầm cốc trà bên cạnh lên. 

"Nghe có vẻ khó coi, nhưng Viên Chí, ta cần ngươi giúp đỡ. Mấy ngày trước, triều đình phong ta làm trung úy quân Tây Nguyên kiêm thống đốc huyện Long Tây. Trong nửa năm nữa, ta sẽ dẫn quân đến Bình Châu trấn áp phản loạn. Hiện tại, quân Tây Nguyên thành lập, là lúc tuyển người."

Từ Thục nghe vậy liền biết đối phương cần hắn trung thành, "Bệ hạ, có cần ta phục vụ không? Ta định báo quân báo thù cho ngài, một kiếm một bắn ra chiến trường. Cho dù quấn da ngựa, bảy thước thân thể cũng không uổng phí!"

Chu Thái cùng Tưởng Khâm nhìn nhau, có chút nóng lòng muốn thử. 

Ai muốn trở thành kiểm lâm nếu có cơ hội trở thành người tốt? 

Sống một cuộc sống bấp bênh, ngày xưa tôi không còn cách nào khác là phải làm điều này, nhưng bây giờ tôi đã có lựa chọn, ai muốn nói đến tự do, thoải mái đều là vớ vẩn! 

Danh tiếng là quan trọng nhất, mọi thứ khác chỉ là thứ yếu. Nếu không thể cống hiến và tôn vinh tổ tiên thì bạn có còn là đàn ông không? 

Vẫn là một người đàn ông thực sự?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 mẹ Hứa không chịu hợp tác

"Viên Chí, ta cần là một chiến lược gia, một chiến lược gia có thể giúp ta hoạch định chiến lược. Về mặt dũng cảm, ta có thể lấy đầu tướng địch của hàng ngàn quân đội như nhặt đồ trong túi ra." Lục Minh lần đầu tiên nhìn vào Versailles, đã vô tình lấy đi vinh quang của mình. Kinh nghiệm của hắn được tiết lộ, sau đó hắn tiếp tục nói: "Đây không phải là toàn năng. Ngày xưa, chúa tể Tây Sở cũng có dũng khí bất khả chiến bại. Chuyện gì đã xảy ra? Cuối cùng hắn vẫn đến Ngô Giang và tự sát. Xuyên suốt lịch sử, nếu đủ dũng cảm nhưng thiếu trí thông minh thì khó đạt được việc lớn."

“Vậy ngươi cần Nguyên Chí làm gì?” Hứa Thục có chút bối rối. Mặc dù anh ấy có một số tài năng nhưng có một số điều vẫn chưa được biết nếu không học tập. 

Tài năng cũng cần được trau dồi chứ không phải tự mình học hỏi. 

"Ta cần ngươi đi Yingchuan học tập, trong thời gian ta sẽ cho ngươi tiền, ta mặc kệ ngươi học với ai, học như thế nào, ba năm sau, ngươi sẽ trở lại giúp ta." Lục Minh hiển nhiên không muốn lãng phí tài năng của Từ Thục. Một cố vấn quân sự có thể giúp ông phân tích được nhiều điều. 

Bây giờ Giả Húc vẫn đang trên đường, và anh ta cũng cần một công chức kiểu cố vấn quân sự. 

Sự vĩ đại của Gia Từ nằm ở cách cư xử của anh ấy với tư cách một con người, nhưng anh ấy có thể không giỏi bằng những cố vấn khác trong quân đội. 

Sử dụng tính toán và đội hình hành quân của mọi người cũng có thể đạt được kết quả thần kỳ. 

Tác dụng thần kỳ là tác dụng thần kỳ và không thể xem được một cách bình thường. 

Đây là để cho Từ Thục nghiên cứu, học hỏi thêm. 

"Đây là chuyện tốt. Nguyên Chí không phải vẫn luôn muốn học sao? Lần này hắn đã đạt được điều mình mong muốn." Chu Thái ở bên cạnh nói. Điều này là vì lợi ích của anh em anh ấy. 

Lục Minh nhìn Chu Thái và Tưởng Cầm, cười nói: “Nếu hai người quyết tâm học tập thì có thể đi cùng nhau. Nếu muốn phục vụ trên chiến trường, nơi này ta cũng đang cần anh hùng. Hai người bây giờ không cần phải trả lời cho ta, sau khi quyết định xong có thể đến tìm ta bất cứ lúc nào.”

Đương nhiên, càng nhiều tài năng thì càng tốt. 

Càng có nhiều tướng thì bạn càng có nhiều thời gian. 

Bằng cách này, chỉ những trận chiến quan trọng mới cần được quyết định, phần còn lại của cuộc bao vây các thành phố và lãnh thổ có thể được giao cho các tướng lĩnh dưới quyền chỉ huy của ông ta. 

Năng lượng của con người là có hạn, và điều đáng giá nhất là bạn nên tập trung nguồn năng lượng có hạn của mình vào những việc có ý nghĩa hơn. 

"Cảm ơn ngài." Chu Thái và Giang Khâm có chút hưng phấn. Vào quân đội là một con đường rất tốt. 

Họ không đủ tiêu chuẩn để làm công chức. Ở thời đại này, sự phân chia giữa các quan chức dân sự và quân sự không quá nghiêm trọng. 

Công chức không nhất thiết là yếu đuối, tướng lĩnh không nhất thiết là thiểu năng. 

Lục Minh nhìn ra ngoài, thấy trời đã khuya nên ra lệnh: "Vương Huân, thu xếp một phòng cho ba vị khách ở. Thực xin lỗi, nhà cửa đơn sơ thô sơ, xin thứ lỗi."

"Không, không, không, thưa ngài, chúng tôi có một phòng trong nhà trọ. Nếu ngài không ở lại đây thì thật lãng phí. Ngày mai chúng tôi sẽ quay lại để cằn nhằn ngài. Đã muộn rồi, chúng ta hãy rời đi trước." Từ Thư cũng biết mình đang xua đuổi mọi người. Ngoài ra, sự việc đã được giải quyết và phương hướng chung đã được xác định. Nếu có vấn đề gì thì ngày mai hãy nói. 

"Được rồi, Vương Hoan, giúp ta tiễn mấy vị khách." Lục Minh gật đầu. Nhà của Vương Lãng không lớn, hiện tại vừa vặn. 

Sau khi tiễn Từ Thục và những người khác đi, Lục Minh Tài nói với mẹ Từ: “Bà có tên không?”

Mẹ Hứa dường như suy nghĩ một lúc mới nhớ ra tên mình: “Đã lâu rồi, tôi cũng không nhớ nổi. Tôi họ Du, họ Zhen.”

"Được rồi, bà Du, tôi sẽ sắp xếp bà ở phòng khách trước, bệnh tình của bà sẽ không khá hơn trong một thời gian, cần được chăm sóc lâu dài, một lát nữa tôi sẽ lên phòng khám và chữa trị cho bà. Bà cần chuẩn bị châm cứu." Lục Minh đương nhiên sẽ không thả mẹ Từ Thục đi, nhưng hắn cũng không đói đến mức này. Anh ta chỉ chữa khỏi bệnh cho cô trước rồi dùng cô để thu phục Từ Thư. 

Không phải hắn hèn hạ, mà là hắn không có danh tiếng, không có người quay lại với hắn. 

Đây là một thực tế và một động thái bất lực. 

Cho dù có tướng mạnh như mây, cố vấn như mưa, hắn cũng sẽ không dùng đến thủ đoạn hèn hạ như vậy. 

Tất cả chỉ vì nghèo khó, tôi không còn cách nào khác là phải tìm mọi cách để có được tài năng. 

Mẹ Hứa khẽ cúi đầu, không biết mình bị lừa nhưng vẫn nói với vẻ mặt biết ơn: “Vậy thì tôi sẽ làm phiền ngài.”

Đây là một thỏa thuận, Lục Minh cứu mẹ Từ. 

Ngược lại, Từ Thư làm việc cho anh ta, lương thiện hơn và có được một tình bạn khác chứ không phải một giao dịch thuần túy. 

Có một Hứa Thục hai tướng, việc kinh doanh này dù có thế nào cũng sẽ không lỗ! 

Lát sau, Lục Minh mang theo hộp y tế đến phòng khách. Mẹ của Xu đang ngồi trên ghế. Khi nhìn thấy anh bước vào, cô muốn chào anh. 

Lục Minh xua tay để cô không cần phải chào: "Phu nhân, xin hãy đi ngủ. Tôi đã sai người hầu làm một số bữa ăn. Sau khi khám bệnh và chữa trị, phu nhân có thể ăn và tắm rửa, sau đó ngủ yên giấc. Ngày mai cô ấy sẽ khỏe hơn."

Mẹ của Xu không hiểu. Đi ngủ để chữa bệnh? 

Thấy mẹ Từ do dự, Lục Minh nghiêm túc giải thích: "Phu nhân, trước khi châm cứu phải cởi bỏ quần áo. Người không cần lo lắng, ta chỉ là chữa bệnh cứu người mà thôi. Nguyên Chí đã vì người mà làm việc vất vả, hiện tại chỉ là nam nữ một chút bảo vệ, tiếc nuối bỏ cuộc. Hơn nữa, ta đã chữa khỏi bệnh cho rất nhiều phụ nữ, rất nhiều trong số họ thuộc dòng dõi quý tộc, nên phụ nữ không cần phải lo lắng, tiếp xúc cơ thể là điều không thể tránh khỏi."

Mẹ Hứa là một người phụ nữ rất truyền thống, làm sao có thể chấp nhận loại chuyện này, liền lắc đầu như lắc đầu, "Làm sao có thể làm được, thưa ngài? Tôi đã tuân thủ pháp luật mười năm rồi, xin hãy tha thứ cho tôi vì không làm được việc này."

Lục Minh khẽ thở dài. Quả nhiên không phải ai cũng có thể tiếp nhận loại chuyện này. 

Việc phòng vệ giữa nam và nữ tưởng chừng rất đơn giản nhưng thực chất vẫn là một vực sâu không thể vượt qua. 

"Được rồi, thưa cô, xin hãy tha thứ cho tôi vì đã thô lỗ."

"Bạn!" Mẹ Từ vừa nói xong, Lục Minh liền đè bà xuống giường, dùng mảnh vải bịt miệng bà lại, khiến bà không thể phát ra âm thanh. 

Sau đó, anh ta thô bạo xé bộ quần áo thường ngày của cô thành từng mảnh, để cô trần truồng trước mặt anh. 

Anh ta có phần yếu đuối và gầy gò vì lý do thể chất, nhưng phần thân dưới của anh ta lại để trần đến không ngờ. 

"Họ nói Bạch Hổ Kefu, vợ tôi thực sự rất công bằng." Lục Minh không còn khách khí nữa. Anh phải tính tiền chữa trị cho người phụ nữ vô ơn, bây giờ lại phải đẩy lùi để được chữa bệnh miễn phí nên không nhịn được. 

"Ờ ờ!" Mẹ Hứa không bao giờ ngờ rằng người đàn ông lịch sự ngày xưa giờ lại trở nên như thế này. 

Đây không phải là chữa bệnh, đây rõ ràng là đang muốn hãm hiếp cô! 

Khi nghĩ rằng mình sắp mất trinh, tôi càng vặn vẹo và vùng vẫy mạnh mẽ hơn. 

Cô không thể chấp nhận được, càng không thể chấp nhận bị một thiếu niên cưỡng hiếp!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Thú tính hưng thịnh

Trên thực tế, việc một người phụ nữ gầy gò làm điều đó không có gì thú vị. Xương đối xương thực sự không thú vị. 

Nhưng sự vùng vẫy của mẹ Hứa và cái lồn hổ trắng dưới háng dần dần khiến Lục Minh nảy sinh những suy nghĩ đáng ra không nên có. 

Ban đầu anh dự định chữa khỏi bệnh cho cô, sau đó chăm sóc cô thật tốt và phát triển mối quan hệ trước khi đụ cô. 

Bây giờ đối phương không chịu hợp tác, bệnh không thể chữa khỏi, về sau cũng không có cách nào giải thích, cho nên đây là biện pháp cuối cùng duy nhất. 

Quy đầu dương vật chạm vào lỗ âm đạo, môi lớn vẫn khô và có màu đen nhạt pha hồng, rõ ràng là ít được sử dụng. 

Lục Minh nhổ vào quy đầu dương vật, ấn nó vào cửa âm đạo rồi tiếp tục mài để bôi trơn bằng nước bọt. Đồng thời, anh ta đánh mẹ Xu hai lần. 

"Im đi! Bây giờ chúng ta đã kết hôn rồi!"

"Ờ!" Mẹ Hứa trợn mắt, bà bị xâm phạm! 

Thân dưới đau nhức và ngứa ngáy, cộng thêm miệng bịt lại, cơ thể bị đè nén, tôi chỉ có thể bất lực chấp nhận lần bị cưỡng hiếp này! 

Lục Minh vừa bước vào, anh nhanh chóng rút ra và nhét thêm vào, đồng thời chơi đùa với âm vật của cô. 

Đó là năm con sói và con hổ, sau khi bị đối xử như vậy, tôi lập tức cảm nhận được! 

"Nhìn xem, đã ướt rồi! Phu nhân, không phải lỗi của ta! Nếu ngươi chịu hợp tác tốt, ta không cần làm như vậy, ta không chữa khỏi cho ngươi, nhưng thật khó để giải thích với Nguyên Chí!" Lục Minh nói rằng đó là lỗi của mẹ Từ, nhưng cơ thể anh cứ xâm phạm anh, quy đầu dần dần ướt át. 

Bất kỳ người phụ nữ nào kiêng khem lâu năm cũng sẽ cảm nhận được nếu bị trêu chọc như thế này. Điều này không liên quan gì đến tính cách của cô ấy, hoàn toàn là do cơ thể của cô ấy! 

"Ồ!" Mẹ Xu khóc. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một chàng trai trẻ sẽ thực sự xâm phạm cô. 

Cô ấy chỉ là một người trung niên, không xinh cũng không xấu, rất bình thường, hấp dẫn và có học thức tốt. Nếu không, cô không dạy được một người như Từ Thục, nhưng không ngờ mình vẫn bị xâm phạm! 

Đầu ngón tay gãi gãi lưng Lục Minh, để lại hai vết xước dài. Lục Minh rít lên, vừa tiếp tục vừa bơm chậm rãi vừa chơi đùa với ngực mẹ Hứa để kích thích bà. 

"Ách... Ô ô..." Mẹ Hứa phản kháng, nhưng thân thể rất thành thật, không ngừng lắc đầu. 

Những làn sóng tê dại truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, khiến cô dần mất đi sức phản kháng. 

Với những tác động dữ dội của Lục Minh, cô dần dần cảm thấy một cảm giác tê dại kỳ lạ ở giữa cái lỗ của mình. Cô cảm thấy lớp thịt dày của quy đầu đang chà xát vào phần thịt mềm của nhị hoa. Cơ thể cô tê dại, một dòng huyết thanh trào ra từ phần dưới cơ thể. Đỉnh điểm đã đạt đến ngay lập tức! 

"Thật tốt! Ta nhanh như vậy lên đỉnh! Phu nhân, xem ra ngươi góa bụa đã lâu như vậy, rất muốn! Chờ ta có thể thỏa mãn ngươi!" Lục Minh Sương nhếch miệng cười. Mẹ Xu tuy là một phụ nữ trưởng thành nhưng đã mười năm không ở cùng một phòng, dưới đó cũng không có con gà trống nào khác. Dương vật của anh đi vào nên có vẻ rất chật. Phần thịt mềm mại trong phòng co giật và siết chặt quanh dương vật của anh. Sau khi siết chặt vài lần, âm đạo lập tức trở nên cực kỳ trơn trượt. Dường như sâu trong phòng hoa có một cái miệng nhỏ mềm mại quấn lấy quy đầu của anh, vặn vẹo mút mát. 

"Ư...không..." Mẹ Từ sao có thể thừa nhận mình là một người phụ nữ dâm đãng? Cô không muốn nói chuyện với Lục Minh chút nào. 

Chỉ là đối phương đụ cô nhiều quá nên cô cảm thấy rất thoải mái. Khi người chồng quá cố của cô còn ở đây, việc làm như vậy chỉ là một kiểu đối phó, chẳng có chút vui vẻ nào cả. Nhưng hiện tại thực sự có một loại hạnh phúc khiến cô không thể cưỡng lại hay tránh né. 

Nhìn xuống mẹ Từ bị bịt miệng bị đụ, bà đã bốn mươi tuổi, da dẻ có chút chảy xệ, nhưng trên người lại không có chút mỡ thừa nào. Chỉ có thể nhìn thấy một số dấu vết của tuổi tác từ những nếp nhăn quanh mắt và núm vú màu nâu trên ngực cô. 

"Thật đẹp! Thưa bà!"

Hãy cởi miếng vải mà mẹ Từ đã chặn miệng cô ra. 

Hắn tiếp tục dùng sức giãy giụa, "Phục vụ ta thật tốt. Nguyên Chí là kẻ giết người, phạm tội còn muốn lập công? Ngươi nghĩ có được không? Chỉ có ta mới có thể giúp hắn! Phu nhân, nếu muốn Nguyên Chí học tập tiến bộ rồi về cùng ta làm việc, kính tổ tiên thì hãy làm thật tốt. Hãy phục vụ ta! Ta sẽ giúp bệ hạ quản lý quân đội. Đây là một đại phúc. Nếu Nguyên Chí đi theo ta, hắn sẽ có thể vinh danh tổ tiên! Nếu ngươi phục vụ tốt cho ta, không phải sao? muốn nhìn thấy Nguyên Chí kết hôn và sinh con sao?”

Nếu muốn nói về điểm yếu của mẹ Từ thì nhất định phải là con trai bà! 

Cô không hề sợ chết, nhưng con trai cô lại vì cô mà mất đi tương lai. 

Chắc chắn cô ấy sẽ cảm thấy tội lỗi suốt đời. Người mẹ nào lại sẵn lòng làm hại chính con mình? 

"Thưa ngài...Thưa ngài, ngài có thực sự muốn nói những gì ngài nói không?"

"Tất nhiên là tôi nói thật! Hiss! Thưa cô, âm hộ của cô thoải mái quá... nói cho tôi biết... cô có thoải mái không?" Lục Minh vừa uy hiếp vừa liếm mẹ Từ bên dưới. 

Đêm nay hắn hứa với Từ Thục sẽ chữa khỏi bệnh cho mẹ hắn, đồng thời xử lý trung thành với hắn. 

Bây giờ anh ta quay lại và đụ mẹ mình! 

Anh cảm thấy mình như một tên khốn, một tên khốn không biết xấu hổ! 

"Wuwu...ah...thoải mái..." Mẹ Hứa xấu hổ nhắm mắt lại, bà đã cam chịu số phận rồi. 

Cô không thể làm gì được, và cô cũng không thể từ chối được. 

Dù bị cưỡng hiếp và cảm thấy xấu hổ nhưng bà vẫn quyết định hy sinh bản thân để cho con trai mình có một tương lai tốt đẹp hơn. 

Đây là điều một người mẹ nên làm, và bà cũng rất hối hận. Nếu cô ấy trực tiếp đồng ý thì có lẽ cô ấy đã không bị cưỡng hiếp! 

"Hehe...con điếm già...tôi biết rồi...lão mỹ nhân...từ nay về sau em sẽ là của tôi...rít...sắp tới rồi..." Lục Minh hưng phấn đến mức gần như muốn phun nước ra! 

Cùng lúc đó, mẹ Xu cũng đạt đến đỉnh điểm vì bị sỉ nhục. Lục Minh cảm thấy đáy chậu tê dại, toàn thân run rẩy. Từ xương cụt đến cột sống của cô, tất cả tinh chất tích lũy đều phun ra ngoài. Trong hàng chục cơn co giật, tất cả đều đi vào trung tâm của mẹ Xu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ Xu bất lực kêu lên. Dù cuộc cưỡng hiếp chỉ kéo dài 20 phút nhưng cô đã đạt cực khoái nhiều lần. 

Người đàn ông còn xuất tinh dịch đặc sệt vào cơ thể cô, cô nằm cuộn tròn trên giường, trông đặc biệt bất lực. 

Lục Minh không quan tâm. Anh đứng dậy và uống một ít nước. Sau đó, ông yêu cầu mẹ Xu nằm xuống và bắt đầu châm cứu cho bà. 

Nhìn người phụ nữ tội nghiệp với thân hình trần trụi gầy gò, tinh dịch của chính mình vẫn tràn ra giữa hai chân, vết chân chim ở khóe mắt rưng rưng, ​​dù nhìn thế nào cũng dễ khơi dậy cảm giác ham muốn! 

Anh ta kìm nén ham muốn của mình và không tiếp tục đụ mẹ Xu. Cô ấy không được khỏe và sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu cô ấy tiếp tục đụ cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Giả Hư và Pháp Chính

Sau khi châm cứu một lúc lâu, Lục Minh kết thúc việc châm cứu. Mặc quần áo xong, hắn đối với Từ thị mẹ đang nằm trên giường có chút thất vọng nói: "Đốc Trinh, ngươi đã là người phụ nữ của ta, ngươi có thể an tâm sống. Ta sẽ chữa trị cho ngươi, cho Nguyên Chí một tương lai tốt đẹp. Ta không muốn uy hiếp ngươi, chỉ mong ngươi hiểu rằng nếu ngươi phục vụ tốt cho ta, ta sẽ đối xử với Nguyên Chí tốt hơn. Dù thế nào nó cũng là con trai ta, hahaha! Ngươi có nghe thấy không!"

Câu cuối cùng khiến mẹ Hứa run rẩy. Cô nhìn người đàn ông hung dữ trước mặt. Khí chất của anh ấy mang hơi hướng của người đứng đầu gia đình. Cô run rẩy một chút, "Tôi hiểu rồi, thưa ngài."

“Từ giờ trở đi, trong phòng cứ gọi tôi là chồng. Tôi vẫn chưa kết hôn, đừng lo lắng, cứ ổn định đi.” Lục Minh sờ lên má cô, nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành và một trưởng lão ngoan ngoãn trước mặt anh thật dễ chịu. 

"Tôi sẽ ăn hết đồ ăn sau đó, sau đó đi tắm và đi ngủ."

“Ừ, chồng.” Mẹ của Xu ngoan ngoãn đồng ý, nhìn nhận sự thật và thể hiện tốt vai trò của mình. 

Mặc dù cô cảm thấy xấu hổ khi phải phục vụ Lục Minh ở độ tuổi của mình nhưng cô vẫn phải làm, và cô phải làm một cách tự nhiên. 

Sau khi rời khỏi phòng khách, Lục Minh trở về phòng ngủ. 

Vừa lên giường, Dịch Cẩm có chút bất mãn nghiêng người về phía trước, chủ động yêu cầu. 

Ngoài việc thỏa mãn ham muốn thể xác, làm tình còn là cách thu hẹp khoảng cách giữa tâm hồn. 

Trong gia đình người phụ nữ, chồng cô đã bị tù nên cô không còn cách nào khác là phải tái hôn. 

Gió xuân ôm lấy Di Kim đang đầm đìa mồ hôi, tay trái ôm lấy cô gái trẻ Vương Lệ. 

Đó là một giấc ngủ rất thoải mái, sáng hôm sau Lục Minh dậy sớm. 

Hãy đứng dậy và luyện tập võ thuật, và bắn tung tóe trong sân bằng một khẩu súng bạc. 

Võ thuật là kỹ năng đặc biệt của anh ấy. Ngay cả khi có hệ thống, anh ấy vẫn thích tập thể dục để giữ cho mình tràn đầy năng lượng suốt cả ngày. 

Vợ quản gia, dì Yu, đang đợi gần đó. Lục Minh dừng lại, cô nói: "Chủ nhân, bên ngoài có hai người tự xưng là tùy tùng của chủ nhân, tên là Giả Húc và Pháp Chính. Quản gia không biết nên phái tôi đi hỏi."

"Hãy để họ đợi ở phòng khách và phục vụ họ một ít trà." Lục Minh Liên đổ mồ hôi đầm đìa. Giải thích xong, anh chuẩn bị đi tắm.

"Vâng, thưa Thầy." Dì Yu vội vàng rời đi. Cô không thể quên được sự việc Sư phụ chạm vào mông cô. 

Là người hầu, đụ cô ấy trước mặt chồng thì có gì sai chứ đừng nói đến việc chạm vào mông cô ấy. 

Bởi vì đầy tớ là tài sản của chủ nhân, quản gia chỉ tốt bụng thôi, nhưng cũng không dám đắc tội với chủ nhân! 

Vương Lệ cũng đứng dậy, sư phụ đã dậy rồi, sao dám nằm trên giường, bây giờ nàng nhất quyết mỗi ngày nhảy năm mươi lần để rèn luyện sức khỏe, để không bị yếu đuối như vậy. 

Vừa ra ngoài liền nhìn thấy thân hình cường tráng của Lục Minh đang luyện võ, ánh mắt có chút mê hoặc. 

Đêm qua tôi nhìn thấy Lục Minh và mẹ cô ấy ngoại tình. Sẽ là nói dối nếu cô nói cô không muốn. 

Cô được Lục Minh mở miệng và xuất tinh, cô hiểu loại khoái cảm này thật là sảng khoái đến thấu xương! 

Nhìn thấy Vương Ly đi ra, Lục Minh cười dâm đãng vẫy tay với cô, cởi quần, lộ ra dương vật cương cứng của mình: "Lê nhi, lại đây liếm cho tôi."

Đột nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của Vương Ly đỏ bừng.

Cô ấy vẫn còn là một cô gái trẻ. Cô ngượng ngùng nhưng kiên quyết bước tới, ngồi xổm trước mặt Lục Minh, hít một hơi thật sâu. 

Dưới cái nhìn của Lục Minh, cô buộc phải ngẩng đầu lên nhìn Lục Minh, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên quy đầu của người đàn ông. Tư thế này khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. Cô ấy chỉ đơn giản là một gái điếm!

"Cứ từ từ... ừm... ngậm trong miệng... cử động lưỡi... rít... rất tốt... Li'er... em làm tốt lắm..." Lục Minh vừa vuốt ve Vương Lệ vừa hướng dẫn cô cách thổi kèn cho anh ta, với nụ cười tự mãn trên môi, giống như một tên tội phạm đầy âm mưu. 

Nếu Vương Lãng nhìn thấy cảnh tượng này ở đây, nhìn thấy Lục Minh chiếm giữ vợ con, để con gái mình làm chuyện hèn hạ như vậy, chắc chắn hắn sẽ đánh Lục Minh đến chết! 

Ai bạo hành con gái mình như thế này khi nhìn thấy sẽ cảm thấy đau lòng. 

Vương Lập dần dần thành thạo hơn. Cô không có ý kiến ​​độc lập, nhưng lại mong muốn được phục vụ Lục Minh và giành được tình yêu của anh. 

Gạt sức mạnh bên ngoài sang một bên, cô chỉ biết mình có thể sống tốt nhờ vào Lục Minh. Nếu không dựa vào Lục Minh, cô và mẹ cô sẽ chết đói! 

Đây là điều thường xảy ra với những phụ nữ đã có gia đình. Một khi bị bỏ rơi, chắc chắn họ sẽ chết đói nếu không có bất kỳ kỹ năng nào. 

Lưỡi anh lang thang giữa hai hòn bi và quy đầu, thỉnh thoảng anh lại mút nhẹ những bộ phận nhạy cảm. Cô gái không có nhiều suy nghĩ như vậy. Cô làm theo những gì anh bảo, rất ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. 

"Hít! Cảm giác thật tuyệt!" Quy đầu của Lục Minh càng sưng lên dưới sự mút của Vương Lập. Ánh mắt Vương Lập có vẻ say mê. Cô nhắm mắt lại và liếm bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của mình. Trong khi dùng lưỡi ấn mạnh, cô liếm quanh quy đầu và nhẹ nhàng liếm lên xuống dọc theo khe hở trên lưng. 

Quấn môi quanh quy đầu và đưa vào miệng. Lúc này, bạn đừng quên dùng đầu lưỡi kích thích nó. 

Vương Lực dùng lưỡi mút lấy, sau đó đưa miệng lên xuống dương vật của Lục Minh. Cô cũng bắt đầu dùng tay nắm lấy dương vật của Lục Minh, di chuyển lên xuống. Tóc cô rải rác ở giữa đùi và bụng dưới của Lục Minh. Đầu cô di chuyển lên xuống, phần thân dưới của Lục Minh cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. 

Kéo Vương Lệ lên và nâng đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên. Vương Lập Kiều kêu lên một tiếng, ôm thật chặt cổ Lục Minh. Sau đó phần thân dưới của cô sưng lên và một con cặc nóng bỏng xâm nhập vào cơ thể cô. 

"Ờ-huh!"

Sau vài lần quan hệ, sau khi con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, Lục Minh bế lấy thân hình nhỏ nhắn của Vương Lập lên. 

Cơ thể còn chưa trưởng thành đã bắt đầu hứng chịu sự tác động mãnh liệt của người đàn ông. Những điều trước đây không thể thực hiện được giờ đã trở nên quen thuộc ở đây. 

Vương Lệ hai tay ôm chặt Lục Minh, miệng cô bị nam nhân hôn lên. Phần thân dưới của cô liên tục bị đánh, âm đạo tê dại, tiếng rên rỉ bị chặn trong cổ họng, biến thành những đợt vo ve bị bóp nghẹt. 

Tư thế này chỉ tập trung trọng tâm của Vương Lệ vào âm đạo của cô nên khoái cảm đặc biệt mãnh liệt. 

Lục Minh không chỉ có thể khống chế độ sâu thâm nhập mà còn có thể hôn. 

Hôn và làm tình cùng lúc, hai sự kích thích hoàn toàn khác nhau trộn lẫn vào nhau sẽ mang lại khoái cảm lớn cho cả hai và rất dễ đạt đến cao trào! 

Vương Lệ hít một hơi thật sâu, phần thân dưới thường xuyên có cảm giác no nê. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Thật là một niềm vui khiến tâm hồn rung động! 

Nhấc mông lên, cô không ngừng dùng tim mài con cặc rồi lắc qua lắc lại. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn, mỗi lần kéo môi âm hộ màu hồng ra vào. 

Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Chúa có bao giờ lo lắng không?

Vì họ làm tình ở ngoài sân nên khoái cảm khi làm tình rất mãnh liệt. Cảm giác muốn hét lên nhưng không dám hét lên, vì nếu hét lên có thể bị phát hiện, khiến cả hai đều có phần khó thở. 

Vương Lệ bắt đầu lên đỉnh đến mức không chịu nổi, suýt chút nữa ngã xuống đất mà không mất sức. Lục Minh dù sao cũng ôm cô. Từng lỗ chân lông trên cơ thể cô thật dễ chịu, từng tế bào thật sung sướng, từng chút da thịt trong lỗ chân lông của cô cũng thật mịn màng. Cô sung sướng đến mức co ngón chân và căng cứng mu bàn chân, tận hưởng cảm giác đẩy vào lỗ và khoái cảm về thể chất và tinh thần của toàn bộ cơ thể.

Vương Lập dùng tay móc cổ Lục Minh, hơi đẩy xuống. Đồng thời, cô nhanh chóng và chính xác tìm ra miệng Lục Minh, hôn Lục Minh. Đầu lưỡi của cô khéo léo tiến vào trong miệng Lục Minh, quấn lấy lưỡi của Lục Minh, mút lấy lẫn nhau.

Sau khi bị đụ mạnh hơn một nghìn lần, âm hộ của cô gái màu hồng bắt đầu đỏ và sưng tấy. Cô ấy không thể chịu đựng được việc bị tra tấn như thế này trước khi trưởng thành hoàn toàn.

Bên trong âm đạo của cô cũng không ngừng co rút, bao bọc lấy con cặc dài và to của Lục Minh, cô đột nhiên dùng lực che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại. 

Cô căn bản không chịu nổi lực tác động mạnh như vậy của Lục Minh. Cơ thể thanh tú của cô run lên vì phấn khích, đồng thời cô vặn vẹo một cách quyến rũ, toàn thân toát ra khoái cảm tột độ. Tử cung của cô co bóp dữ dội, phun ra một dòng nước, đập vào quy đầu của Lục Minh, sảng khoái vô cùng. 

"Nó sắp tới rồi... Li'er... Anh sẽ xuất tinh cho em... con đĩ nhỏ..." Âm hộ của cô gái trẻ mịn màng đến mức Lục Minh không muốn khống chế bản thân. Có khách đang đợi anh gặp mặt!

Với một vài động tác mạnh mẽ của thắt lưng, quy đầu đã được ép chặt vào tử cung. Dưới sức hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, tinh dịch được mở ra, tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi trứng trào ra như lũ lụt, một lực mạnh lao vào tử cung ấm áp. Lực tác động vào thành tử cung, Lục Minh đẩy mạnh vài cái, cố gắng đưa tinh dịch vào bên trong nhiều nhất có thể. Anh không còn quan tâm đến việc Vương Lệ có mang thai hay không nữa. Anh chỉ muốn trút giận. Nếu thật sự có thai thì anh ấy sẽ sinh con thôi.

"Trở về nằm một lát, nghỉ ngơi đi." Lục Minh đặt Vương Ly xuống, nhét cặc của mình vào miệng cô, khuấy động vài lần để làm sạch. Nói xong, anh bế cô về phòng, xoay người rời đi.

Di Kim tỉnh dậy và nhìn thấy con gái mình bị đụ yếu ớt đến nỗi trong lòng cô cảm thấy sợ hãi. 

Khả năng tình dục của Lục Minh quá mạnh. Tối qua cô chủ động dụ dỗ anh nhưng lại là người cầu xin lòng thương xót trước. 

Lục Minh bất chấp đụ cô thật mạnh, liên tục đẩy vào cửa tử cung của cô, khiến cô run rẩy dữ dội. Trong lòng cô vẫn còn hơi đau!

Thật là thô lỗ, nó đã làm cô ấy đau lòng theo cách mà cô ấy sẽ không bao giờ quên! 

Đến phòng khách, Lục Minh nhìn thấy Giả Hư và Pháp Tranh đang mệt mỏi. Lúc này anh ấy không lịch sự và đi thẳng vào vấn đề. 

"Wenhe, Xiaozhi, bệ hạ bây giờ phong cho ta làm trung úy của quân Tây Nguyên và là quận trưởng Longxi. Ta cần huấn luyện những binh lính tinh nhuệ ở Lạc Dương. Trong nửa năm nữa, ta sẽ đến Bingzhou để đánh bại kẻ thù xâm lược và tấn công quận trưởng nổi loạn Trương Xuân." 

Sau đó, hắn lại giải thích tình huống hiện tại của mình, từ xúc phạm Nguyên gia đến được Hầu tước và Lăng hoàng đế coi trọng.

Hiện tại hắn được hoàng đế sủng ái, mặt khác lại đắc tội với đệ tử và cựu quan của mình trên toàn thế giới. Tôi không biết đó là điều tốt hay điều xấu.

Vẻ mặt Giả Húc vẫn luôn bình tĩnh lãnh đạm, vuốt râu vẻ mặt đắc ý. Nhìn anh, dường như mọi chuyện chẳng liên quan gì đến anh.

Fazheng đang cau mày và suy nghĩ. Rõ ràng là không thể yêu cầu anh ta nảy ra ý tưởng ngay lập tức. 

"Ta dự định trước tiên phát triển Tây Nguyên quân, chiêu mộ từ Quan Trung, Quan Đông Biệt động quân. Sau hai tháng huấn luyện chuyên sâu, ta sẽ bắt đầu tiến đến Băng Châu. Ta sẽ trải qua bốn tháng vừa huấn luyện vừa chiến đấu trên đường huấn luyện một đội quân tinh nhuệ." Lục Minh trình bày kế hoạch của mình và chiêu mộ đủ quân trước.

Lần này việc tuyển dụng được bắt đầu lại từ đầu. Mỗi thuyền trưởng chịu trách nhiệm về một phần của quân đội. Giới hạn trên cho mỗi người là 10.000. Điều này bao gồm các binh sĩ phụ trợ, là những người lính quản lý hậu cần và vận chuyển vật tư. Hiệu quả chiến đấu của họ kém hơn nhiều so với những người lính chịu trách nhiệm cho những trận chiến nghiêm túc.

"Tiêu Nao tới quân doanh giúp đỡ ta, đưa ra đề nghị. Ta không bằng ngươi, cho nên trước tiên để ngươi phục vụ trong quân đội. Tiểu Nao, ngươi thấy thế nào?" Lục Minh tựa như đang hỏi, nhưng thực ra anh đã có quyết định làm việc này.

"Tôi nhận lệnh của tôi." Nếu Pháp Tranh đã quyết định trung thành với Lục Minh thì có lẽ anh ta sẽ đi về phía bóng tối. 

Mẹ anh bị giam cầm, vì lòng hiếu thảo, anh đã nương náu với Lục Minh dưới sự thuyết phục của mẹ anh. Đây là một động thái bất lực. 

Hiện tại đã quyết định, hắn cảm thấy cần phải nói mấy câu, "Đại nhân, mấy ngày trước ta đã nghiên cứu kỹ ghi chép của lãnh chúa. Bởi vì bệ hạ muốn có một đội quân tinh nhuệ, muốn giải quyết nguy cơ thôn tính quốc gia, ngài cũng có thể tiếp tục ý tưởng trước đó. Lấy lãnh chúa làm người cầm đầu, dụ kẻ địch ra khỏi thành, bao vây và tiêu diệt chúng. Không ai là kẻ thù của lãnh chúa cùng nhau, phản quân không được bảo vệ thành phố. Trận chiến nhanh như vậy có thể giải quyết khủng hoảng thôn tính." nhà nước, đồng thời chiêu mộ và đầu hàng binh lính nổi dậy, giết chết hai con chim bằng một hòn đá."

Rõ ràng, ý tưởng của Fazheng là tiếp tục chiến lược trước đó.

Với việc anh ta đi theo lần này, anh ta có thể sử dụng một số thủ thuật trong quá trình này để dụ những kẻ nổi loạn đến. Sau đó Lục Minh có thể tấn công bất ngờ và chiến đấu hoang dã. Không ai có thể là đối thủ của anh ấy.

Đây là một ý tưởng chiến lược và các chiến thuật cụ thể sẽ phải được xem xét sau.

Những người lính làm kiểm lâm về cơ bản là tốt hơn, ít nhất họ sẽ không rụt rè.

Việc huấn luyện cũng đơn giản, bạn chỉ cần một số người có thể cầm cự được hiện trường.

Gia Húc vẫn không lên tiếng. Phong cách của hắn là suy nghĩ, nhưng nếu sư phụ không hỏi thì chắc chắn sẽ không nói gì. Khôn ngoan và phòng thủ không thể nói là lười biếng, chỉ có thể nói là không muốn bị chú ý.

"Văn Hách, ngươi muốn nói cái gì?" Lục Minh đành phải hỏi. Chỉ vì anh ấy chơi đùa với phụ nữ không có nghĩa là anh ấy sẽ không thể làm được việc gì. 

Mọi việc vẫn cần phải được thực hiện. Trong giai đoạn đầu, nếu không có đủ nhân lực thì bạn cần phải tự mình làm mọi việc.

Giả Húc vuốt râu mấy cái, sau đó cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Vẻ mặt chậm rãi của anh ta khiến anh ta trông như thể không đáng bị đánh. Luôn có cảm giác mọi chuyện không liên quan gì đến mình, "Chủ nhân có bao giờ lo lắng không?"

Lục Minh nghe xong cười lắc đầu, "Tôi không lo lắng, trên đời này không có gì có thể làm khó được tôi. Nhưng nếu bây giờ muốn thăng tiến, hoặc là phải cống hiến rất nhiều hoặc phải chứng tỏ gia cảnh của mình. Ôn Hòa, vận mệnh của tôi là do tôi quyết định. Không ai có thể ngăn cản tôi làm điều mình muốn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Phòng lao động và phân bổ

“Nếu đại nhân không lo lắng, vậy tại sao chúng ta lại cần phải có biện pháp đối phó?” Gia Từ lại nói thêm một câu nữa, mang theo ý nghĩa khoe khoang.

Lục Minh không thích kiểu khoe khoang văn nhân này. Hắn xoa đầu nói: "Ôn Hòa, ngươi tại sao không nói rõ ràng hơn một chút? Ta không hiểu."

Đối mặt với một lãnh chúa trực tiếp và thẳng thắn như vậy, Gia Từ có chút choáng váng. Nghĩ đi nghĩ lại, nếu đối phương không trực tiếp thẳng thắn như vậy, hắn cũng sẽ không nghe theo mệnh lệnh của Lục Minh. Ngay cả dưới sự chỉ huy của Đổng Trác, anh ta đã nhìn thấy sự liều lĩnh và keo kiệt của đối phương, và anh ta không thể đạt được những điều lớn lao khi đi theo Đổng Trác. 

Có lẽ Gia Từ không chắc chắn về những nơi khác, nhưng anh ấy vẫn chắc chắn về việc nhìn vào khuôn mặt và đoán được lòng người.

"Lãnh chúa hiện tại thần thánh đỉnh phong, Nguyên gia chỉ có hai lựa chọn, một là phái tiểu nhân vật đến chọc tức lãnh chúa, tìm ra khuyết điểm của hắn mà kết án hắn. Hai là phái người đảm nhiệm chức vụ ở huyện Long Tây, rút ​​lương từ dưới vạc!"

Đây là điều mà Lục Minh chưa từng nghĩ tới, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, anh nói thẳng: “Điểm thứ hai đừng lo lắng. Khi ta nổi tiếng trở về, Bệ hạ cũng sẽ cần anh hùng để giúp đỡ hoàng tử, cho nên không cần lo lắng con thỏ xảo quyệt bị tay sai giết chết. Thôi, nếu nhà họ Nguyên không ra tay, nếu họ làm vậy, ta sẽ chặt tay họ! Về mặt văn minh và mưu mô, ta không bằng nhà họ Nguyên, nhưng nhiều khi, không phải chuyện gì cũng phải ra tay.” thực hiện theo quy định”.

Ngày nay hoàng đế chưa lập thái tử, tức là thái tử.

Theo lệ, con trai cả luôn được phong làm hoàng tử.

Chỉ có hàng loạt hoạt động của Hoàng hậu He và sự sụp đổ của tướng quân Hà Kim mới khiến Hoàng đế Ling thay đổi quyết định.

Điều quan trọng hơn là con trai cả Lưu Biên không có tài năng gì. Đây là điều nguy hiểm nhất!

Hoàng đế không có tài thì không đáng sợ, nhưng không có dũng khí và thủ đoạn thì không ai dám giao phó sự việc cho hắn.

Hoàng đế không phải là việc mà chó mèo đều có thể làm được.

Lưu Hồng tuy là một tên khốn nạn nhưng cũng biết nếu truyền ngôi cho con trưởng Lưu Biện, nhà Hán sẽ không bị diệt vong trong một ngày, ít nhất cũng sẽ bị rút khỏi đáy vạc.

Lời của Lục Minh rất thẳng thắn. Anh không quan tâm nhà họ Yuan có rút tiền từ đáy vạc hay không.

Có bao nhiêu người được cử đi sắp xếp đi đến huyện Longxi. Lúc hắn từ Băng Châu trở về, đối phương ngoan ngoãn cũng không sao, nhưng kẻ không nghe lời lại bị chặt cặc!

Không để ai bị bỏ lại phía sau! 

Giả Hư sắc mặt trở nên nghiêm túc hơn rất nhiều, giật giật râu nói: "Đại nhân, giết chóc như vậy không sợ gây ra bão máu, nhưng ngài cần phải cẩn thận trong tình huống không ai có thể giúp đỡ." 

"Không thành vấn đề, ta đã học được cách cải tiến giấy. Giấy sản xuất ra trắng mịn, có thể viết được. Chúng ta sẽ sao chép sách ở Lạc Dương và tự mình đào tạo học giả." Lục Minh nói đến đây liền hạ giọng. “Trước đây Sở, Hán tranh giành quyền bá chủ, chẳng phải Quan Trung Vương chỉ dựa vào tích lũy thóc để từ từ lên làm vua sao? Chúng ta còn rất nhiều thời gian, ba đến năm năm cũng đủ để đào tạo ra những quan lại và công chức cần thiết.”

Gia Từ và Fazheng đều bị sốc. Một tuyên bố táo bạo như vậy gần như đã tạo nên sự nổi loạn viết sẵn trong tâm trí họ.

"Sự thịnh vượng của dân chúng sẽ là nỗi đau khổ của dân chúng. Nếu mọi người sống và làm việc trong hòa bình và hài lòng trên thế giới này, Khăn xếp vàng sẽ không nổi loạn. Trên đường đến đây, bạn có bao giờ nhìn thấy xác chết ở khắp mọi nơi không? Các gia đình quý tộc độc quyền quyền lực. Nếu muốn học tập, bạn phải gia nhập gia đình quý tộc. Quyền lực không thể kéo dài quá ba đời, và sẽ có hỗn loạn sau ba đời. Nhà Nguyên và nhà Dương đã cai trị nhiều năm. Chỉ cần họ nắm quyền Nghĩ đi nghĩ lại, nước này vẫn chưa rõ là Lưu gia hay là Nguyên gia!" 

"Cuộc nổi loạn khăn xếp vàng có thực sự do Trương Giao phát động không? Nhà Yuan đến đây để giúp đỡ. Chỉ khi nhà Hán sụp đổ, họ mới có cơ hội và tư cách để chiếm lấy quyền lực đế quốc. Khi lòng người tan nát, nỗi sợ hãi sẽ tự nhiên biến mất. Haha, lúc này ở khu vực biên giới, Tỉnh trưởng Trung Sơn Trương Xuân Họ tung quân nổi dậy, và Liaodong đáp trả bằng một cuộc đảo chính lớn với Vũ Vạn và Xianbei. Khẩu Lộ Ngạc Thanh, Xu, You, Ji và Ngũ châu đã giết và Cướp bóc dân chúng, để lại cảnh hoang tàn. Trương Xuân là đệ tử của Yuan gia, nếu không có sự hướng dẫn và hỗ trợ của Yuan, một mình anh ta không thể gây ra sự xáo trộn như vậy!

Ở đây có chút thuyết âm mưu, nhưng bất kể nó có đúng hay không thì hãy đặt cái chậu cứt lên đầu Yuan trước đã.

Điều Lục Minh muốn là nhìn thấu thế giới và nói cho hai cố vấn biết chính xác những gì anh đang nghĩ.

Hãy so sánh trái tim của bạn với trái tim của chính mình để có thể chuẩn bị cho một chiến lược toàn diện.

Giả Hủ thay đổi thái độ không quan tâm đến chuyện này, ngay cả tư thế quỳ gối cũng trở nên nghiêm túc hơn rất nhiều.

Đánh giá của anh ta là một kẻ độc ác, và với một kế hoạch, anh ta đã mở được chiếc lá sung cuối cùng của nhà Hán. 

“Nhà Hán sắp sụp đổ, đại nhân đã chuẩn bị tất cả mọi thứ, chuyện vừa qua đã khiến tôi chợt ngộ ra. Nếu đại nhân đã quyết tâm làm điều này, có lẽ tôi không ngại chiêu mộ một số nhân tài từ các kiểm lâm viên làm tai mắt.” 

"Quảng Kỷ Lương là một chiến lược tốt, nhưng nó cần có người trấn giữ quận Longxi." Fazheng cuối cùng cũng tỉnh táo lại, anh bạn tốt, âm mưu phản nghịch này thật là đủ!

Nhưng hắn không phản đối, bởi vì trong mắt nhà thông thái, nhà Hán kỳ thực không thể cứu vãn được nữa.

Danh tiếng gần như bị hủy hoại.

Mấy chục năm qua, nhân dân sống trong cảnh túng quẫn do mua bán quan chức.

Làm thế nào để bạn có được tiền để mua một vị trí chính thức? 

Chắc chắn là để đưa người dân trở lại, điều này sẽ gây ra Cuộc nổi loạn khăn xếp vàng. 

Có thể nói, nhà Hán đã mục nát từ trong ra ngoài, ngay cả thần linh cũng không thể cứu vãn được. 

Ngoài ra, còn có những gia đình quý tộc đang để mắt tới anh. Cho dù Biển Thước đến, hắn cũng sẽ ba lần nói "Không cứu được, không cứu được, từ biệt" ba lần. 

"Ta dự định đưa Ôn Hòa về đồn. Ta sẽ triển khai 20 binh sĩ tinh nhuệ và một anh hùng từ đây đến cho các ngươi. Anh hùng có thể được sử dụng để thu phục các kiểm lâm của quận và thành lập một quân đoàn với những người lính tinh nhuệ làm xương sống để bảo vệ thành phố. Chúng tôi sẽ giao phần còn lại cho Ôn Hòa. Đối với các anh hùng địa phương, chúng ta có thể thu phục những người không thể thu phục được, tôi sẽ tịch thu tài sản đất đai, đứng tên đất đai, chiêu mộ những người tị nạn và gia đình nghèo về làm ruộng, tất cả đều có mục đích chính là ổn định nông nghiệp. "Kế hoạch của Lục Minh là phát triển huyện Long Tây thành thủ đô công nghiệp và kết nối đồng bằng miền Trung và các khu vực phía Tây. 

Mọi thứ đều hiếm và có giá trị, và những thành phố kết nối hai nơi sẽ được hưởng lợi rất nhiều từ điều này. 

"Tôi chấp nhận mệnh lệnh của bạn." Giả Húc thật sâu cúi đầu, trong lòng dâng lên một tia tự hào. 

Anh cũng muốn làm gì đó, nhưng anh chỉ cần một cơ hội và một vị quân vương có thể hoàn toàn tin tưởng anh. 

Gửi cho hắn những binh lính tinh nhuệ để thành lập quân đoàn không phải là giám sát và nghi ngờ mà là một loại bảo vệ. 

Quận Longxi đổ nát, bị thổ phỉ và người nước ngoài chiếm đóng, không có sức mạnh quân sự. Nó đơn giản là vấn đề chết chóc ở bất cứ nơi nào bạn đi. 

Đây không phải là chuyện đơn giản, nhưng Giả Húc là ai? 

Vấn đề này không có gì cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Sự trả thù của Yuan

Dinh thự của gia đình Yuan nằm ở phía bắc thành phố. Đó là một ngôi nhà sang trọng và sang trọng. Chỉ riêng cánh cổng đã rộng năm feet, có cổng màu đỏ son và một tấm bảng mạ vàng. Ngay cả những người hầu đứng trước cổng cũng ưỡn ngực nhìn mọi người bằng lỗ mũi. 

Trong chính điện, Viên Duy ngồi trên tuanpu, trên tay cầm một cốc trà nhân sâm ngâm: "Bến Sở, đội hình Tây Nguyên quân thế nào rồi?"

Người đàn ông đẹp trai với đôi lông mày sắc sảo, đôi mắt đầy sao và bộ râu bên dưới chính là Viên Thiếu. 

Về ngoại hình thì tốt hơn nhiều so với Viên Thư có phần u ám. 

"Ta đang nói với chú ta, ta đã tập hợp được năm vạn người, ta đã tuyển mộ tất cả những người mạnh nhất Lạc Dương, nếu họ rèn luyện, sẽ thành một đội quân!"

Nhìn thấy Viên Thiệu thành công, Viên Thuật cảm thấy rất không vui. 

Mối quan hệ giữa anh và Viên Thiếu không được tốt lắm. Bề ngoài họ duy trì tình anh em và sự tôn trọng nhưng thực chất họ lại muốn nhau chết. 

Sự cạnh tranh trong một gia đình lớn cũng rất tàn khốc. Tuy không bằng trận chiến giành con chính đáng nhưng cũng không khác mấy. 

"Chết tiệt Viên Thiếu! Hừ, không phải chỉ vì thỏa hiệp mà ngươi trở thành trung úy của Học viện Quân sự Trung ương sao? Tại sao ngươi lại kiêu ngạo như vậy!"

Để Viên Thiếu tham gia ban đầu là một thỏa hiệp chính trị. Sẽ tốt hơn nếu có được hai hoặc ba trong số tám trung úy của quân Tây Nguyên. 

Nếu như Nguyên gia muốn can thiệp, Dương gia nhất định sẽ nhúng tay, những Vương gia khác cũng sẽ can thiệp. Lăng Đế cũng cần có người của mình, tám chức vị sẽ xem như thế nào phân bổ. 

Viên Vi không mấy vui vẻ trước sự kiêu ngạo của Viên Thiếu. “Mọi người chuẩn bị thế nào rồi?”

Tuy rằng hắn không nói gì, nhưng người mà Viên Vi muốn biết nhất chính là Lục Minh, tiểu tử này. 

Sao ngươi dám gài bẫy hắn ở phía trên sân! 

Cảnh tượng đó, hậu quả của sự tinh vi đó, khiến anh có chút sợ hãi. Đây quả thực là trêu chọc Viên gia! 

Làm cho nhà họ Điền nghi ngờ nhà họ Nguyên là thắng lợi lớn nhất. 

“Tào Tháo cũng tuyển được ba nghìn người, Xuân Vũ Quỳnh tuyển được hai người, các đội trưởng khác mỗi người tuyển được một nghìn người.” Viên Thiệu dừng một chút, cuối cùng nói: “Lục Minh hiện tại chưa tuyển người.”

“Hừ, nếu ngươi không làm gì với tiền lương hoàng gia, ngươi nghĩ Giản Thạc nói gì?” Viên Vi bác bỏ điều này, "Hãy để gió thổi đi để Lục Minh không tuyển được ai!"

"Vâng, chú." Ấn tượng của Viên Thiệu về Lục Minh ở mức trung bình. Anh ta không thể nói là tốt hay không thích, nhưng ai đã khiến anh ta xúc phạm chú mình. 

Về những lời Lục Minh nói ở trên sân, anh cũng nghe, nhưng chỉ cảm thấy thật buồn cười. 

Nếu một gia đình giàu có dễ vấp ngã như vậy thì đó không phải là một gia đình giàu có. 

Viên Thuật không nói gì, ngược lại lại có chút suy nghĩ: "Chú ơi, sao chú không chiêu mộ hắn mà đầu hàng?"

Lời này vừa nói ra, khóe miệng Viên Thiệu giật giật. Có vẻ như anh trai trong tộc của anh ấy thậm chí còn không biết tình huống cơ bản nhất. 

Tuyển dụng là không thể trong tình huống này, vì bên kia đã nói những lời đó. 

Mặt khác, nhà họ Yuan không còn cần đến nó nữa. Đây rõ ràng sẽ là một con dao sắc nhọn chống lại gia tộc Yuan. Làm thế nào nó có thể được phục hồi? 

"Cao Đạo, ngươi làm việc dưới trướng Đình Vệ, có thể gây phiền toái cho Lục Minh. Hừ, ai động đến căn cơ Nguyên gia của ta, sẽ chết!" Viên Vi khịt mũi. Không làm được là vấn đề thái độ, nhưng không làm được thì là vấn đề năng lực. 

Nếu xúc phạm ông Viên mà không ra tay thì sẽ bị coi thường. 

Các bộ trưởng có quyền lực và các bộ trưởng có quyền lực chỉ tìm kiếm rắc rối nếu họ không sử dụng quyền lực trong tay. 

"Vâng, chú." Viên Thuật trong đầu thầm mắng vài câu: "Lão già ngu dốt! Hừ! Ngươi muốn ta làm việc này, nhưng ta sẽ không làm!"

Sự cạnh tranh trong tộc Yuan quá khốc liệt. Ngoài ra, Viên Thư còn có một người anh trai đã là hầu tước, khiến việc lên ngôi của anh ta càng khó khăn hơn. 

Viên Thiệu lại ở trên người hắn. Bên kia chỉ là một tên khốn. Hiện tại bị hắn cưỡi trên đầu, Viên Thuật vốn là người hẹp hòi, bây giờ càng thêm bất mãn. 

Bên kia là biệt thự của Lục Minh. 

Từ Thục sáng sớm đã mang Giang Khâm cùng Chu Thái tới biệt thự. Sau khi được tiếp đón, anh nhìn thấy mẹ mình và dường như tinh thần đã tốt hơn rất nhiều. Sau một hồi trò chuyện, Lục Minh đã tới. 

"Thưa ngài, tôi sẵn sàng phục vụ ngài như một con chó và một con ngựa." Từ Thư siết chặt nắm đấm nói. Anh ấy là người hiếu thảo. Vì Lục Minh đã chữa khỏi bệnh cho mẹ mình nên anh phải thực hiện lời hứa của mình. 

"Chúng tôi cũng sẵn lòng trung thành với ngài, thưa ngài." Chu Thái và Giang Khâm nắm chặt tay nhau. Đây chắc chắn là một cơ hội rất tốt. Nếu họ bỏ lỡ nó, có thể không ai sẵn lòng thuê họ trong tương lai. 

"Được rồi, tôi có ba, và tôi sẽ còn mạnh hơn nữa." Lục Minh cười lớn, cuối cùng chiêu mộ được một ít tướng quân lịch sử. 

"Viên Chí, ngươi trước tiên đi Yingchuan học đi. Nếu ngươi có đầu óc, ta cũng cần ngươi học xong trở về, ngươi cũng có thể ở bên ta làm việc, vừa làm vừa học, ngươi có thể tự mình suy nghĩ."

Từ Thụ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta còn đi Yingchuan học tập, ba năm nữa nhất định sẽ trở về. Ba năm này, mẫu thân đã được giao cho đại nhân!"

"Em có thể đi học. Bệ hạ đang ở đây với tôi và tôi sẽ chăm sóc em thật tốt." Lục Minh gật đầu, vẻ mặt chính trực và nghiêm túc. 

Nếu Từ Thụ biết đêm qua đối phương lợi dụng hắn tống tiền mẹ hắn, nhân cơ hội cưỡng hiếp mẹ hắn, liệu hắn có rút kiếm chống lại bà không?

Đây đơn giản là hành vi của động vật! 

"Vâng, cảm ơn ngài rất nhiều, thưa ngài." Từ Thụ quyết định học xong sẽ trở về phục vụ Lục Minh. Anh ấy sẽ tử tế với người khác khi họ tử tế với anh ấy. Đây là điều mà một người kiểm lâm làm, lấy lòng báo đáp lòng tốt và trả thù bằng hận thù. 

Giải quyết Từ Thụ xong, Lục Minh quay đầu nhìn Chu Thái và Tưởng Cầm. 

"Ta là thống đốc huyện Longxi, về sau vẫn sẽ quay về. Hữu Bình, một nhân viên của ta sắp về huyện Longxi để thay ta giải quyết công việc chính phủ. Ngươi đi cùng hắn. Nhiệm vụ lần này của ngươi rất khó khăn. Ngươi không chỉ phải bảo vệ chồng mình mà còn phải tổ chức tổ chức. Kiến Bộ Khúc canh giữ Long Tây. Sau khi quân phản loạn hoành hành ở đó, bọn cướp hung hãn hoành hành, dân chúng khốn cùng. Bạn có sẵn lòng đảm nhận nhiệm vụ quan trọng này không?" Lục Minh nhìn chằm chằm Chu Tài, mời hắn đi Long Tây, có vẻ có chút không đúng chỗ. 

"Thuộc hạ của tôi sẵn lòng. Đừng lo lắng, thưa ngài. Nếu có ai muốn làm hại ngài, xin hãy bước qua xác tôi trước." Chu Thái nói với giọng chắc nịch, khum nắm đấm lại. 

Dù tôi đã rời quê hương rồi thì sao?

Họ đã thảo luận về vấn đề này tối qua. Lục Minh chắc chắn sẽ không bị giới hạn ở Longxi. Anh ấy có một tương lai tuyệt vời trong tương lai. Với một lãnh chúa như vậy, anh ta và những người khác cũng có thể vươn lên trên đường đi. 

"Được, ta nhận mệnh lệnh của ngươi truy lùng trong quận đạo tặc, tạm thời sai lầm ngươi. Một khi đến nơi, ngươi cần liên hệ thu hồi các kiểm lâm viên địa phương. Biệt đội cũng có thể làm được việc lớn." Lục Minh không keo kiệt. Ông ấy vẫn có thể quyết định nhân sự trong quận và đó cũng là quyền của ông ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Lục Ngọc trêu chọc

"Cung Nghị, cậu cứ ở lại với tôi, chiêu mộ kiểm lâm viên cho tôi và kỷ luật họ thật nghiêm khắc." Lục Minh nói với Tưởng Khâm ở bên kia, một người đi hỗ trợ Giả Húc, một người ở lại đây giúp mình. 

Họ đều là kiểm lâm nên việc tuyển dụng kiểm lâm tương đối dễ dàng. 

“Vâng, thưa ngài.” Giang Tần rất hưng phấn. Anh ta không ngờ lại đạt được thành tựu to lớn khi đi theo Lục Minh. Đây là một điều tuyệt vời! 

Sau khi thu xếp xong mọi việc, Lục Minh vào cung để chẩn bệnh và chữa trị cho Lăng Hoàng. 

Mãi cho đến khi hoàn thành công việc, ông mới nhận được lệnh chiêu binh ở ngoài thành. 

Bạn có thể đi xa đến huyện Hedong bên ngoài Hangu Pass để chiêu mộ quân đội, miễn là bạn không đi quá xa. 

Đó là tất cả về sự thuận tiện và hoàn thành công việc. 

Sau khi rời cung điện, ông chuẩn bị đến Nanshi để chiêu mộ quân đội, nhưng vừa đến Nanshi, ông đã nghe thấy một cuộc náo loạn. 

"Đi xem chuyện gì đang xảy ra." Lục Minh nhìn phía trước náo động. Mọi người đều bỏ chạy như điên, như thể họ đã gặp phải điều gì đó khủng khiếp. 

"Vâng, thưa Chúa." Giang Tần nhanh chóng hòa vào đám đông và biến mất sau một lúc. 

Lục Minh có dự cảm không lành nên dẫn người khác sang một bên. Một lúc sau, một nhóm quan chức chính phủ từ trên đường xuất hiện, với những thanh kiếm sáng chói treo trên thắt lưng và đi thẳng về phía anh ta. 

Một người đàn ông vẻ mặt kiên quyết xua tay, quan viên chính phủ vây quanh Lục Minh, "Đại nhân, ngài là Lục Minh?"

"Hạt đốc huyện Longxi, Lục Minh, trung úy của quân Tây Nguyên tới đây. Cái gì? Anh muốn bắt người trong quân à?" Lục Minh lấy ra tấm thẻ, vẫy vẫy, khóe miệng có chút giễu cợt. 

Khóe miệng người đàn ông hơi co giật, trong lòng thầm chửi một con thú. Nhiệm vụ được ông chủ giao cho anh là đưa người về Nha Môn, nhưng người đó lại là đội trưởng của trường? 

Thái độ cứng rắn ban đầu cũng đã thay đổi: “Đó là trách nhiệm của tôi, xin hãy tha thứ cho tôi”.

"Nếu là nhiệm vụ của ngươi, vậy ngươi trở về nói cho người phân công ngươi đi. Học viện quân sự Tây Nguyên thuộc thẩm quyền của Học viện quân sự cao cấp, ngay cả tướng quân cũng chịu sự quản lý của hắn. Ngươi cho rằng mình là ai? Cút đi! Tấn công quân Tây Nguyên bị coi là phản quốc. Ngươi có muốn nếm thử hương vị giết ba bộ tộc không?" Lục Minh không chút khách khí uy hiếp tên nhóc này. Anh biết nhà họ Nguyên không dễ chọc, nhưng không ngờ lại trắng trợn tìm đến anh như vậy! 

Haha, quay lại Yamen? Một khi đã đi vào thì việc quay ra lần nữa không hề đơn giản. 

Sắc mặt người đàn ông trở nên xấu xí sau khi bị mắng. Anh muốn nói điều gì đó, nhưng anh không dám thực hiện bất kỳ hành động nào. 

Các quan chức Yamen có thể đối phó với những người bình thường và bắt giữ họ bất cứ khi nào họ muốn, miễn là họ tìm được lý do.

Nếu thật sự tiến vào nha môn, bọn họ không có quyền quyết định, nhưng hiện tại bọn họ đang đối mặt với người trong quân đội. Nó không đơn giản như vậy. Về bản chất, nha môn không thể can thiệp vào việc quân sự.

Một lúc sau, Giang Tần quay lại. Nhìn thấy nha môn người hầu, hắn sửng sốt một chút, sau đó đi tới nói: "Đại nhân, nghe nói trước mặt có người quấy rối một nữ nhân, đang bao vây người hầu của nàng."

"Có chuyện như vậy à?" Lục Minh sờ cằm, “Đi, theo anh.”

Nhìn thấy Lục Minh rời đi, một viên quan phủ tiến lên nói: "Chủ tịch, ngài định thả hắn đi à?"

Chụp! Đội trưởng tát anh ta một cái, xoay người anh ta lại, như thể đang trút hết nỗi bất bình lên cấp dưới của mình, "Không thả anh ta ra thì làm sao được? Hừ, quay lại với tôi để hồi phục!"

Trên đường Nam, một thiếu niên ăn mặc sang trọng cùng các tướng quân của gia tộc vây quanh xe ngựa, không khỏi nở nụ cười dâm đãng. 

Những vị tướng này đều là những người lính đã trải qua hàng trăm trận chiến. Bây giờ họ đã trở thành tướng quân, họ có thể giết những người hầu bình thường bằng búa tạ. 

Chỉ trong chốc lát, những người hầu đang canh xe này đã bị đánh ngã xuống đất! 

"Tiểu thư, ra ngoài cho ta xem một chút." Người đàn ông xuống ngựa và mở rèm xe. Tất cả những người hầu xung quanh anh ta đều bị đánh ngã xuống đất. Không ai có thể ngăn cản cô ấy. 

"A! Đồ khốn nạn!" Một giọng nữ hét lên khiến người đàn ông càng hưng phấn hơn. 

"Thật là xinh đẹp, ha ha, hôm nay em là của anh!"

Lục Minh lần đầu tới đã nhìn thấy cảnh tượng này. Ông từng nói người giàu sẽ bắt nạt đàn ông và thống trị phụ nữ. Chỉ có thể nói rằng ở thời xa xưa, đây là chuyện bình thường. 

Kẻ có quyền lực có thể áp bức dân thường dưới mình một cách vô lương tâm, dân thường thậm chí không thể phản kháng. 

"Tsk, tsk, tsk, đây là ai vậy?"

"Bạn là ai! Đừng can thiệp vào việc riêng của tôi!" Ngô Ban khịt mũi khi nhìn thấy một người trẻ tuổi hơn mình dám đứng ra xen vào việc của người khác, bất kể xuất thân của anh ta. 

Hầu hết những người có thể đi chơi ở Lạc Dương đều biết rõ mọi chuyện. Chỉ vì dân chơi không làm ăn nghiêm túc không có nghĩa là họ không biết gì cả. 

Rất rõ ràng người nào có thể bị khiêu khích, người nào không thể bị khiêu khích, cho nên sau khi nhìn thấy khuôn mặt xa lạ của Lục Minh, rõ ràng bọn họ là người từ bên ngoài vào. 

Người ngoài có câu nói, dám nổi bật thì phải tự cân nặng của mình! 

Lục Minh ban đầu không muốn để ý đến chuyện này, nhưng sau khi nhìn thấy người phụ nữ trong xe ngựa, anh ngạc nhiên nhìn và phát hiện cô ấy khá xinh đẹp. 

Môi cô đỏ và răng trắng, khuôn mặt xinh đẹp, vẻ đẹp thiên đường và vẻ ngoài đáng thương khiến anh có ham muốn chiếm hữu cô. Và vì lý do nào đó, anh cảm thấy người phụ nữ này dường như có câu chuyện nào đó đằng sau cô ấy, và cô ấy hẳn là một người phụ nữ anh quen thuộc. 

"Hãy để cô ấy đi. Nếu bạn rời đi bây giờ, sẽ không có chuyện gì xảy ra cả." Lục Minh vặn cổ tay. Vì giác quan thứ sáu mách bảo rằng cô gái này có một câu chuyện nên anh nên theo cảm nhận của mình mà xem. 

"Hahaha! Đồ ngu nói chuyện không biết xấu hổ! Tiến lên! Đả chết hắn! Đừng giết hắn!" Ban Ngũ cười gần chết. Cha ông là cấp dưới hữu ích nhất dưới quyền tướng quân. 

Tướng quân nắm quyền, ngay cả nhà họ Nguyên cũng phải nể mặt. Bây giờ một kẻ không biết mình từ đâu đến có thể lợi dụng anh ta. Hắn không phải đang tìm cái chết sao? 

"Giết hết bọn chúng và để hắn sống. Hãy giữ súng trong tay và đi theo tôi." Lục Minh rút cây thương ra và bất ngờ lao tới. 

Thân hình hơi nghiêng về phía trước, bước đi vững vàng, khẩu súng dài đặt sau lưng, theo kiểu súng giấu tiêu chuẩn. 

"Kiêu ngạo! Chết đi!" Một kiếm sĩ cầm trường kiếm cũng gầm lên giận dữ. Lưỡi kiếm một giây còn ở trong bao, giây tiếp theo đã ra khỏi bao. Thanh kiếm chĩa thẳng vào cổ họng Lục Minh, thể hiện rõ ràng hắn muốn phong ấn cổ họng hắn bằng một kiếm. Đây không phải là biểu diễn mà là một chiêu giết chóc trực tiếp! 

cắn! Những ngọn giáo va vào nhau ở mép kiếm, ngọn giáo vàng xuyên qua bầu trời, mặt trời và mặt trăng cùng chiếu sáng, ngọn giáo gầm lên như rồng. Chỉ là gặp mặt, song phương đều biết đối phương không dễ đối phó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Viên Thục Nguyên Công Lê

Gặp sự cố! Lục Minh vặn cây thương, toàn bộ ngọn giáo bắt đầu xoay tròn, sau đó hắn bắn liên tục từ trái sang phải! 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Liên tiếp hai khẩu súng và hoa, hai tên hộ vệ nhẹ nhàng ngã xuống, súng và hoa hai bên trái phải cũng buộc kiếm sĩ phải di chuyển. 

Một thanh kiếm dài cũng tốt như một ngọn giáo dài, mỗi inch dài hơn và mỗi inch mạnh hơn. Tôi đã luyện thương bằng kiếm và gậy mặt trăng trong một thời gian dài và luôn giữ thanh kiếm bên mình. 

Giáo và kiếm là khó luyện tập nhất. Bạn phải luyện tập mọi lúc để duy trì cảm giác.

Vương Từ cảm thấy áp lực rất lớn. Anh ta là cháu trai của kiếm sĩ Vương Nguyệt. Bây giờ anh ta đang phục vụ dưới quyền tướng quân và được cử đi bảo vệ Vũ Ban.

Nó luôn thuận buồm xuôi gió, thậm chí có chút kiêu ngạo. Nền tảng kiếm pháp không tệ, nhưng khi gặp cao thủ, tôi nhất thời không kịp phản ứng. 

Hơn nữa, áp lực mà Lục Minh đặt lên anh là một loại áp lực giết người, không phải thủ đoạn khoa trương mà là một chiêu thức có thể giết người vô hình bất cứ lúc nào. 

Những người đi theo khác cũng tràn về phía trước, nhìn có vẻ lộn xộn nhưng vẫn giữ nguyên đội hình. 

Một nhóm ba người, lưng đối lưng, một phòng thủ, một tấn công và một hỗ trợ, chơi theo hệ thống ba ba rõ ràng. 

Các vệ sĩ của Vũ Ban không còn sức để chống cự. Họ đều là những cựu chiến binh, nhưng khi đối mặt với những cựu chiến binh băng qua núi xác và máu, đi theo Lục Minh xông lên chém chết vạn phiến quân, lại có sự phù hộ của nghề nghiệp, họ không phải là đối thủ của họ. Họ đã bị chém chết chỉ trong một hiệp! 

Từ bạo loạn bùng phát đến bình tĩnh, chỉ là mười hơi thở. 

Hơn 20 lính canh đều bị chặt đầu, chỉ còn lại Vương Từ đang chật vật chống chọi với mạng sống. 

Gặp sự cố! 

Lục Minh dùng súng hoa ngụy trang để lừa Vương Từ ngăn cản. 

Lục Minh nhanh chóng xoay đầu súng, đập mạnh vào. 

Bản năng của Vương Từ bùng nổ, hắn xoay người vào thời điểm quan trọng, nhưng tay phải của hắn đã bị đâm! 

Một cơn đau tim đập thình thịch ập đến trước khi anh kịp hét lên. 

Lục Minh hung hăng quất mạnh đuôi thương, sử dụng độ đàn hồi và chuyển động xoay để tăng thêm uy lực, khiến đầu thương đạt tới sức hủy diệt của Overlord Spear, tạo ra hiệu ứng bùng nổ phi thường. 

Gặp sự cố! 

Toàn bộ cánh tay của Vương Từ bị một lực cực lớn làm gãy nát, anh ta lập tức ngã xuống đất và hét lên đau đớn. 

Đây không phải là một vết cắt, mà là một vết gãy ở cánh tay! 

Bệnh này ở thời hiện đại đã khó chữa chứ đừng nói đến thời cổ đại. Về cơ bản đó là một khuyết tật! 

Và nếu máu không ngừng chảy, ai đó có thể chết! 

Ngay lúc Lục Minh chuẩn bị kết liễu đối phương, một người đàn ông trung niên khỏe mạnh chạy tới và hét lên: "Đại nhân, xin hãy thương xót!"

Vừa nhìn thấy đối phương, Ngô Ban liền sợ hãi, sau đó lại bắt đầu hét lớn: "Thạch A, giết hắn! Giết hắn nhanh lên!"

Shi A đang vội vàng chậm rãi cuối cùng lại chậm một bước. Khi nhìn thấy cánh tay phải bị gãy của Vương Từ, anh ta hít một hơi lạnh nói: "Thưa ngài, tôi là Shi A, đệ tử của tướng quân Hồ Ben và Vương Duyệt dưới sự chỉ huy của tướng quân. Đây là Ngô Bản, con trai của tướng quân Ngô Hổ Vĩ. Xin hãy thương xót."

"Được rồi, ngươi có thể mang người kia đi, chỉ cần nói cho Ngô Ban biết, chuyện hôm nay là con trai hắn tấn công ta. Hắn tấn công trung úy học viện quân sự Tây Nguyên. Haha, Bệ hạ là người trong quân đội, nếu không phục, ngươi có thể đến triều đình tố cáo, ta sẽ cùng hắn đến cùng!" Lục Minh lộ ra thân phận, mặc dù đội trưởng cũng chẳng là gì. 

Tuy nhiên, đội quân Tây Nguyên mà Hoàng đế Ling vừa ra lệnh thành lập đang phát triển mạnh mẽ. Tấn công quân Tây Nguyên vào lúc này chẳng khác nào tát vào mặt Linh Đế! 

Đánh người không chỉ là một cái tát vào mặt, hơn nữa còn là vào mặt hoàng đế, đơn giản là muốn chết! 

"Thiếu niên hiểu được." Shi A đồng ý rồi đưa Vương Từ và Vũ Ban đi. 

Anh đã nhìn thấy kỹ năng của Lục Minh từ xa. Nó thật tuyệt vời. Mọi hành động đều nhằm mục đích giết người chứ không chỉ để phô trương. Anh ta chỉ nhìn thấy loại động lực này trong tay sư phụ Vương Nguyệt. 

Chỉ là chủ nhân không còn trẻ nữa. Quyền anh sợ người trẻ, người trẻ thật đáng sợ! 

"Thả tôi ra, chết tiệt! Lục Minh phải không? Chờ tôi một chút!" Ngô Ban không phải là kẻ ngốc. Dưới sự lôi kéo của Shi A, anh ta giả vờ hét lên vài lời rồi bỏ đi. 

Bỏ đi những lời tàn nhẫn, tương lai còn dài, luôn có lúc lấy lại thể diện. 

Lục Minh không có coi trọng chuyện này. Những chàng trai bảnh bao này dựa vào tàn dư của thế hệ cha mẹ họ. Nếu bạn có tương lai ở thành phố này, bạn sẽ không trở thành tay chơi ở đây. 

"Cô gái, không sao đâu, nô lệ của cô đều đã bị giết, dù cô sống ở đâu, tôi cũng sẽ đưa cô về."

"Cảm ơn ngài. Cha tôi là đội trưởng của trường, Phong Phương. Bạn có thể vui lòng đưa tôi về nhà được không?" Phong Phương Nô giả vờ bình tĩnh, cúi người chúc phúc cho Lục Minh. 

Lúc này, hình đại diện của Phong Phương Nô xuất hiện trên bảng nhân vật. Sau khi nhấp vào nó, bạn có thể thấy kỹ năng, tài năng, ba chiều, tuổi tác và phần giới thiệu của cô ấy. 

Phong Tần (con gái của Phong Phương), một mỹ nhân xinh đẹp, Đổng Trác mang đến sự hỗn loạn cho đất nước, còn con gái của Phong Phương thì lánh nạn ở Dương Châu. 

Viên Thư đã nhìn thấy cô khi anh đến thành phố. Anh rất vui và thích cô. Anh đã lấy cô làm vợ và rất chiều chuộng cô. 

Sau đó, vì vợ và thê thiếp của Viên Thư ghen tị nên họ đều bóp cổ cô và treo xác cô lên xà nhà trong nhà vệ sinh. Nhiều người cho rằng Phong Phương Nô tự sát vì oán hận. 

Viên Thư thực sự tin rằng cô chết trong trầm cảm vì thiếu tham vọng nên đã tổ chức tang lễ hoành tráng cho cô. 

Nhìn màn giới thiệu nhân vật này, Lục Minh nảy ra một ý tưởng mà mình không nên có! 

Đây là vợ của Viên Thư. Cô ấy vẫn chưa phải là vợ. Nếu gặp phải nàng, nàng còn có thể đứng nhìn sao? 

Cô ấy xinh đẹp đến đáng thương, đặc biệt là chùm tua vàng trên đầu, kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp và làn da trắng nõn, dễ dàng khơi dậy ham muốn trong lòng đàn ông. 

Chẳng phải mục tiêu của tôi chỉ là có được tất cả mỹ nhân trên đời và có được tất cả vợ, con gái, mẹ của tất cả các quý tộc sao? 

Có một cơ hội ngay trước mắt bạn có thể nắm bắt được, tại sao lại để nó trôi qua? 

"Không thành vấn đề, ta đưa ngươi trở về." Lục Minh nói với người lính: “Theo tôi lên xe.”

Ở phía xa, các quan lại đã rời đi lần nữa quay trở lại, lần này do Viên Thư dẫn đầu. 

Vốn dĩ hắn không có ý định tới, hắn có kế hoạch của riêng mình. 

Vừa rồi có người hầu đến báo, trong chợ xảy ra án mạng, đánh nhau dã man, có Lục Minh tham gia nên mới tới đây. 

Lục Minh từ xa nhìn thấy một người đàn ông sắc mặt âm trầm nhưng quần áo lộng lẫy. "Tôi có thể hỏi đó là ai không?" 

"Tôi là Đình Vệ Bình, Viên Thuật, Viên Cung Đạo." Viên Thư báo cáo họ của mình, Đình Vi Bình là một chức vụ, và Đình Vi chịu trách nhiệm xét xử.

Họ cũng chịu trách nhiệm bắt giữ và họ có thể lo mọi việc liên quan đến tội phạm. 

"Thì ra anh ta là một người đàn ông xa lạ đến từ Lạc Dương, Viên Cửu Cửu, thành viên đầu tiên của gia đình Yuan. Anh Jiujiu, tôi đã ngưỡng mộ anh ấy từ lâu. Khi tôi ở Xiliang, tôi thường nghe nói về cái tên Anh Cửu Cửu. Anh ấy nhiệt tình với công lý và lịch sự với các quan chức đức hạnh. Anh ấy còn được gọi là Viên Cửu Cửu, cơn mưa kịp thời. Hôm nay tôi đã thấy kết quả. "Tất nhiên, tôi ngưỡng mộ anh ấy." Lục Minh cũng đánh anh ta bằng những viên đạn bọc đường. hắn chưa từng tận mắt nhìn thấy, hắn cũng không biết một vị chỉ huy quân sự giỏi đánh nhau lại có thể nịnh nọt hắn lưu loát như vậy, thậm chí còn không có cảm giác nịnh nọt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Hợp tác đôi bên cùng có lợi

Phong Tần nhìn Lục Minh từ ngoài xe ngựa với vẻ tò mò. Lục Minh còn trẻ, đẹp trai, anh đã cứu cô. 

Nếu Lục Minh không xuất hiện, cô đã bị Ngô Bản bắt đi rồi cưỡng bức làm nhục! 

Cha hắn mặc dù là một trong tám đội trưởng của Tây Nguyên nhưng hắn chỉ trụ vững, sức lực cũng không còn bằng trước. 

Nếu không, Ngô Ban sẽ không dám ức hiếp cô, bởi vì hắn nhìn thấy gia thế suy thoái của cô, muốn ép buộc cô. 

Phong Phương là con rể của thái giám Tào Giới, thái giám vốn dĩ không được ưa chuộng. 

Làm thái giám làm rể chính là thái giám, một cái nhãn không thể trốn tránh, nhất định bị người khác ghét bỏ. 

Tào Giải đã chết từ lâu và Phong Phương mất đi sự hỗ trợ. Đây là lý do tại sao Hoàng đế Ling đã sử dụng anh ta. 

Bị các học giả chán ghét và từ chối, tôi không còn cách nào khác là phải dựa vào hoàng đế, hoặc từ chức và trở về quê hương. Nhưng điều này có thể thực hiện được không?

Viên Thư cảm thấy rất thoải mái sau khi được tâng bốc, khuôn mặt u ám trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều. Anh ta mỉm cười nắm tay anh và nói: "Anh thật khách sáo, Anh Anmin, cảm ơn anh. Anh Anmin, anh có giết ai ở Nanshi không?"

"Bọn họ đều chỉ là phản quân tấn công hoàng thượng quân, tương đương với phản quốc. Ngày mai ta sẽ vào cung báo cáo sự việc với bệ hạ, xin bệ hạ phán xét. Cố ca yên tâm, ta sẽ không làm khó ngươi." Nói xong, Lục Minh đi tới nói. , "Động thái của Ngô Ban bị nghi ngờ là phản quốc. Tại sao Anh Gulu không đào sâu hơn? Đó sẽ là một thành tựu to lớn. Nếu điều này xảy ra, danh tiếng của Anh Gu có lẽ sẽ không lan rộng ở Lạc Dương. Đồng bằng Trung Bộ và Hà Bắc đều sẽ nghe đến tên của Anh Gu!"

Đây là một gợi ý rất tốt. Viên Thư có những ý tưởng tuyệt vời nhưng lại không có tài năng lớn. 

Người có thể để lại danh tiếng trong Tam Quốc đều không phải là kẻ ngu hay ngốc. Anh ta thực sự muốn làm khó Lục Minh, nhưng nếu hợp tác với Lục Minh có thể mang lại lợi ích cho bản thân thì tại sao lại không làm? 

Lúc này, em trai Viên Cơ của Viên Thư vẫn còn sống và chưa bị Đông Trác chặt đầu. Anh vẫn bị đàn áp. Cho dù có thể dựa vào danh tiếng của Yuan để thu hút nhân tài nhưng nó vẫn luôn có hạn. 

Suy nghĩ một hồi, Viên Thuật mới thả Lục Minh đi, nói: "Anh An Mẫn, anh tự mình làm được, tôi sẽ đi đến phủ tướng quân để điều tra sự việc."

Dừng một chút, Viên Thuật thấp giọng hỏi: "Nghe đồn An Mẫn ca là một vị thần y có thể dùng xương bằng thịt sống lại người chết. Đây có phải là sự thật không?"

"Cửu Cửu ca ca thật là khen, ta đúng là có y thuật, nhưng xác sống không làm được. Cửu Cửu ca có việc, cứ hỏi ta, ta và ngươi đánh nhau, nên hợp tác." Lục Minh Tiêu khiêm tốn, sau đó nhấn mạnh mình có thể chữa khỏi bệnh, nhưng lợi ích phải đủ.

"Được rồi, không có việc gì gấp, đợi ở đây giải quyết xong việc, tôi sẽ mời anh Anmin đến nhà tôi uống rượu." Viên Thư khum tay và yêu cầu người của mình nhường đường cho anh ta.

Sự hối hả và nhộn nhịp trên thế giới đều được thúc đẩy bởi lợi nhuận. Không có kẻ thù vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh viễn.

Lục Minh đắc tội Viên Vi và chú của Viên Thư, nhưng điều này có liên quan gì đến Viên Thư? 

Chỉ cần nó có lợi cho anh ta, anh ta có thể sử dụng nó. 

Bằng không, nếu không hành động, Viên Thiệu sẽ cướp hết ánh đèn sân khấu. Ngoài ra, anh trai Viên Cơ của anh đã đi theo con đường làm chú, việc anh nổi bật sẽ càng khó khăn hơn. Hắn thà làm đầu gà còn hơn làm đuôi phượng, mà hắn, Viên Thuật, cũng không nguyện ý khuất phục người khác. 

Sau khi thuận lợi đi qua, Lục Minh cũng thở phào nhẹ nhõm. Đây cũng là lúc anh gặp Viên Thư. 

Bạn có thể dùng lời nói để giao tiếp, nếu không nếu gặp người khác, có thể bạn vẫn phải dùng kiếm chiến đấu. 

Anh ta không sợ những điều này, nhưng chỉ giết người một cách mù quáng vẫn sẽ gây ảnh hưởng xấu và không mang lại lợi ích gì cho anh ta. 

Điều này cũng khiến anh có ấn tượng và hiểu biết sâu sắc hơn về những anh hùng này. Danh nhân lịch sử? 

Tất cả chúng ta đều chỉ là con người. Vì chúng ta là con người nên chúng ta có lợi ích. Việc trao đổi lợi ích luôn đạt hiệu quả cao nhất. 

Sau khi tiễn Lục Minh rời đi, Viên Thuật phái người mang thi thể trong chợ đi và mang theo toàn bộ vũ khí còn sót lại. Sẽ luôn có điều gì đó hữu ích. 

Đối phó Ô Quảng chính là đối phó tướng quân, cũng là đối phó Viên Thiệu. Tướng quân có thành kiến ​​với nhà họ Nguyên. Đây cũng là trường hợp người của mình đánh người của mình. 

Nhưng những điều này có quan trọng không? 

Viên gia có lợi ích, cùng Viên Thuật có quan hệ gì? 

Nếu không vì chính mình làm thì sẽ bị trời đất trừng phạt! 

Không có lời nào trong suốt chặng đường. Lục Minh đưa Phong Tần đến chỗ ở của Phong Phương, ôm cô nói: "Cô gái, nếu có thể, hãy nói chuyện này với anh Feng. Điều này có thể gây bất lợi cho anh ấy, và cô chỉ là một sự xúi giục. Gần đây đừng ra ngoài, nếu có vấn đề gì, cô có thể đến gặp tôi."

"Cảm ơn ngài. Tôi sẽ viết thư và cử người thông báo cho cha tôi." Phong Tần biên tập cuốn sách một cách trôi chảy và hào phóng, trong lòng tràn đầy tình cảm với Lục Minh. 

Nếu bạn có thể kết hôn với chàng trai trẻ này thì đó sẽ là một điều tuyệt vời! 

Cô hơi đỏ mặt khi nghĩ đến điều này. 

Con gái bạch đậu khấu có thai là chuyện bình thường. Không giống như những học sinh đó, cô có thể gặp nhiều chàng trai giống nhau và có tâm lý khác nhau. 

Lục Minh không ở lại lâu mà đi thẳng đến nơi ở của Zhenghou. 

Hôm nay chắc chắn sẽ có người gây rắc rối, cần chuẩn bị sớm để tránh bị động. 

Anh ấy không giỏi lắm về kiểu mưu mô này. Theo tính cách của anh ta, anh ta chỉ cần băm nhỏ tất cả và loại bỏ tất cả. Không cần đến sự tinh tế của con người. 

Hòa đồng không phải vì không đủ sức. Nếu bạn đủ mạnh, bạn sẽ bị nghiền nát. Tại sao bạn cần ân huệ? 

Khi họ đến biệt thự của Zhenghou, Zhenghou vẫn chưa quay lại. Lục Minh hiện tại đang đợi, dự định sẽ đợi Trần Hầu quay lại. 

"Anh là Lục Minh?" Một người đàn ông có mái tóc dầu, khuôn mặt hồng hào bước vào. Anh ta trông rất bảnh bao, nhưng bước đi hơi luộm thuộm, sắc mặt tái nhợt và quầng thâm dưới mắt hiện rõ. 

Dễ dàng nhận ra đây là một tay chơi có lối sống xa hoa nhưng không bình thường, thân hình rỗng tuếch! 

"Tôi tên Lưu Zan. Tôi nghe nói y thuật của anh rất tốt? Hãy cho tôi xem tôi bị sao vậy." Giọng điệu của Lưu Tán rất thô lỗ, như thể anh ta đang ra lệnh. 

"Trung úy của tôi đến đây để thảo luận vấn đề với Tăng hầu tước. Nếu muốn chữa bệnh thì phải hẹn trước." Lục Minh cau mày, hiển nhiên không thích hành vi của đối phương. 

Bang! Lưu Tán đập bàn, chỉ vào mũi Lục Minh chửi: "Anh chỉ là con chó nhà họ Liễu của tôi, dám làm trái lời!"

"Ha ha, đây là ý của ngươi sao?" Lục Minh tức giận cười lớn. Loại người này thực sự đang tìm cái chết.

Có phải vì xuất thân gia đình cao cấp của anh ấy? 

So với Viên gia, hắn vẫn kém xa. Ngay cả Viên Thư, người được coi là hơi bất tài, cũng giỏi hơn anh ta gấp nhiều lần. 

Không phải là không có lý khi quý tộc suy tàn và các gia đình quý tộc lên nắm quyền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 phàn nàn trước

"Sao thế! Ngươi là con chó không phục sao? Sao dám cãi lại! Để ta xem ta không đánh ngươi!" Không biết Lưu Tán uống nhầm thuốc hay Lục Minh bây giờ đối với Yến Hầu quan trọng đến thế nào. 

Vì là con trai cả nên ông tưởng mình có thể kế thừa tước hiệu một cách chắc chắn, nhưng ít ai biết rằng loại bao rượu, bao gạo này lại là thứ mà các gia đình quý tộc thích nhìn thấy nhất. 

Nếu bạn có địa vị hoặc quyền lực, bạn có thể thao túng họ theo ý muốn và bạn cũng có thể khiến họ phải vâng lời. 

Đặc biệt là địa vị và sức ảnh hưởng, có thể bị bọn họ lợi dụng, dễ dàng sử dụng, dễ dàng khống chế. Họ có thể tìm thấy điều này ở đâu? 

Lục Minh cười khúc khích, nắm lấy cánh tay của Lưu Tán, đẩy anh ta xuống đất. "Ngươi say rượu, ta không biết ngươi."

"Nô tài ngươi sao dám phản kháng!" Lưu Tán dang rộng hai tay trên mặt đất, trông có chút xấu hổ và có chút tức giận. 

Anh ta đứng dậy bằng răng và móng vuốt, và muốn vồ lấy anh ta. Anh không biết sự tự tin đến từ đâu. Bạn có nghĩ là anh ấy nặng vài cân không? 

Vương Thanh, Vương Thanh phu nhân vội vàng từ bên ngoài đi vào. Vừa bước vào, bà đã nhìn thấy con trai lớn đang đấm đá Lục Minh. Cô chợt cảm thấy xấu hổ và tức giận, mặt nóng bừng. 

"Dừng lại! Zan'er, bạn đang làm gì vậy!"

"Mẹ ơi! Con chó nô này dám chống cự con, xem con có đánh chết nó không!" Lưu Tán trở nên tràn đầy năng lượng hơn khi nhìn thấy mẹ mình đến. Anh không hề biết rằng mình đang bị thao túng. 

Lục Minh một tay nắm lấy cổ áo Lưu Tán, trực tiếp nhấc hắn lên. "Ta ngưỡng mộ Cảnh Hậu, không phải ngươi. Ngươi có tư cách gì mà nói lời vô trách nhiệm với ta!"

“Anmin, đừng làm gì cả.” Vương Thanh cảm thấy lo lắng, đột nhiên cảm thấy choáng váng. Nếu người giúp việc phía sau không đỡ cô thì cô đã ngã xuống đất. 

Bang! Lục Minh ném Lưu Tán xuống đất như một con chó, cười lạnh nói: “Bà đã nói vậy thì tôi đương nhiên sẽ làm.”

"Bạn!" Lưu Tán tức giận đứng dậy, muốn đánh Lục Minh.

Lúc này, Trịnh Hậu đã quay lại. Khi nhìn thấy bộ dạng của con trai lớn, ông ta hừ lạnh: "Vớ vẩn! Zan'er, ngươi đang làm gì vậy!"

"Cha, ngươi trở về vừa lúc. Con khốn nạn này! Con bảo hắn nhìn xem ta bị sao vậy. Hắn không phải là bác sĩ sao? Nhưng hắn lại từ chối! Con khốn nạn này!" Lưu Tán nghĩ rằng anh ấy có lý. Nếu là một bác sĩ bình thường, hắn thật sự sẽ bịt mũi cho hắn xem. Nếu anh ấy không muốn chữa trị, anh ấy sẽ nói rằng mọi chuyện vẫn ổn, không có chuyện gì xảy ra, chỉ cần nghỉ ngơi nhiều hơn và những điều vớ vẩn khác.

Nhưng Lục Minh không thể chịu đựng được hắn nữa. Anh ta có thái độ không tốt và thậm chí còn gọi anh ta là chó! 

Haha, đây chính là vẻ mặt khinh thường của hoàng thân. Những người bên dưới dù có làm việc chăm chỉ đến đâu thì trong mắt họ cũng chỉ là chó! 

Nghĩ tới đây, hắn liền vô cùng tức giận. Chắc chắn, trạng thái không thể thay đổi dễ dàng như vậy. 

"Vớ vẩn! Hãy quay lại và suy ngẫm! Cút ra!" Vẻ mặt của Xinghou tối sầm. Đứa con trai vô dụng của ông vẫn còn nồng nặc mùi rượu. Anh ta uống quá nhiều nước tiểu ngựa và phát điên ở đây! 

"Tới đây, để anh ấy yên!"

Một số lính canh đã đến và đưa Lưu Tán say rượu ra ngoài. Vậy nếu bạn phải đối mặt với con trai cả thì sao? Dù sao thì đây cũng là mệnh lệnh được đưa ra bởi Hầu tước. 

Khi hắn tới chính ghế, thị nữ bưng trà thơm, chậm rãi uống một ngụm: "Anmin, ngồi xuống đi. Con chó say rượu điên cuồng cũng đừng ngạc nhiên."

"Tình hình rất nghiêm trọng, người say sẽ không nhớ mình đã làm gì, cũng không thể kiểm soát được, chỉ có thể coi đó là trò đùa." Lục Minh ngoài mặt mỉm cười, nhưng trong lòng đã mắng tổ tiên của đối phương mười tám đời rồi. 

Anh ta có phải là một con chó không? 

Vậy thì đừng trách anh ta thô lỗ. 

"Có chuyện gì quan trọng để Anmin đến đây vào lúc này à?" Trịnh Hậu không buồn giải thích, chỉ nói một câu là được. 

Địa vị của kẻ mạnh phải được duy trì, đánh đúng mực cũng có thể khiến Lục Minh hiểu rõ địa vị của mình. 

Lục Minh kể lại chuyện vừa rồi của Ngô Bản. Cả hai đều giết người trên đường phố. Vấn đề này vẫn cần được giải thích rõ ràng. 

Nghe xong lời này, Cảnh Hậu liền mê hoặc. Anh ta không hỏi Lục Minh ở chợ làm gì, mà hỏi: “Anh định xử lý thế nào?”

“Trước hết, chúng ta phải xác định tội danh tấn công quân của hoàng đế với mục đích phản quốc!” Giọng Lục Minh rất chắc chắn, có vẻ anh rất chắc chắn. 

Hoặc là không làm, hoặc làm một lần mà không để lại bất kỳ sự hối tiếc nào. 

"Vậy Ngô Quảng là tri kỷ của tướng quân, trong trường hợp này, ngươi sẽ không đắc tội tướng quân sao?" Vẻ mặt của Zhenghou dường như là một nụ cười nhưng không phải là một nụ cười. Anh ta không biết mình đang đánh Lục Minh, đang xem kịch hay là cả hai? 

"Ta là thần dân của bệ hạ, trung thành với ngài, vậy tướng quân có vai trò gì? Ta là thừa tướng trong cung, hắn hành xử chính trực, cho nên ta không sợ hắn. Tây Nguyên quân vừa thành lập, Ô Quảng đã làm như vậy, trong đó có âm mưu gì đó." Lục Minh nheo mắt lại, nhỏ giọng nói: “Người thân của ta đã liên thủ với Nguyên gia, sợ ngay cả Trương hầu cũng phải nhìn mặt bọn họ mới hành động.”

Câu nói này nói lên tấm lòng của anh. Đối với một người có cả hai mặt như anh, điều anh ghét nhất là khi một bên có quyền lực tuyệt đối. 

Hắn trung thành với hoàng đế, đó là nghĩa vụ của hắn, bất kể ai thắng, đối với hắn cũng vậy. 

Nhưng khi sức nặng của một bên quá lớn thì ca múa dài tay lúc đó sẽ không phát huy được tác dụng. 

"Theo ta tới cung điện gặp thánh nhân." Zhenghou suy nghĩ một lúc rồi phân tích một cách quả quyết. 

Chỉ trong chốc lát, rất nhiều khả năng lóe lên. Nếu tương lai con trai của Hoàng hậu Hà trở thành hoàng đế, tướng quân và nhà Nguyên thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Hơn nữa, mối quan hệ của anh với Hà Tấn cũng không mấy tốt đẹp. 

Giả định cổ xưa về tội lỗi tập trung vào việc ai nhìn thấy hoàng đế đầu tiên. Trong điều kiện tương tự, ai có thể khiến hoàng đế nghiêng về phía mình trước sẽ thắng. 

Sau khi Ngô Quảng nhìn thấy chuyện xảy ra với con trai mình là Ngô Ban, ông vẫn nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị báo cáo tướng quân Hà Tấn. Zhenghou và Lục Minh đã xuất hiện trong cung điện và bắt đầu phàn nàn. 

Cung điện Yangxin, Cung điện Mingde. 

Lăng Đế Lưu Hồng vừa mới xuống khỏi người nữ nhân, mặc quần áo rộng rãi đi đón Lục Minh cùng Cảnh Hầu. 

Sau khi nghe hai người kể lại, anh ta nheo mắt nói: "Cho nên, là tướng quân đang nhắm vào quân Tây Nguyên?"

"Không dám nói nhất định là dưới tướng đệ tử có ý kiến, dù sao thống lĩnh thiên hạ tướng quân đều phải bị quân thống lĩnh khống chế, trong lòng tuyệt đối không thể không có chính kiến." Lục Minh bước đầu tiên đặt cái chậu phân lên. Bất kể điều đó có đúng hay không, dù thế nào đi nữa, nó đều có thể được giải thích và có thể sẽ rất kinh tởm trước khi tiếp tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Giao dịch của Trương Nhượng

"Anmin, cậu nghĩ thế nào?" Hoàng đế Ling nheo mắt lại, trông có vẻ bối rối. 

Đàn ông luôn cảm thấy buồn ngủ sau khi hoàn thành công việc. 

Khi còn trẻ, bạn có thể làm điều đó nhiều lần trong ngày, nhưng khi già đi, ham muốn tình dục của bạn giảm sút và năng lượng không thể theo kịp. Điều này ngược lại với phụ nữ. 

“Bệ hạ, ta trước tiên châm cho ngài một chút, lát nữa có thể thử khôi phục lại bài thuốc cổ, hiệu quả so với thuốc tình yêu hiện tại tốt hơn, hơn nữa còn có thể trì hoãn thời gian, từ một phần tư đến ba phần tư.” Lục Minh cũng theo sau. Bởi vì Lăng Đế thích chơi đùa với nữ nhân nhưng lại không thể làm được, hắn nhất định có thể bắt đầu từ phương diện này. 

"Ồ? Bạn vẫn còn có một công thức cổ xưa như vậy?" Hoàng đế Ling có chút phấn khích. Ngoài việc kiếm tiền, anh còn thích làm đẹp. 

Mặc dù thường xuyên quan hệ với phụ nữ là không tốt, nhưng khi đối mặt với những người phụ nữ quyến rũ như vậy, anh ta làm sao có thể từ chối được? 

Không người đàn ông nào có thể từ chối, điều đó đòi hỏi rất nhiều quyết tâm. 

"Trước đây ta từng thấy, nhưng không có nghiên cứu sâu, gần đây ta nghĩ đến việc nghiên cứu và khôi phục nó bởi vì cảm hứng của mình. Đáng tiếc, đơn thuốc quá hỏng, có thể khôi phục một nửa công hiệu đã là không tưởng rồi. Bằng không, theo cổ dược, ít nhất có thể khiến long củ cứng như sắt, kiên trì một giờ cũng không thành vấn đề." Lục Minh tiếp tục khoe khoang, loại chuyện này không có nam nhân nào có thể cự tuyệt. 

Thuốc kích dục thời xưa được đóng gói trong một chiếc hộp nhỏ, bên trong có những quả bóng tròn được sắp xếp gọn gàng. Mỗi quả bóng được bọc trong giấy dầu. Anh lấy ra hai viên thuốc và mở tờ giấy dầu ra. Bên trong là một viên thuốc tròn màu đen. 

Khi Lục Minh nghiên cứu y học cổ truyền Trung Quốc thời đại này, anh ấy chắc chắn đã phát hiện ra rất nhiều thiếu sót trong lý luận y học cổ truyền Trung Quốc. Lý thuyết y học hiện đại đã tiến bộ hơn nhiều so với lý thuyết y học cổ truyền Trung Quốc thời kỳ này. Lục Minh cũng đã tiếp xúc với một số lý thuyết luyện chế thuốc kích thích tình dục của Fangzhongshu. Những lý thuyết về sản xuất thuốc kích thích tình dục này có thể được mô tả đơn giản là trẻ con và lố bịch. Y học Trung Quốc cổ đại nhấn mạnh sự kết hợp giữa âm và dương, sự thống nhất của năm yếu tố và sự tương tác của khí, hình thức và tinh thần. Nhiều loại thuốc kích thích tình dục được sản xuất dựa trên khái niệm hướng dẫn này đã lạc lối.

Lục Minh khinh thường loại thuốc kích dục tự chế này. Thuốc kích thích tình dục tự chế có ít hoạt chất và rất có hại cho cơ thể con người. Thời xưa, có rất nhiều ví dụ về những người quyền lực “chết vì đam mê dục vọng”. Trên thực tế, những cái gọi là cái chết do đắm chìm trong sắc dục không thực sự là kết quả của sự kiệt sức. Hầu hết nguyên nhân là do dùng quá nhiều thuốc kích thích tình dục. 

"Được rồi được rồi, Anmin, nếu cậu xong việc thì hãy đến cung điện tìm tôi nhé." Hoàng đế Ling rất phấn khích. Có một loại thuốc kích dục có thể kéo dài thời gian, quả là một điều tuyệt vời. 

Anh ấy chỉ thích chơi đùa với phụ nữ nhưng cơ thể anh ấy không cho phép điều đó.

Vẻ đẹp của tình dục có thể tuyệt vời đối với đàn ông nhưng không nhất thiết đối với phụ nữ.

"Cứ làm đi, mọi việc con sẽ lo cho cha. Cha, chuyện này cha sẽ chịu trách nhiệm."

Lão thái giám Trương Nhượng đứng bên cạnh nở nụ cười già nua: “Tuân lệnh bệ hạ, thần sẽ làm thật đẹp đẽ.”

Nhìn thấy Lục Minh Sinh ân sủng, trong lòng hiện lên một tia do dự. 

Chúng ta hãy xem xét đầu tiên. Yuan vừa ra tay chắc chắn sẽ không để Lục Minh vượt qua dễ dàng như vậy. 

Về phần lời nói vô nghĩa của con trai cả Lưu Zan, trong lòng hắn cũng đồng ý, nhưng lại không thể nói ra thành tiếng. 

Có những điều không thể nói mà chỉ có thể làm được, có những điều chỉ có thể nói mà không thể làm được. Rõ ràng là đứa con phản bội trong nhà hoàn toàn không hiểu được sự thật này! 

Không có quá nhiều khúc mắc, chỉ cần một chút thích ứng. Có thể nói, Lăng Đế không phải là một hoàng đế tốt, nhưng hắn tuyệt đối là một kẻ tốt để lợi dụng. 

Sau khi chẩn đoán và điều trị xong, cửa cung điện đóng lại, không thể rời khỏi cung điện. Anh ta cũng phải ở lại cung điện qua đêm, đó là một món quà tuyệt vời đối với những người bình thường. 

Hiển nhiên không phải chỉ một hai lần hắn bị cung nữ đưa đi nghỉ ngơi. Chỉ có Lục Minh là đãi hoàng đế Lăng, thậm chí còn làm một ít đồ ăn vặt nửa đêm. 

Chỉ khi trải nghiệm bạn mới hiểu nó quý giá như thế nào. 

Hoàng đế Ling ngày càng yêu Lục Minh. Ở ngoài có thể chiến đấu củng cố sông núi, ở nhà có thể làm thầy thuốc kéo dài tuổi thọ. Anh ấy đơn giản là một người toàn diện. 

Hơn nữa, sau một lần châm cứu nhỏ, Hoàng đế Ling đã thực sự cảm nhận được sự hồi sinh đã mất từ ​​lâu của vinh quang. Anh ta lập tức đi tìm hầu gái tới, để Lục Minh làm tình trước mặt mình. 

Trương Nhượng cũng đang xem. Anh ta là một hoạn quan nên điều đó không thành vấn đề. Hoàng đế Ling rõ ràng đã quen với điều đó. Bất quá Lục Minh có chút ngượng ngùng, không quen, chỉ có thể cúi đầu uống rượu ăn bữa tối. 

"Lục đại nhân, Bệ hạ coi ngươi như người của mình, hắn thậm chí còn không đối xử với ngươi như vậy." Trương Nhượng ở bên cạnh thấp giọng nói, tựa hồ mang theo một tia tán tỉnh cùng tâng bốc. 

Sức mạnh của anh ta đến từ Spirit Emperor. Một khi Linh Đế chết đi, hắn sẽ không khác gì một con chó tang. 

Nắm giữ quyền lực to lớn hơn ba mươi năm, anh ta không muốn buông bỏ nó và sẽ làm mọi cách để mở rộng quyền lực trong tay. 

“Làm thần, đương nhiên phải học võ, trung thành với hoàng thượng.” Lục Minh mỉm cười nhìn Trương Nhượng: “Mặt khác, Trương tiên sinh có dung mạo tốt, khí chất ổn định, đôi mắt sáng ngời, ít nhất có thể sống đến tuổi rùa.”

Kunbei tuổi đã chín mươi, điều này gần như không thể xảy ra ở thời cổ đại. Địa vị của một ông già sống lâu cũng rất được kính trọng. Ít nhất cho đến khi ông bảy mươi tuổi, luật Hán quy định rằng có thể gặp quan mà không cần cúng bái. 

Nếu phát ra từ miệng người khác thì có thể là lời khen, nhưng khi phát ra từ miệng Lục Minh thì chắc chắn là khẳng định. 

Trương Nhượng vui mừng không khỏi mỉm cười: "Lục sư phụ thật là nói đùa!"

"Ông Zhang, ông có thể gọi tôi là An Mẫn. Thưa ông, lạ quá." Lục Minh cười nói. Đối phó với hoạn quan có xấu hổ không? Anh ta nói như thể anh ta sẽ chẳng đạt được gì nếu không đối phó với bọn hoạn quan. 

"Trong trường hợp này, thà tuân theo mệnh lệnh còn hơn là tôn trọng." Trương Nhượng mỉm cười nhưng vẻ mặt u ám của thái giám luôn khiến người ta cảm thấy khó chịu. "Gia đình Zajia sẽ đích thân sắp xếp chỗ ở cho Anmin sau này."

"Vậy thì tùy ông Trương." Lục Minh không khách khí. Ít nhất anh có thể cảm thấy rằng những người bảo vệ ở đây khá có năng lực. 

"Không thành vấn đề, nếu Anmin rảnh rỗi, cậu cũng có thể cho con trai nuôi của tôi Trương Phong đi khám bệnh. Za gia chỉ có một con nuôi, hơn nữa nó vừa mắc bệnh lao. Nếu có thể, xin Anmin cố gắng hết sức chữa trị cho nó." Vẻ mặt của Trương Nhường rất chân thành. Có thể thấy, các hoạn quan rất coi trọng con nuôi. 

Dù là con nuôi thì cũng được coi như con đẻ chứ không phải gì khác, vì hoạn quan không thể có con. 

Một niềm khao khát, một nguồn sống có thể được coi là con cháu. Cho dù sau này bạn có nghỉ hưu và trở về quê hương thì ít nhất cũng sẽ có người chết.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 110 chương Ở trong hoàng cung

Rõ ràng đây là một thỏa thuận. 

Chữa khỏi bệnh cho con nuôi của Trương Nhượng, sau đó Trương Nhượng sẽ dùng ảnh hưởng của Linh Đế giúp Lục Minh trấn áp chuyện của Ngô Ban. 

Việc này có thể lớn hoặc nhỏ, tất cả đều phụ thuộc vào việc bạn có muốn làm hay không. 

Một quân cờ chỉ có thể phát huy tối đa vai trò của mình để giành được thế chủ động nhỏ nhất và hấp thụ đủ lợi ích để trở thành một kỳ thủ. 

"Không sao, nhưng tìm dược liệu rất khó, ngày mai ta sẽ tìm chút thời gian đi xem qua, việc này khả năng không có khả năng, ta cũng không dám cam đoan." Lục Minh lông mày nhíu lại, có vẻ đặc biệt nghiêm khắc. 

Điều này khiến Trương Nhượng cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Nếu Lục Minh đảm bảo có thể chữa khỏi, anh vẫn sẽ nghi ngờ. 

Tôi đã thấy quá nhiều kẻ khoác lác, nhưng tôi thấy những người trung thực như vậy thật dễ kết thân. 

Hai người nói chuyện gì đó, Lăng Đế nghe được nhưng không để ý tới mà đang làm điều đó với cung nữ. 

Tôi rùng mình một lúc rồi dừng lại và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Người hầu dưới mặt nàng đỏ bừng đứng dậy, mặc quần áo vào, cũng muốn giúp Lăng hoàng đế ngủ. 

"Anmin, xin hãy đến với gia đình Za." Sau khi Trương Nhượng đắp chăn cho Hoàng Đế, hắn đích thân dẫn đội đi tìm một căn phòng phụ cho Lục Minh ngủ. 

Đây là lần đầu tiên Lục Minh ở lại cung điện qua đêm, cảm giác vẫn rất mới mẻ. 

Anh không biết rằng vào lúc này, cả Nguyên và Dương đều biết chuyện và bắt đầu dao động. 

Có thể ở lại trong cung ít nhất cũng chứng tỏ được năng lực và địa vị của đối phương trong lòng hoàng đế. 

Vốn tưởng rằng Lục Minh sẽ bị bỏ rơi sau khi bất hòa với con trai cả của Zhenghou, nhưng bây giờ có vẻ như anh ta đã suy nghĩ quá nhiều rồi. 

Viên Vi đang định ngủ, nhưng sau khi nhận được tin này, anh có chút mất ngủ. 

Anh không ngờ Lục Minh trong mắt anh chỉ là một con thú nhỏ, lại có thể đạt tới trình độ này. Bây giờ muốn chạm vào anh ấy đã hơi khó khăn rồi. 

Nhưng hắn tuyệt đối không thể nuốt trôi hơi thở này. Nghĩ đến đây, hắn có chút tức giận và đau lòng! 

Ngược lại, thái độ của Dương có phần mơ hồ, vô tư và chỉ xem diễn ở giữa. 

Chẳng có gì khác biệt đối với họ dù thắng hay thua. 

Và sức ảnh hưởng mà Lục Minh thể hiện bây giờ có thể đủ điều kiện để Dương đầu tư một chút. 

Trên thực tế, nó được cho là một sảnh phụ nhưng nó chỉ lớn hơn một căn phòng bình thường. Ở đây vẫn còn có người giúp việc phục vụ, nhưng Lục Minh không muốn họ. Biết đâu anh ta đã từng bị chơi cùng, và anh ta không còn tập trung vào việc chơi đùa với phụ nữ nữa. 

Sau khi bình tĩnh lại, Lục Minh nằm trên giường bắt đầu khám phá. 

Trên bảng có hình cung điện. 

Bạn có thể dành thời gian tự mình khám phá, mỗi lần dành mười lăm phút và tiến độ khám phá mỗi lần là 3%. 

Sẽ tốt cho anh ta khi khám phá bản đồ một cách rõ ràng. 

Đây cũng là sự lựa chọn đúng đắn. Dù sao trong cung điện có vô số cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào hắn. 

Hành vi của Lục Minh đã cứu mạng anh. Bên ngoài luôn có một nhóm binh sĩ túc trực trên chiến trường tuần tra. Mặc dù Cấm Quân đã suy tàn nhưng nền tảng của nó vẫn còn đó. Thực sự không dễ để hành động. 

Hội trường Daming, Hội trường Yangxin, Vườn phía Bắc, Cung điện Harem, Hội trường Shufang, Hội trường Mingxin, Cung điện Yongxiang và Leng. Tên các địa điểm lần lượt xuất hiện, lộ trình di chuyển cũng được đánh dấu. 

Bầu trời đã chuyển sang màu trắng và mặt trời đã mọc. Lục Minh đoán là cũng sắp xong rồi nên đứng dậy đẩy cửa rời đi. 

Trương Nhượng không biết từ đâu có được tin tức này, hắn đã sớm chuẩn bị từ sáng sớm. Chờ một lúc lâu, Lục Minh đứng dậy nói: “Anmin, tối qua cậu ngủ ngon.”

“Nhờ có Trương tiên sinh đối xử đặc biệt nên tôi ngủ rất ngon lành, trời cũng đã khuya, kế hoạch trong ngày là vào buổi sáng. Tôi dự định đi gặp con trai ông Trương trước, sau đó mới tính toán.” Lục Minh cũng biết đối phương đang nghĩ gì: “Trương Nhượng, chuyện Võ cấp tôi giao cho cậu.”

"Nói thì dễ, nói thì dễ. Chỉ cần đi và Anmin có thể đi. Đây là lệnh bài của Zajia. Dù đi đến đâu, nếu lệnh bài của Zajia xuất hiện, con nuôi của Zajia sẽ biết về nó." Trương Nhượng đương nhiên là tới đây vì con nuôi. Lục Minh không đáng để hắn nịnh nọt, nhưng y thuật của Lục Minh lại đáng để hắn nịnh nọt. 

Tất cả điều này là vì lợi ích của con nuôi và thế hệ tương lai. 

Chắc chắn sẽ rất khó chịu khi một người có mái tóc trắng tặng quà cho một người có mái tóc đen. Sẽ tốt nhất nếu nó có thể được chữa khỏi. Nếu không thể chữa khỏi, hắn chỉ có thể bịt mũi thừa nhận. 

Có Trương Nhượng tiễn hắn, thị vệ ở cửa cung cũng không dám làm khó. 

Ngược lại, anh luôn ghi nhớ hình dáng của Lục Minh, để sau này không xúc phạm đến một người có quyền lực như vậy. 

Khi làm việc trong cung, điều quan trọng nhất là phải sắc mặt rõ ràng, biết người đó là ai, không được đắc tội hay làm khó họ. 

Sau khi rời khỏi cung điện, Lục Minh Thái nhìn thấy Tưởng Khâm đã đợi bên ngoài cả đêm không ngủ: "Cung Nghị, ngươi về nhà nghỉ ngơi trước đi, ta phải làm một số việc."

"Này, đại nhân, ngài đã đánh giá thấp tôi rồi. Khi chúng ta chạy trốn, ừm, đi săn, chúng ta đã không ngủ ba ngày ba đêm. Không có chuyện gì đâu. Tôi đã nghỉ ngơi rất tốt rồi." Giang Tần cười trong lòng. Vì đã quyết định trung thành nên anh ấy sẽ cố gắng hết sức. 

Hơn nữa, lãnh chúa ở lại trong cung là một vinh hạnh lớn lao!

"Ha ha, được rồi, đi theo tôi." Lục Minh không khách khí, dẫn theo tùy tùng xông về phía đông thành. Anh ta lên ngựa và đi thẳng đến dinh thự của Trương Phong. 

Ngôi nhà mà Trương Nhường chọn cho con nuôi nằm ở phía đông thành phố. Riêng khu vực này đã rất kinh khủng. Có ba lối vào phía trước và không có quy tắc nhất định nào cho sảnh chính, cánh và các tòa nhà phía sau. Các con đường phía đông và phía tây có thể được cấu hình tự do. Thông thường, mỗi lối đi có từ năm đến bảy sân. Phía sau hoặc bên hông nhà có vườn hoa, thậm chí có nơi còn có mã số và miếu thờ gia đình. 

So với họ, biệt thự của tôi thực sự đơn giản. 

Người hầu canh cửa ban đầu còn không muốn mở cửa, nhưng khi nghe Lục Minh nói là Trương Nhượng phái đến, bọn họ cũng không dám lơ ​​là. 

Thông thường, nếu có người đến gắn bó và xây dựng mối quan hệ thì họ sẽ không dám nói ra điều này. Nếu phát hiện không phải thì không chỉ bị đuổi đi mà còn bị bỏ tù! 

Nhìn tấm thẻ trong tay Lục Minh, người hầu dẫn anh vào phòng khách. 

Ngồi được một lúc, một cô gái trẻ với dáng người duyên dáng và quyến rũ trưởng thành bước vào. Fengyan nhìn nó và nhanh chóng khóa chặt Lục Minh, "Các hạ có giữ thẻ bài của Trương Trường Thị không?"

"Đây là mã thông báo." Lục Minh đưa ra mặt dây chuyền ngọc bích. 

Thiếu nữ quyến rũ cầm lấy mặt dây chuyền ngọc cẩn thận nhìn một lúc, sau đó gật đầu nói: "Quả nhiên là tín vật của Trương Trường Thạch, không biết ngươi sẽ gọi nó là gì?"

Nhìn thấy thiếu nữ trước mặt thanh nhã tao nhã, phong thái tiểu thư trong cách cư xử, Lục Minh có chút kinh ngạc: "Tôi là Lục Minh, trung úy của quân đội Tây Nguyên, cũng là quận trưởng Long Tây. Tôi được Trương Trường Thạch ủy thác xuống đây để hỏi ý kiến ​​con nuôi của ông ấy. Phu nhân là ai?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Hoàng hậu He là em gái

"Ta là Trương Phong thê tử, Hạ gia, hoàng hậu trong cung là tỷ muội ruột thịt của ta, coi như Trương Trường Thạch tiến cử ta, ta tự nhiên sẽ đáng tin cậy." Cô gái trẻ tự giới thiệu một cách duyên dáng và không để lại bất kỳ dấu vết nào, điều này cũng nhắc nhở cô về thân phận của mình. 

Hóa ra là em gái của Hoàng hậu Hà, nhưng trong lịch sử, người này chỉ được nhắc đến sơ lược. 

Em gái ruột và em gái cùng cha khác mẹ của Hoàng hậu He. 

Tướng quân Hà Kim là anh em cùng cha khác mẹ của Hoàng hậu He, và tướng kỵ binh Hà Miêu là anh em cùng cha khác mẹ. Tên thật của anh ấy là Chu Miêu, nhưng họ của anh ấy đã được đổi thành He vì mẹ anh ấy tái hôn với Hà Trinh. 

Ánh mắt Lục Minh chớp chớp vài lần, nhìn thiếu nữ xinh đẹp duyên dáng trước mặt. Là em gái lại xinh đẹp bụ bẫm như vậy, vậy Hoàng hậu được cưng chiều sẽ như thế nào? 

"Trương phu nhân, bây giờ chúng ta bắt đầu chẩn đoán cùng trị liệu."

"Được rồi, thưa ngài, xin hãy đi theo tôi." Anh ta dẫn đường, không có chuẩn bị gì cho Lục Minh, có chuẩn bị cũng vô ích. 

Trương Nhượng giới thiệu hắn, nhưng cho dù nàng không thích, nàng vẫn sẽ làm ra vẻ, cho hắn xem qua. 

Là con dâu của một thái giám, He có phần phản kháng nhưng cô không còn cách nào khác ngoài chấp nhận số phận của mình. 

May mắn thay, chồng cô trông không được tốt lắm, nhưng anh không kiêu ngạo và độc đoán, đối xử với cô cũng khá tốt. 

Đây là một cuộc hôn nhân điển hình, thế lực nào cũng có những mâu thuẫn nhất định. 

Nó không phải là một sự phân chia đơn giản. Bạn có tôi và tôi có họ hàng của bạn. 

Gia đình He muốn xoa dịu mối quan hệ bằng cách gả con gái của họ cho con trai nuôi của Trương Nhường. Có lẽ họ làm như vậy dưới sự chỉ dẫn của Hoàng đế Ling. 

Suy cho cùng, điều mà hoàng đế mong muốn là lấy lại quyền lực của mình, và triều đại Đông Hán được thành lập với sự giúp đỡ của các gia đình quý tộc. 

Vì vậy, chúng ta chỉ có thể sử dụng hoạn quan và người thân để chống lại gia đình quý tộc và giành lại một số quyền lực. 

Ý tưởng tuyệt vời và được thực hiện tốt.

Chỉ là đôi khi có một số thứ không như bạn nghĩ. 

Tựa như Lăng hoàng đế muốn dùng vợ mình để kiểm tra, cân bằng gia tộc, lại không ngờ tướng quân lại bị hấp dẫn, cánh tay phải của hắn lại nửa vô dụng. 

Lục Minh mơ hồ nhận thức được sự thay đổi này, sự thay đổi trong triều đình và sự thay đổi tình hình ở Lạc Dương. 

Chỉ là tất cả những chuyện này đều không liên quan tới hắn, hắn cũng không có cách nào ảnh hưởng. Sau đó, anh ta chỉ cần tận dụng cơ hội để câu cá ở vùng nước khó khăn và có được thứ mình muốn. 

Khi đến lúc phải quay lại huyện Longxi, có lẽ chúng ta có thể tiếp tục mở rộng lãnh thổ của mình. 

Để tích lũy ngũ cốc rộng rãi và từ từ trở thành vua, bạn chỉ cần chiếm Trường An, chiếm Guanzhong, đóng Tongguan, sau đó bạn có thể học từ Lưu Bang. 

Hãy ngồi nhìn các lãnh chúa phong kiến ​​​​của Guandong hợp nhất và bạn có thể yên tâm phát triển. 

Ba bầu ngực của Trường An màu mỡ và có thể phát triển sau cánh cửa đóng kín. 

Ở đây cũng có thể khai thác giếng muối, có thể giao thương với Tây Vực. Đó là một môi trường địa lý rất tốt. 

"Công Nghi, dẫn người tới đây đợi."

“Vâng, thưa ngài.”

Sau khi đi qua vườn, hành lang, rồi đi qua vườn có ao, một ngôi nhà khổng lồ như vậy gần như được xây dựng theo quy cách của các hoàng tử, quý tộc và hoàng tử.

Con nuôi của Trương Nhường chỉ là một người da trắng. Cho dù Trương Nhượng có thực lực cực lớn, cũng không thể an bài con nuôi của mình làm quan, cơ bản là bị phong tỏa. 

Không thể tưởng tượng được, nếu một ngày Trương Nhượng bị giết, Trương Phong còn có thể sống được ở đây sao? 

Nó chắc chắn sẽ được thanh lý! 

Đây là những gì tôi có thể nghĩ ra bằng ngón chân của mình. Bất cứ điều gì có hại mà không làm tổn hại đến gia đình tôi chỉ là một cái rắm. Khi ngày phán xét đến, tôi ước gì mình đã đào mộ tổ tiên lên. Không có điều gì làm tổn hại đến gia đình tôi. 

Nếu thật sự muốn làm hại gia đình mình thì phải có đủ quyền lực và sức mạnh, nếu không tất cả sẽ chỉ là lời nói suông và vô nghĩa. 

Lục Minh vẫn luôn nhìn mông Hạ. Dù giấu dưới váy tua rua, anh vẫn có thể nhìn thấy độ tròn trịa và săn chắc của hai cánh hoa đào. 

Cô ấy là một phụ nữ trẻ quyến rũ. Nếu cô đoán đúng thì sau khi sinh con, cô sẽ có sức quyến rũ như vậy. 

Anh không biết rằng cô đã bị cưỡng hiếp một lần. Cặp mông của cô ấy quả thực là đỉnh cao, ngay cả cặp mông đào của em gái cô ấy, Hoàng hậu Hách cũng là độc nhất vô nhị! 

Thịt nhiều nhưng không béo, dáng đứng nhưng không gầy. Nếu đánh từ phía sau, bạn có thể thấy những làn sóng da thịt và phản hồi mềm mại đến kinh ngạc, chắc chắn sẽ khiến nam giới cảm thấy sảng khoái và xuất tinh! 

Sau khi xoay vòng, cuối cùng chúng tôi cũng đến được một căn phòng bên cạnh. 

Bạn có thể ngửi thấy mùi thuốc bắc nồng nặc ngay từ cửa, ai không thích chắc chắn sẽ không thích. 

Anh che mũi cô với vẻ chán ghét không giấu được: “Thưa cô, chồng tôi đang ở bên trong.”

“Được rồi, thưa cô, mời cô ngồi yên trong phòng.” Lục Minh bước vào cánh cửa được người giúp việc đẩy ra, nhìn thấy một chiếc giường xếp chồng lên nhau, trên đó có một người đàn ông gầy gò đang nằm, ho mấy tiếng. Có một số chậu và lọ trên mặt đất. Đây không phải là thuốc mà dùng để nhổ nước bọt. 

Phường ghê tởm đến mức người bình thường không thích. 

"Chồng, đây là bác sĩ bố vợ em tìm cho anh, chỉ cần bảo ông ấy khám cho anh là được." Anh kìm nén sự khó chịu, trong mắt hiện lên sự chán ghét. 

Vốn dĩ họ đã không ưa nhau, bệnh tật lâu ngày mà không có người con hiếu thảo bên giường bệnh nên tình cảm hai vợ chồng càng ít đi. 

Lục Minh liếc mắt có thể biết đối phương mắc bệnh lao, đã ở giai đoạn muộn. 

Nó khá khó để chữa khỏi nó. Bây giờ cách duy nhất chính là trước tiên trì hoãn điều kiện của đối phương.

"Đây là bệnh lao, nhưng đó là bệnh lao phát triển theo thời gian."

Nó đã rõ ràng trước khi nhịp đập được cảm nhận. Lục Minh ngồi xuống ghế, giả vờ bắt mạch của Trương Phong. "Ta cũng như vậy, gặp người khác cũng khó nói. Bây giờ ngươi bệnh lâu năm, trị liệu cũng là một quá trình lâu dài, ta sẽ châm cứu cho ngươi trước, sau đó ngươi có thể nôn mửa, nhổ ra hết vết loét cùng nước đặc trong cơ thể, nhờ sự hỗ trợ của thuốc, ngươi sẽ dần dần khỏi bệnh."

"Ahem, bác sĩ, tôi, tôi vẫn có thể được cứu chứ?" Hơi thở của Trương Phong rất yếu ớt, như thể anh sẽ chết bất cứ lúc nào. 

"Đúng." Lục Minh nói với Hạ tiên sinh: “Phu nhân, để người hầu nấu một nồi cháo. Rau chỉ cần hấp chín, sau ba ngày, thịt cần được chặt thành từng miếng, trộn với cháo nấu trong một tháng. Sau đó, ngài có thể xuống giường đi lại.”

Không để đối phương có cơ hội trì hoãn, Lục Minh bắt đầu lấy ra cây kim bạc châm cứu. 

Kim bạc nung chảy đâm vào trong cơ thể Trương Phong, tay hắn nhanh chóng rơi xuống. Mọi thứ trông thật vừa mắt. 

Kỳ thực đây chỉ là kỹ năng đọc sách của Lục Minh mà thôi. Anh ta chỉ cần đợi cho đến khi đọc xong, việc chẩn đoán và điều trị sẽ hoàn thành. 

Trong quá trình này, anh ta dường như bị điều khiển, đâm kim vào những huyệt đạo thích hợp để kích thích chúng. 

Không cần biết châm cứu, hệ thống sẽ làm hết cho hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 112 chương Dụ dỗ vợ hắn

Nửa giờ sau, Trương Phong có thể uống được cháo trắng, điều này trước đây không thể tưởng tượng được. Tôi thường xuyên ho và không thể ăn được gì. Ăn vào sẽ nôn ra ngoài, rất phiền toái. 

Anh nhìn chồng cô đang dần khỏe lại. Trong mắt cô không có niềm vui, chỉ có sự bình tĩnh. "Cảm ơn ngài vì sự trẻ hóa tuyệt vời của ngài. Tôi thực sự biết ơn ngài!"

"Phu nhân, ngài không cần khách khí, tôi nghĩ cô ấy cũng mắc một số bệnh tiềm ẩn, đã tồn tại mấy năm rồi, nhất định là căn nguyên của bệnh. Bệnh đến như núi, bệnh như sợi chỉ, có cần tôi đi khám không?" Sau khi Lục Minh viết đơn thuốc đưa cho Hà, câu nói này bỗng nhiên vang lên. 

Nếu tựa vào chữa bệnh, thậm chí có thể quyến rũ thiếu nữ đào hoa quyến rũ này! 

Dù sao Trương Phong là bệnh nhân, hắn căn bản không có khả năng sinh hoạt tình dục. 

Hơn nữa, các loại thuốc cần thiết để điều trị bệnh lao vẫn đang được nghiên cứu và việc này được thực hiện từng lớp một. 

Và một số trong số đó yêu cầu nguyên liệu thô và chế biến. Toàn bộ quá trình cần ít nhất hàng chục bản thiết kế để được mở khóa và không có cách nào để bắt đầu quá trình một mình. 

Bà Hách sửng sốt, lấy đơn thuốc, xem một lúc rồi đưa cho người giúp việc rồi bảo cô đi lấy thuốc. “Tại sao ngài lại nói điều này, thưa ngài?”

"Phu nhân, ngươi mỗi tháng đều đau bụng không chịu nổi? Người cảm thấy choáng váng, suy nhược bao lâu? Đây là nguyên nhân khởi phát bệnh, đây là lời nhắc nhở của cơ thể, đã đến lúc phải chẩn đoán và điều trị. Giống như khi ngươi đói bụng sẽ gầm gừ, khi khát nước cổ họng sẽ khô khốc, đây là những lời nhắc nhở." Lục Minh nói về một số vấn đề thường gặp trong cuộc sống, nhưng có vẻ không phải vậy. Có một lý do chưa được phát hiện. 

Giống như quả táo rơi xuống, ai cũng biết là đã chín nhưng không nghĩ tại sao. 

"Đúng vậy. Vậy thì tôi sẽ làm phiền ông, thưa ông, cho tôi xem." Anh không từ chối mà muốn xem nó có tác dụng gì không. 

Hai người đi sang phòng bên cạnh, Lục Minh đối xử với Hà rất bình thường. 

"Lần tiếp theo phu nhân đau bụng, có thể dùng tay sờ vào để giảm đau. Cũng có thể châm cứu để giảm đau. Dùng gừng trộn với đường nâu và nước đường sôi có thể giảm đau và khó chịu. Bình thường bà nên chú ý đến chế độ ăn uống của mình, không nên quá nhiều cá và thịt." Lục Minh vừa kể vừa nghe mạch, sau đó nhìn vào mặt cô: "Cô ơi, cô có thể thè lưỡi ra để tôi xem còn triệu chứng nào khác không?"

Đây là một hành vi rất thiếu tôn trọng. Lè lưỡi trêu chọc người khác là điều rất tệ, đặc biệt là phụ nữ. Nhưng sau khi nhìn thấy y thuật siêu phàm của Lục Minh, anh vẫn không khỏi xấu hổ, thè lưỡi ra. 

"Ừ, có chút lửa yếu, phu nhân dạ dày không tốt lắm, cần phải điều chỉnh, nếu là châm cứu thì tốt hơn. Tôi chỉ sợ bất tiện nên vẫn uống thuốc để giảm bớt, hiệu quả rất nhỏ, còn hơn là không có gì." Lục Minh tự nhủ, sau đó ngẩng đầu liếc nhìn Hạ tiên sinh, có chút tự ti nói: “Thực xin lỗi, thưa phu nhân, ta xưa nay vẫn như vậy. May mắn thay, khi chẩn bệnh và chữa trị cho bệ hạ, bệ hạ không hề trách cứ hắn.”

"Ồ? Đại nhân, ngài đã chữa khỏi bệnh cho bệ hạ chưa?" Cô Hà có chút cảm động. Cô nhớ rằng sức khỏe của mẹ cô không được tốt lắm. Nếu Lục Minh có thể đi qua nhìn xem, có lẽ sẽ có tác dụng gì đó. 

Chỉ vậy thôi, chúng ta phải xem tiếp theo. 

"Ta đã nhìn thấy, ta đã nhìn thấy, Dương Thông, thống đốc thành Trường An, ta đã nhìn thấy, và bệ hạ, ta cũng đã nhìn thấy vợ chồng Thái Vi, bọn họ đều đã bị ta chữa trị." Lục Minh kể chuyện này như bảo bối, kể lại những việc làm hiển hách của mình. 

“Nếu không phải nam nữ bảo hộ, ta có thể chữa khỏi hầu hết các bệnh khó chữa, phức tạp. Ta thông thạo châm cứu, cho nên khi gặp phụ nữ gặp nhiều bất tiện.”

Điều này thật thú vị nhưng nó cũng yêu cầu người ta phải cởi bỏ quần áo để châm cứu và được cho là có hại cho khả năng phòng vệ giữa nam và nữ. Anh nghe xong có chút bối rối. Liệu anh có nên tin hay không? 

"Sao lại bất tiện thế?" Anh cố tình hỏi, đúng lúc bắp chân của hai người chạm vào nhau dưới gầm bàn. Anh ta không lấy lại, nhưng cơ thể anh ta run rẩy. 

Lục Minh cũng không lấy lại mà tiếp tục lảng vảng vài lần, “Châm cứu cần nhắm vào các huyệt đạo. Mỗi huyệt đạo trên cơ thể con người đều có những lợi ích riêng. Kích thích cơ thể và uống thuốc chữa bệnh là kỹ năng đặc biệt của tôi. Khi tiếp xúc với đàn ông không có gì sai, nhưng tôi sẽ tránh nó khi đối mặt với phụ nữ. Tôi cũng bắt đầu chẩn đoán và điều trị từ người hầu trong nhà, nên không có sự phòng vệ giữa nam và nữ. Đây cũng là điểm độc đáo của tôi. kĩ năng." 

Người hầu?

Quả thực, người hầu không có nhiều quyền lực. 

Chủ nhân có thể tùy ý đối xử với người hầu, ở đây không có sự phân biệt nam nữ, cho nên lời của Lục Minh rất dễ hiểu, dễ hiểu. Đây là sự thật. 

Lý do này vừa phải, thậm chí còn khiến người ta không thể phạm sai lầm nào. 

Anh cảm thấy cơ thể cô có chút yếu ớt, đầu ngón tay của Lục Minh cọ xát vào lòng bàn tay cô, khiến cô có chút ngứa ngáy. "Vậy tôi có thể thử tác dụng của châm cứu được không?"

"Vì vậy, xin vui lòng đến ghế dài, thưa bà, và vui lòng chuyển người hầu này đi." Lục Minh gật đầu, lấy kim bạc ra rửa sạch bằng trà rồi đặt lên ngọn nến rồi lăn đi đốt. 

Anh ta đỏ mặt và xua tay người hầu. Cô muốn lừa dối, nhưng cô không dám lừa dối. 

Chỉ vì nếu bị phát hiện gian lận thì sẽ không có kết cục tốt đẹp, chỉ khiến nó trở nên xấu xí mà thôi. 

Về phần Lục Minh xinh đẹp, hài hước, lại chuyên trị bệnh, cô lại không hề có ý định phản kháng. 

Con cặc của Lục Minh đã cương cứng khi nhìn thấy tấm lưng trần màu trắng ngọc của Hà. 

Anh ta không muốn giết He ở đây. Khi quyến rũ, anh không thể vội vàng nên chỉ thực hiện những động tác châm cứu đơn giản rồi xoa bóp. 

Anh dùng lòng bàn tay vuốt ve lưng cậu, bôi một ít tinh dầu rồi tiếp tục vuốt ve, nhéo vào cột sống cổ khiến cậu phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Dần dần, Ngài bắt đầu thả lỏng, chỉ để lộ lưng, không hơn. 

Tinh thần cô dần dần thả lỏng, rất nhanh cô cảm thấy bàn tay to lớn của người đàn ông đã đặt lên vùng kín của cô, ấn vào âm vật của cô và nhào nặn nó. 

"Ờ!"

"Phu nhân, yên tâm đi, đây cũng là chẩn đoán và chữa trị."

Lục Minh vừa nói vừa tăng tốc độ chơi, thậm chí còn đưa ngón tay vào âm đạo của Hạ. Sự kích thích kép khiến Anh ấy đạt đến cao trào chỉ trong một phút! 

Cảm giác tê dại khoái cảm nhanh chóng lan khắp cơ thể qua âm đạo, lỗ mật ong co lại nhanh chóng và dữ dội, những dòng tinh dịch chảy ra khỏi lỗ mật ong, khiến ngón tay ướt đẫm!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 113 chương Hà gia nịnh bợ

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Anh đột nhiên rên rỉ, thành âm đạo bắt đầu vặn vẹo dữ dội, kẹp chặt những ngón tay xâm chiếm. 

Lục Minh vẫn có thể cảm giác được ngón tay mình bị một cỗ lực hút. Nếu nhét cặc vào, không biết sẽ hay đến thế nào! 

Đúng như dự đoán, phụ nữ kiêng khem lâu ngày lại có vòng 3 săn chắc khác thường. 

Nếu không phải có thời cơ và địa điểm, Lục Minh thật sự muốn chấn chỉnh Hạ gia ngay tại chỗ! 

Sau khi Anh lên đỉnh, Lục Minh tiếp tục xoa bóp cho cô vài lần. 

Hãy để cô ấy cảm thấy hoàn toàn thoải mái, không vội vàng xâm chiếm mà hãy bình tĩnh chơi với cô ấy. 

Sau đó, anh giúp anh Hà mặc quần áo cho cô và nói: “Thưa cô, lần sau tôi sẽ đến đãi cô.”

"Cảm ơn ngài. Thưa ngài, để tôi đưa nó cho ngài." Anh liếc nhìn cái háng phồng lên của Lục Minh, chắc chắn bên trong ẩn giấu một đứa bé to lớn. 

Cô rất mừng vì Lục Minh không xâm phạm cô. 

Ít nhất cô vẫn giữ được sự ngây thơ của mình, sẽ không xấu hổ khi đối mặt với Lục Minh. 

"Không, thưa bà, bà hãy nghỉ ngơi đi. Hôm khác tôi sẽ đến gặp bà." Lục Minh xua tay, cầm hộp y tế rời đi. 

Anh nằm trên ghế, nghĩ về hạnh phúc vừa rồi. 

Cuối cùng cô cũng biết được niềm vui được làm phụ nữ, và niềm vui như vậy trong phòng khách đã giúp cô mở rộng tầm mắt. 

Tim cô lỡ nhịp khi nghĩ đến việc gặp lại Lục Minh, hoặc thậm chí có mối quan hệ kiểu đó.

Trong triều đình, Hoàng đế Ling có nghị lực phi thường. Đêm qua anh ấy cảm thấy sảng khoái và trở thành một người đàn ông thực sự một lần nữa. Hôm nay tâm trạng tôi đặc biệt tốt nên hiếm khi dậy sớm để đi lễ. 

"Có việc gì thì quay lại triều đình đi!" Trương Nhượng lạnh giọng hét lên. Đôi mắt lạnh lùng của hắn liếc nhìn từng bộ trưởng, khiến bọn họ nổi da gà. 

Kiểm duyệt Giang Công đứng dậy cúi chào Hoàng đế Ling, "Tôi có chuyện muốn báo cáo. Tôi muốn cùng với Trung úy Lục Minh của quân Tây Nguyên đi giết người trên đường phố và ám sát các quan trong triều với ý định phản quốc!"

"Ồ, là thế đấy. Thưa cha, cuộc điều tra của cha thế nào rồi?" Hoàng đế Ling có chút không hứng thú, hắn dự định hôm nay sẽ chơi một trò chơi rượt đuổi thú vị hơn. 

Chính Lục Minh ngày hôm qua đã bảo Trương Nhượng ăn mặc cho cung nữ thật ngầu và hấp dẫn, sau đó để hắn đuổi theo. 

Nó nêu chi tiết thời gian để nghỉ ngơi, bao lâu để nghỉ ngơi, bao lâu để làm lại, v.v. Thậm chí còn có những cách giúp bản thân thoải mái mà không làm tổn hại đến sinh lực của bạn. 

Đây là điều tốt nhất cho Hoàng đế Ling, người hung hãn và thích thú. 

Kế hoạch dự phòng đã bắt đầu. Dù biết mình sẽ không sống được bao lâu nhưng trước mặt anh chẳng phải vẫn ổn sao? 

Vậy thì hãy tiếp tục vui vẻ nhé! 

Về phần nữ hoàng? 

Hắn căn bản không muốn nhìn thấy, hoàng hậu tuy rằng xinh đẹp thơm tho, nhưng nghĩ tới hoàng hậu ghen tị, hắn liền có chút buồn nôn, không khỏi cảm thấy chán ghét. 

Giang Công còn chưa kịp nói ra chân tướng, Trương Nhượng thấp giọng đáp: "Báo cáo bệ hạ, văn phòng CRRC đã tiến hành điều tra, phát hiện ra rằng chính là Ngô Ban, con trai của tướng quân Ngô Quảng, giết người trên đường phố và cướp bóc phụ nữ. Người bị hắn cướp là con gái của phó đại tá Phong Phương! Trung úy Lữ chỉ đi chợ mua đồ. Anh ta chỉ đến giúp đỡ khi đường đi gồ ghề."

"Ồ, hóa ra Ban Ngũ đang gây sự sao? Hừ! Tướng quân đâu?" Hoàng đế Ling khịt mũi và giải quyết vấn đề mà không hề thảo luận! 

Đây chính là lợi ích của việc Lục Minh tối hôm qua tới gặp Lăng Đế. Nếu hắn ban đủ lợi ích, hoàng đế Long Nham đương nhiên sẽ vui mừng. Từ đây có thể thấy loại chuyện này cũng không có gì khó khăn. 

Viên Vi cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao hoàng đế lại đưa ra quyết định mà không hề thảo luận? Vì thế vội vàng nhìn Giang Công, yêu cầu hắn tiếp tục gây áp lực. 

Kiểm duyệt Giang Công nghiến răng nghiến lợi còn đang suy nghĩ nên nói thế nào. 

Hà Tấn tướng quân vốn có chút bối rối đột nhiên đứng dậy, chắp tay cúi người chào: “Tôi đến đây.”

“Những kẻ tấn công và giết hiệu trưởng trường học, cắt xẻo Bảo Trách, giết người trên đường phố và có ý định nổi loạn sẽ phạm tội gì?” Giọng nói của Hoàng đế Ling đầy giận dữ. Giúp đỡ Lục Minh không chỉ vì lợi ích. 

Có một ý nghĩa sâu xa hơn, đó là giết chết Ngô Quảng, chúng ta có thể đánh bại tướng quân Hà Tấn và ông chú rể này. 

Hãy để hắn biết hoàng đế vẫn là hoàng đế, người thân của hắn nên dựa vào hoàng đế thay vì kết thân với gia tộc giàu có! 

Hà Tấn mặc dù bối rối, tham sống và sợ chết, nhưng khi vào cung đấu thì có thể gọi là kẻ ngốc. 

Nhưng hắn cũng nhận ra được sự ác ý và không tin tưởng của Lăng Hoàng, hắn cũng không hiểu mình đã làm sai điều gì. 

Ông chỉ muốn xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với nhà họ Yuan để có thể hỗ trợ cháu trai mình lên ngôi tốt hơn. 

"Ta gần đây bệnh tật, không để ý tới việc này, ta có tội. Bệ hạ, ta muốn phái Ngô Quảng tướng quân đến đối chất với ta."

Đầu tiên, ông nói mình bị bệnh nhưng không hề đề cập đến việc từ bỏ chức vụ để nhường chỗ cho người xứng đáng hơn. Thay vào đó, anh ta chỉ chiếm cái miệng cống và không ị. Thứ hai là cõng Ô Quảng ra ngoài. Sự việc là do con trai ông gây ra và không liên quan gì đến ông. 

Như mọi người đều biết, điều này sẽ chỉ khiến các bộ trưởng có mặt thất vọng với Hà Kim. 

Việc cấp trên phải làm là ôm lấy những cấp dưới đang làm việc chăm chỉ cho mình tùy theo hoàn cảnh. 

Hiện tại Hà Tấn trực tiếp đẩy Ô Quảng ra ngoài, tương đương với để hắn chết! 

Nhìn bộ dáng của Lăng Đế, nghe Lăng Đế nói, có thể biết đây không phải là tin tức tốt lành gì. 

"Đi truyền tin, Lục Minh học viện quân sự trung úy, phó hữu trung tá Phong Phương, cùng Hổ Uy tướng quân Ngô Quảng tới cung gặp ngươi." Hoàng đế Ling khịt mũi và yêu cầu Trương Nhường truyền lại mệnh lệnh. 

Lúc này Lục Minh đã trở về nhà mình ở bên ngoài. Đây vốn là nhà của Vương Lãng, bây giờ là nhà của hắn. 

Anh vừa quay lại, Lục Minh liền dẫn theo Dịch Cẩm và Vương Lệ đang đến chào đón anh vào phòng. Những người giúp việc cúi đầu xấu hổ khi nhìn thấy nó. Rõ ràng là nam chủ đã ngoại tình giữa ban ngày! 

Người phụ nữ trưởng thành đang trong vòng tay của cô, khuôn mặt tròn tuyệt đẹp, dáng người bụ bẫm, cặp vú hình dáng vui tươi nâng chiếc áo choàng trên người khiến chiếc áo choàng không thể vừa vặn với bụng cô. 

Lục Minh trêu chọc núm vú của Dịch Cẩm hai lần, sự kích thích dục vọng lan tràn khắp cơ thể như một luồng điện, dịch âm đạo phía dưới cơ thể không khỏi chảy ra. 

Phụ nữ trưởng thành là phụ nữ trưởng thành, rất nhanh bị ướt. 

Lục Minh cũng không cởi quần áo, chỉ vội vàng kéo váy lên rồi mặc vào. 

Trước đây anh đã khiến anh muốn phát điên, nhưng bây giờ, đã đến lúc phải trút giận! 

Gặp sự cố! 

Lục Minh dùng sức đẩy, hai môi âm hộ hồng hào đầy đặn dần dần mở ra, nuốt chửng quy đầu to lớn, Dịch Tấn rên rỉ. 

Anh ta dang rộng hai chân một cách mạnh mẽ và chào đón con cặc to lớn của người đàn ông của mình, khác hẳn với người thường. 

Bang bang bang bang! 

Vừa bước vào, sau vài cú đẩy đơn giản, Lục Minh bắt đầu đập mạnh. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ vợ người khác! 

Di Kim khéo léo dang hai chân ra quấn quanh eo Lục Minh, dùng hai tay ôm thật chặt Lục Minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 Về nhà làm tình với mẹ con

Di Kim chỉ cảm thấy mỗi lần con cặc to lớn của Lục Minh ra vào trong cái lồn nhỏ của cô, khoái cảm trong cái lồn nhỏ của cô càng tăng lên. Loại khoái cảm này tích lũy ngày càng nhiều trong cơ thể cô. Cuối cùng, Di Kim hét lên. 

"Chồng... à... thê thiếp... bay, à... bay..."

Con cặc của Lục Minh không ngừng bị nuốt chửng và rút ra khỏi âm hộ của Di Kim, tốc độ đâm của anh tăng nhanh.

Khi Yi Jin hét lên, thành dương vật của anh co giật. 

Rõ ràng, cô nàng MILF xấc xược này đã đạt cực khoái!

"Con đĩ... đừng xuất tinh vậy... đơn giản là... đĩ... đĩ... Tao sẽ đụ mày đến chết!!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Vương Lệ đỏ mặt khi chứng kiến mẹ mình ân ái với người đàn ông của mình. Cảnh tượng này thật dâm đãng. Cô cũng từng trải qua loại hạnh phúc này.

Loại hạnh phúc này, loại hưng phấn này, cho dù nàng còn chưa phát triển toàn diện, nàng cũng đã nóng lòng được Lục Minh làm tình rồi. Đây là kết quả của con cặc to và đỉnh cao của kỹ năng yêu thích của cô.

Lục Minh nhịn không được nghiến răng, điên cuồng đâm một phát cuối cùng vào trong cơ thể Dịch Tấn. Cuối cùng, sau khi phần thịt mềm mại trong lồn của Di Kim co lại, một dòng tinh dịch lớn từ âm đạo của Di Kim phun ra từ tử cung của Di Kim và đổ lên quy đầu của Lục Minh. Điều này khiến Lục Minh không khỏi toàn thân run rẩy, nhưng vào thời khắc mấu chốt này, Lục Minh vẫn ôm Dịch Cẩm hôn cô một cách mãnh liệt.

Khi cho rằng người phụ nữ bên dưới mình là vợ của Vương Lãng, anh lại có cảm giác như chồng Dịch Tấn đang nhìn họ ân ái. Nghĩ đến cảnh tượng thú vị này, con cặc lớn của Lục Minh nhanh chóng đẩy mạnh vào khe hở giữa hai chân của Dịch Tấn. 

Lục Minh điên cuồng thọc vào trong lồn Dịch Cẩn, cho đến khi nước tràn vào âm đạo, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Sau hơn một nghìn lần khốn khổ, anh không thể chịu đựng được nữa. 

Đột nhiên Lục Minh cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng, lưng tê dại và ngứa ngáy, một dòng tinh dịch lớn bắn vào trong bụng Dịch Cẩn. 

Di Kim cũng hét lên. Sau khi đạt đến cao trào, cô nằm bất động trên giường, cặp mông trắng nõn run rẩy trước mặt. 

Bồ! Đụ Di Kim xong, Lục Minh rút dương vật ra, nở nụ cười dâm đãng nhìn Vương Lập, ôm cô gái vào lòng, dùng cái miệng to bao bọc cô lại, hít lấy hương thơm của cô gái. “Con đĩ nhỏ, con không thể đợi được nữa!”

"Ân... a... ừ hừ... chồng... a... ta muốn..." Vương Lệ bất an vặn vẹo eo, cảm thấy có chút háo hức, huyệt đạo âm đạo phía dưới thân thể đã bắt đầu tiết ra một tia tinh dịch. 

"Vậy ta sẽ giúp ngươi, con điếm nhỏ!" Lục Minh rất thích làm tình với Vương Ly, bởi vì đối phương là một cô gái, một cô gái mỏng manh, anh không thể nào làm tình với cô ấy trước khi cô ấy tái sinh. 

Nhưng bây giờ, anh có thể tùy ý thống trị cô. Đừng nói là đụ cô ta, cho dù bụng cô ta có to ra cũng không ai dám nói gì! 

"Nào, liếm cho tôi một cái đi!"

Vương Lệ có chút mê hoặc với con rồng khổng lồ bao phủ trong dịch âm đạo của mẹ cô trước mặt. Dù mùi vị rất tanh nhưng cô vẫn há miệng ngậm lấy không chút do dự. 

Vương Lập bắt đầu di chuyển. Cô ngậm một nửa con cặc của Lục Minh vào miệng, nhổ ra nửa nhỏ hơn, ngậm gần hết rồi nhổ ra một nửa. Cuối cùng, cô sẵn sàng đón nhận toàn bộ chiều dài vào miệng. Môi cô qua lại giữa cặc của Lục Minh. 

Khi yêu, phụ nữ sẽ không xấu hổ về bất cứ việc gì mình làm, bởi vì tâm trí cô ấy tràn ngập dục vọng, giống như một người đàn ông không quan tâm khi tinh trùng của mình ở trong đầu. 

Lục Minh cảm nhận được con cặc của anh đang di chuyển ra vào trong miệng anh đào của cô, cảm giác khoái cảm chinh phục dần dần dâng lên, khiến con cặc của anh dày hơn và cứng hơn trong miệng cô. 

Nhìn cô gái quyến rũ cho mình quan hệ tình dục bằng miệng là một kiểu chinh phục và cảm giác tội lỗi chà đạp lên đạo đức, khiến anh càng thấy hạnh phúc hơn! 

Còn Vương Lực cũng dùng hết sức nhét hết cặc của Lục Minh vào miệng, sau đó không ngừng đẩy. Nó đã được đẩy lên tận cổ họng cô trước khi được đưa vào hoàn toàn. Điều này khiến Vương Lập cảm thấy tuyệt vọng. Nó quá lớn và bụng cô bắt đầu quặn lên. Cô cảm thấy như không thể thở được. Thế thôi. Chịu đựng được một lúc, Lục Minh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta giữ đầu Vương Ly và vung eo, để con cặc to lớn của mình ra vào miệng Vương Ly. Anh nhanh chóng thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sự tác động của cặc anh ở bên trong và sự tác động của hai hòn bi của anh ở bên ngoài khiến cô rên rỉ. 

Miệng Vương Lập bị dương vật của Lục Minh thọc vào. Cô không thể nói và chỉ có thể ậm ừ. Lục Minh sờ vào âm đạo của cô, một ít tinh dịch bắt đầu rỉ ra. Tuy không bằng Di Kim nhưng đối với một cô gái thì cũng khá ổn. 

Lục Minh chạm vào âm đạo của cô, Vương Ly càng cảm thấy kích thích hơn. 

Tinh dịch vô tình chảy ra, ngón tay của Lục Minh bị tinh dịch phun ra ướt đẫm. 

"Haha, Di Kim, nhìn con gái của anh kìa, nó cũng gợi cảm như anh vậy!" Lục Minh vừa nói vừa chơi đùa với âm hộ của Vương Ly. 

Ngược lại, Vương Lực lại đang ở trong tầm mắt của mẹ, cộng thêm sự kích thích kép từ việc Lục Minh liên tục vỗ vào âm đạo của cô, khiến Vương Lệ có cảm giác như sắp phun nước. Cơ thể cô run rẩy liên tục. Nhìn thấy Vương Lệ không ngừng run rẩy, Lục Minh biết cô sắp đạt đến cao trào. Anh nhanh chóng đưa hai ngón tay vào âm đạo của Vương Lệ, sau đó dùng ngón tay nhanh chóng đâm vào và ra khỏi âm đạo. 

"Ư!!!" Những ngón tay của Lục Minh cuối cùng cũng đưa Vương Lệ đến đỉnh điểm, miệng cô đột nhiên mím chặt. Cơ thể cô hướng lên trên, âm hộ co rút mạnh mẽ, cô siết chặt ngón tay của Lục Minh. Một dòng tinh dịch phun ra, sau đó mông cô lại rung lên, một dòng tinh dịch phun ra. Thân thể Lục Minh và Vương Ly phủ đầy trên người Lục Minh, mặt đất ướt đẫm. 

"Thật gợi cảm! Lật mặt nằm sấp đi, Chủ nhân, ta đụ ngươi."

Vương Lệ ngoan ngoãn xoay người nằm trên giường, quay mặt về phía mẹ. Thật xấu hổ khi hai mẹ con bị cùng một người đàn ông đùa giỡn trên giường! 

Mắt cô mờ đi và cô mở rộng chân. Cỏ trong âm đạo của cô ướt đẫm. Hai môi âm hộ màu đỏ đang mở và đóng lại. Có một cái lỗ mềm mại màu hồng xinh đẹp ở môi âm hộ. 

Lục Minh nhìn xem, giơ con cặc cực dày của mình lên, mở ra âm đạo của Vương Lập. Vừa đi vào, Lục Minh gần như đã bị âm đạo chật hẹp của Vương Lập gần như xuất tinh. Cùng lúc đó, Vương Lập đau đớn rên rỉ. 

"A...chồng...ah...lớn quá...ồ...ah...nhồi nhét..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Creampie trên cô gái mỏng manh

Lục Minh thở hổn hển, cặc của anh bị âm hộ Vương Lập kẹp chặt, anh đợi một lúc rồi mới từ từ đưa vào bên trong. 

Anh từ từ bơm con cặc qua lại rồi đưa vào từng chút một. Cuối cùng, khi con cặc còn sót lại bên ngoài chuẩn bị được đưa vào, anh ta lại bất ngờ đẩy nó vào. Đầu óc Vương Lập trống rỗng, hai tay nắm chặt ga trải giường. 

Cứ như vậy, Lục Minh bắt đầu thúc đẩy, dần dần đẩy cơ thể và trái tim non nớt dưới háng của mình lên cao trào. Vương Lập chậm rãi thở dốc, "Ừm... à... chồng... ôi... chồng... à... sâu quá... à..."

Bởi vì nó còn chưa trưởng thành hoàn toàn nên cặc Lục Minh chỉ mới đi vào được hai phần ba thì đã chạm tới đầu mút và đâm vào tử cung của Vương Lập. 

Cái lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể quấn chặt quanh con cặc to lớn được đưa vào thật sâu, khiến cái bụng trắng nõn mịn màng của Vương Lập cũng phình ra một cái lồi dài. Khi anh ra vào, Vương Lực bắt đầu run rẩy và phục tùng nó. 

"Hmm... à... ồ... à... ừ hừ... chồng... à... to quá... à... to quá... ôi... sắp bay rồi... à..."

Với sự thúc đẩy nhanh chóng của Lục Minh, Vương Lực dần dần say. 

Cảm giác khoái cảm ngây ngất do những lần đưa vào và rút ra thực sự rất thoải mái. 

Vương Lập cảm thấy hạnh phúc chưa từng có. Cô có thể trải qua niềm hạnh phúc như vậy khi lần đầu tiên mất trinh, đồng thời cô cũng có thể được mẹ chia sẻ hỏa lực. Ở một mức độ nào đó, cô ấy đã rất may mắn! 

Cô dần dần bị ám ảnh bởi con cặc của Lục Minh, cô cảm thấy mình đã khuất phục trước háng của Lục Minh. 

Lục Minh càng lúc càng co giật dữ dội, con cặc to lớn của anh ép vào tử cung của Vương Lập, tay Vương Lập không còn giữ được ga trải giường và chăn bông nữa. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô áp vào chăn, tóc rối bù, miệng nũng nịu, mông thì bĩu môi cho Lục Minh đụ. Lục Minh cũng làm như vậy, quỳ sau lưng cô, tóm lấy mông cô và đập thật mạnh! 

Sau mười cú đâm nữa, Lục Minh lại thay đổi cách đâm. Anh dùng tay phải ôm chặt eo cô, kéo cặc mình ra lâu hơn. Với mỗi cú đâm, anh cắm nó vào tận gốc. 

Mỗi lần kéo ra phải kéo quy đầu vào lỗ, ấn mạnh vào rồi mài vài lần cùng lúc. 

Nhìn thấy tư thế của cô, Lục Minh quỳ xuống phía sau Vương Ly, vươn tay nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của cô, xoa bóp thật mạnh, đồng thời mạnh mẽ đưa cặc của mình vào. 

Hết cú này đến cú khác, với tốc độ ổn định và mạnh mẽ, tinh dịch của Vương Lệ tiết ra đã chảy xuống đùi cô, thấm ướt một mảng lớn chăn ga gối đệm! 

Con cặc dày đặc nhét vào âm đạo của Vương Lập co giật, rất nhanh, Lục Minh cảm thấy một dòng nước nóng khác từ quy đầu phun ra. "Thật là một con đĩ nhỏ! Cô ấy lên đỉnh nhanh quá!"

Bất chấp tình trạng yếu ớt của Vương Lệ sau khi xuất tinh, cô ấy càng bơm mạnh hơn, thậm chí bìu của cô ấy liên tục va vào âm đạo, khiến nước trong cơ thể bắn tung tóe khắp nơi và cô ấy sắp chết. 

"Ồ...ah...chồng...ah...ah...Em không chịu nổi nữa rồi...ah...chồng...uh huh...ah...chồng..." Vương Lệ khóc lóc cầu xin sự thương xót, nhưng vòng eo nhỏ nhắn của cô vẫn vặn vẹo khó khăn trước sự va chạm của người đàn ông. 

Nhìn thấy Vương Ly không nhịn được chinh phục, Lục Minh cũng nhịn không được nữa. Anh nhìn thấy ai đó từ trên bản đồ đi tới, đó chính là dì Yu nô lệ của anh. 

Vì vậy, anh dùng hết sức lực bơm mấy chục lần, cuối cùng ấn quy đầu sưng tấy vào tử cung mềm mại của cô, xuất ra hơn mười sợi tinh dịch đặc quánh. 

Lúc này dì Dư cũng đi tới. Hít sâu một hơi lấy dũng khí nói: "Sư phụ, bên ngoài có người từ cung điện đến, nói muốn triệu ngài vào cung."

"Ừ, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ đến ngay." Lục Minh đứng dậy, lau mồ hôi rồi hôn Dịch Tấn và Vương Lệ. "Các cậu nghỉ ngơi thật tốt nhé."

“Ừ, chồng.” Di Kim và Vương Lý đồng thời trả lời, sau đó lại nhìn nhau. Vương Lập lập tức xấu hổ trốn ở trên giường.

Sau khi đi ra ngoài, Lục Minh ôm lấy cái mông to của dì Dụ, cười ha ha. 

Dì Yu thận trọng đi theo. Đối mặt với loại nhục nhã này, cô vẫn cảm thấy điều đó không quan trọng. Nếu sư phụ muốn đụ cô, cô có thể sẽ không phản kháng được.

Những người đến thăm là nhiều con trai của Trương Nhường, và những người được gọi là con trai là những hoạn quan trẻ tuổi. 

Thái giám trẻ phải tôn thờ thái giám già như cha của mình thì mới có thể nhận được sự chăm sóc và hỗ trợ của ông. 

Với tư cách là người đứng đầu Thập Hầu, Trương Nhượng đương nhiên là mục tiêu lấy lòng của vô số hoạn quan. 

"Bệ hạ, Bệ hạ cho phép ngài vào cung tiếp kiến." Thái giám nhìn thấy Lục Minh lập tức cúi người chào, cúi thấp người chào. Hoạn quan đều là người có kiến ​​thức rộng rãi nên đương nhiên biết cách đánh giá tình hình. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, thưa ông. Tôi không biết phải gọi ông là gì?" Lục Minh lấy ra một khối bạc đưa tới, mỉm cười hỏi. 

"Bệ hạ, không có gì, tiểu tử Trương Bảo." Tiểu thái giám cười đem tiền cất đi, thấp giọng nói: "Triệu hoán tướng quân cũng chính là cường đại tướng quân Ô Quảng."

"Tấm lòng tốt của thầy Zhang sẽ được đền đáp trong tương lai." Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc, hứa hẹn. 

Thái giám, chuyện gì có thể xảy ra? 

Việc giữ một cây bút kẻ mắt không phải là một ý tưởng tồi. Dù sao thì hoạn quan thời nhà Hán rất dễ nhận hối lộ. 

Nếu mình không có giá trị, sợ thái giám sẽ không để ý đến mình.

"Cảm ơn ngài." Trương Bảo cũng là một người biết cách hoàn thành công việc nên lúc này anh ấy giữ thái độ rất thấp. 

Cung điện Đại Minh, Điện Đức Dương. 

Lộ Minh Thị đến muộn, bên trong nổ ra một cuộc cãi vã gay gắt. Dường như có rất nhiều tiếng ồn ào và có vẻ như sắp có một buổi biểu diễn hay. 

"Phong Phương, rõ ràng là con gái của ngươi đã dụ dỗ con trai của ta, cố ý gài bẫy con trai ta làm chuyện này, ngươi dạy dỗ không tốt, ngươi lại đánh nó, ngươi thật không biết xấu hổ!" Một người đàn ông trung niên đội mũ tướng quân đang hét lớn. Nước bọt của anh ta bay tứ tung, như thể anh ta có thể lao ra và đánh ai đó bất cứ lúc nào. 

Người đàn ông lịch lãm còn lại là Phong Phương, chỉ huy phù hợp của quân đội phụ tá. Anh ta có bộ râu và dáng người trung bình nhưng đôi mắt lại điềm tĩnh, điều đó chứng tỏ anh ta không phải là người dễ bị kích động hay tức giận. 

Ngay cả khi đối mặt với lời vu khống của Vũ Khuông, anh vẫn bình tĩnh. 

"Những khúc quanh đúng sai đều do bệ hạ quyết định. Ô Quảng, ngươi không có cách nào dạy dỗ con trai mình. Hôm nay ngươi dám giết người ở giữa đường, ngày mai trong cung sẽ liều lĩnh sao?"

"Đừng vu khống! Cậu đang muốn đánh nhau phải không?" Ô Quảng dựa vào ưu thế của mình muốn đi tới ra tay. 

Các tướng xung quanh nhanh chóng ngăn cản anh ta. 

Lúc này là vào buổi sáng. Nếu hắn ra tay, ai biết hắn có bị kết tội lừa dối hoàng đế hay không? 

Bỏ qua sự tồn tại của hoàng đế và ra tay không phải là một tội ác nhỏ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Ký giấy chứng nhận sự sống và cái chết

Sau khi Lục Minh bước vào, anh lập tức cảm thấy ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào mình. 

Nếu không đủ tập trung, bạn có thể đổ mồ hôi rất nhiều. 

Một số bộ trưởng có mặt dậm chân, toàn bộ Lạc Dương đều run rẩy. 

Một số người trong số họ là người phát ngôn của các gia đình lớn hoặc con cái của họ. Gặp lại Lục Minh, hắn đã để ý tới chàng trai xuất thân từ một gia đình hèn mọn này đột nhiên xuất hiện trong triều đình, có thể sẽ lợi dụng được anh ta. 

Việc sử dụng này không nhất thiết là một lợi ích, thậm chí nó còn là một công dụng của cái đầu của bạn. 

"Tôi xin bày tỏ lòng kính trọng tới bệ hạ." Lục Minh không để ý tới ánh mắt của người khác mà chào Lăng Đế. 

"Thức dậy." Thân hình mập mạp của Lăng Đế ngồi trên ghế rồng, vẻ mặt có chút mất kiên nhẫn, "Lục Minh, Tướng quân Hổ Vi nói con trai hắn bị dụ dỗ, ngươi dùng súng ức hiếp kẻ yếu, hại người, giết người trên đường, ngươi muốn nói gì?"

Nhìn thấy vừa rồi vị tướng quân trung niên đang sùi bọt mép nhìn mình bằng ánh mắt tức giận, Lục Minh cảm thấy có chút buồn cười. 

Đánh trẻ, đánh già. 

Đây là vô tận, phải không? 

"Tướng quân là hổ, ta là tôm chân mềm, công tử nhất định là kẻ thua cuộc. Ta nhìn thấy tướng quân Hổ Vi dùng da hổ kéo cờ, ta không có năng lực, chỉ có thể chỉ vào đây. Khi xảy ra chiến tranh thực sự, chỉ sợ hắn sẽ là người đầu tiên vứt bỏ quân binh mà bỏ chạy. Người như vậy thật sự là ghê tởm!"

"Ngươi! Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ngươi nhổ máu! Ngươi đang nhổ phân! Ngươi là một tên khốn nạn có mẹ không có cha dạy dỗ!" Ngô Quang lo lắng. Anh mở miệng để lộ vết thương. Anh ta chẳng có phong thái của một vị tướng nào cả. Thay vào đó, anh ta trông không khác gì một tên côn đồ địa phương. 

Nụ cười của Lục Minh vẫn như cũ, nhưng ánh mắt hung ác có thể giết chết ai đó. Anh ta không đánh đập bất cứ ai tại chỗ một cách thô bạo mà chỉ siết chặt nắm đấm với Hoàng đế Ling và nói: "Bệ hạ, tướng quân Vũ Khuông Mục, con hổ hùng mạnh, không có cấp trên. Nó bắt nạt chủ nhân và tiêu diệt tổ tiên của mình. Nó không tôn trọng Bệ hạ. Chính con trai của ông ta đã bắt nạt đàn ông và phụ nữ, điều này đã gây ra sự phẫn nộ lớn trong dân chúng." Đặng được mệnh danh là người đàn ông số một ở Lạc Dương. Đây là sự thiếu tôn trọng đối với Hoàng thượng. Bệ hạ, Ngô Quảng đã xúc phạm người cha quá cố của thần. Người cha quá cố của tôi đã hy sinh mạng sống mình khi chiến đấu chống ngoại bang để cướp bóc nhà Hán của tôi và hy sinh mạng sống của mình vì đất nước. Tôi không thể chịu đựng được sự vu khống và vu khống của những kẻ hung ác như vậy. Tôi yêu cầu được ký giấy sinh tử với Ngô Quảng. Đây là vấn đề sống chết!"

Đây chính là giết đối phương một cách hợp pháp!

Và tình thế sinh tử, đúng như tên gọi, có nghĩa là sau khi ký hợp đồng, hai bên sẽ đấu tranh cho đến khi một bên thua cuộc. Về phần hắn có bị giết hay không, hoàn toàn dựa vào may mắn, cho dù hắn có giết người, hắn cũng không cần phải chịu trách nhiệm!

"Ngô Quảng, lão cẩu, nếu không dám đánh thì đừng mặc áo giáp nữa, chỉ tô son, mặc quần áo phụ nữ, biến thành một con khốn!" Lục Minh cười lạnh giễu cợt, hắn ước gì có thể giết chết con chó già này ngay tại chỗ.

Tôi không muốn nói những điều vô nghĩa nữa, hãy bắt đầu và hoàn thành nó.

"Ồ? Tình huống sống chết? Anmin, đây là chuyện mới." Lăng Hoàng có hứng thú, hắn không có hứng thú với cách đánh nhau, nhưng lại rất có hứng thú với việc đánh nhau và đánh đấm.

“Bệ hạ, khế ước sinh tử là một khế ước được viết trắng đen để đảm bảo rằng cả hai bên sẽ dốc hết sức lực khi ra tay. Vì cả hai đều đang dẫn đầu trận chiến nên hãy thi đấu bằng kiếm, súng, nắm đấm và đá. Người thắng sẽ có được của cải của kẻ thua, còn kẻ thua sẽ không có gì. Thiết Trần nghĩ rằng chúng ta nên đặt cược chấp, để tất cả quý tộc và doanh nhân giàu có ở Lạc Dương tham gia, xem ai là kẻ hèn nhát!" Lục Minh nảy ra một ván cược chấp theo ý thích, thực chất là một sòng bạc.

Chỉ là hắn không đích thân chỉ định Lăng Đế mà thôi. Anh ấy chỉ đề cập đến nó một cách mơ hồ. Chắc chắn phải có lợi ích đáng kể liên quan!

Quả nhiên, Lăng Đế hai mắt sáng lên, giống như nhìn thấy một cơ hội kiếm tiền mới toanh.

Vì những tướng ban đầu này không còn đáng tin cậy nữa, tôi có thể sử dụng phương pháp này để làm sạch chúng không?

Quan trọng là ai đúng ai sai?

Điều quan trọng là mọi người đều bị thuyết phục, không cần quá thiên vị hay quá đáng.

Đặt cược có vẻ hơi quá đáng, nhưng đó cũng là một ý tưởng rất hay!

Viên Vi nhìn thấy vẻ mặt của Hoàng đế Ling và ngay lập tức biết anh ta muốn làm gì.

Vị hoàng đế này tuy ngu xuẩn, nhưng hắn là hoàng đế, có một số việc không thể ngăn cản được.

Và hoàng đế càng vô lý thì càng có lợi cho gia đình giàu có.

Ít nhất hoàng đế cũng chỉ muốn kiếm tiền nên không còn hạn chế gì nữa. Đây là sự hiểu biết ngầm đã hơn 20 năm nay. Muốn có quyền lực thì không thể đòi tiền!

“Bệ hạ, sẽ không công bằng nếu dùng cờ bạc để phán xét đúng sai.”

"Bệ hạ, ta nghĩ có thể." Thái Vi Trương Văn đứng dậy. Anh chỉ đứng dậy sau khi thấy chú Zhenghou gật đầu với mình. Bây giờ muốn giữ vững địa vị thì phải ở gần chú mình. 

"Tôi phản đối."

"Tôi phản đối."

Viên Duy vừa mở miệng, tất cả quan viên phía dưới đều bắt đầu phản đối. 

Người được Yuan bảo trợ, đó không phải chuyện đùa đâu. 

Xúc phạm hoàng đế có thể chết, hoặc có thể không sao, nhưng xúc phạm Nguyên gia, nhất định sẽ còn thảm hơn chết. Đừng nghi ngờ điều này. 

Hoàng đế Ling không coi trọng điều đó. Khi nói đến tiền bạc, anh luôn rất quan tâm. 

"Được rồi, thế thôi. Vì các trung úy đều đồng ý nên chuyện này hẳn có lý. Tốt lắm, trung úy, tôi sẽ giao việc cá cược trên võ đài cho anh. Lục Minh, Ô Quảng, hai người ký giấy sinh tử, ba ngày sau sẽ quyết định kết cục trước cửa Nam Cung. Người thua sẽ gánh chịu tất cả, người thắng sẽ chiếm hữu tài sản của người thua. Thế là xong, rút lui khỏi triều đình!”

Không ai có thể ngờ được kết quả như vậy, thật là khốn nạn! Thật quá đáng, thật quá đáng. Thật là phẫn nộ khi đã đến nhà bà tôi. Thật là xúc phạm khi mở cửa cho tôi. Thật là khó chịu khi ở nhà! 

Nhưng vậy thì sao? 

Chuyện nực cười này đã xảy ra không chỉ một lần mà đến hai lần. Nó sẽ được ngăn chặn thành công một lần? 

Chỉ cần hoàng đế không đặt chân vào phủ phủ, hắn không cần lo lắng những chuyện như cứu trợ thiên tai và hạn hán liên tiếp. 

Nguyên và Dương đều không ngăn cản, thế giới này bọn họ vẫn là người có tiếng nói cuối cùng! 

Khi Ô Quảng đối mặt với sát ý của Lục Minh, nhìn thấy hắn lau cổ, trong lòng vừa sợ hãi vừa sợ hãi. 

Điều khiến hắn sợ hãi chính là năng lực chiến đấu mà Lục Minh đã thể hiện trước đó, nhưng điều khiến hắn sợ hãi chính là Hoàng đế Lăng lại đồng ý với cuộc quyết đấu sinh tử buồn cười như vậy! 

"Ngô Quang ngươi sợ cái gì? Bạn là Tướng Huwei. Anh ấy chỉ là một đứa trẻ lông lá. Bạn sợ điều gì? Hãy nhìn bộ râu của anh ấy và bộ râu của anh ấy thậm chí còn không dài. Này, anh ta không có lông trên miệng và không thể làm tốt công việc của mình. Đến lúc đó, hãy giết hắn thật nặng!" Tướng quân Hà Tấn có chút cau mày, sự tình có chút ngoài ý muốn, hắn quay về sắp xếp lại suy nghĩ của mình, xem rốt cuộc xảy ra chuyện gì!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Lưu Lưu đề nghị

Kỳ thực Lăng Đế sở dĩ đồng ý, là bởi vì quá vô lý. Nhân danh sự phi lý, anh ta đã giết chết cánh tay phải của Hà Kim và dạy cho anh ta một bài học đau đớn. 

Nếu hoàng đế muốn trừng phạt ngươi, ngươi phải thừa nhận đây là hoàng đế, hoàng đế tuyệt đối không thể sai! 

Hơn nữa, bạn có thể kiếm được rất nhiều tiền từ việc đánh bạc này. Đây là chìa khóa. Chỉ có tiền bạn mới có được mọi thứ. 

Chữa bệnh cho bản thân tốn tiền, xây dựng quân đội mới cũng tốn tiền, duy trì cung điện cũng tốn tiền, hoàng đế cũng rất thiếu tiền! 

Sau khi từ giã triều đình, Lục Minh và Ngô Quảng xảy ra cuộc đọ sức sinh tử, tin tức Trương Nhượng đích thân dẫn người mở quán lan truyền như cháy rừng! 

Không ai nghĩ sự việc sẽ diễn ra như thế này. Hành vi này thật vô lý, thật buồn cười nhưng cũng thật hợp lý. 

Hoàng đế Ling có buồn cười không? 

vô lý! 

Điều đó rất phi lý, thậm chí có thể nói không có dấu hiệu của một vị vua khôn ngoan! 

Nhưng vậy thì sao? 

Hắn là hoàng đế, là hoàng đế, thế là đủ rồi! 

Triều đình công khai tuyên bố rằng tiền có thể được dùng để mua các vị trí trong các bộ phận từ Quan Nải Hậu đến Hồ Bản và Vũ Lâm dưới thời Quang Luxun. 

Nguyên tắc bán quan là: Giá quan lại địa phương cao gấp đôi quan triều đình, trong khi giá quan lại của quận lại khác nhau; quan chức cũng phải trả theo giá thăng chức. 

Những người đang tìm kiếm một vị trí chính thức có thể đặt giá thầu và người có giá thầu cao nhất sẽ giành được công việc. 

Ngoài giá cố định, nó còn tăng giảm bất cứ lúc nào tùy theo giá trị và tài sản của người đó. 

Nói chung, giá của một chức vụ chính thức được tính dựa trên mức lương hàng năm của viên chức đó. Ví dụ, một chức vụ chính thức có mức lương hàng năm là 2.000 đẳng có giá 20 triệu nhân dân tệ, và một chức vụ chính thức có mức lương hàng năm là 400 đẳng có giá 4 triệu nhân dân tệ. Nói cách khác, giá của một vị trí chính thức gấp 10.000 lần thu nhập hàng năm của một quan chức. 

Nhiều quan chức sợ hãi đến mức từ bỏ chức vụ chính thức vì không thể trả được “lệ phí chính thức” cao như vậy. 

Điều này thật quá đáng, hết sức quá đáng.

Chính vì vậy, dù trải qua bao nhiêu khó khăn, Hoàng đế Ling vẫn kiếm được rất nhiều tiền. 

Gia đình quý tộc nghiến răng và để nó đi. Thay vào đó, họ nhân cơ hội này kiểm soát nhiều bộ phận chủ chốt và tăng cường bóc lột. Sau đó, cuộc nổi loạn khăn xếp vàng xảy ra. 

Một lần, Hoàng đế Ling của nhà Hán rất quan tâm đến những con lừa. Tôi không biết liệu tôi chưa từng thấy nó trước đây hay có cách nào mới để chơi nó không? 

Không, một thái giám trẻ thường đi theo Hoàng đế Ling của nhà Hán thấy hoàng đế của mình có chút không vui nên cẩn thận chọn bốn con lừa và dẫn chúng đến gặp Hoàng đế Ling của nhà Hán. 

Khi Hoàng đế Ling của nhà Hán nhìn thấy bốn con lừa, đôi mắt của ông đột nhiên sáng lên và ông vô cùng phấn khích. Ông lập tức ra lệnh tìm người có thể lái xe lừa, còn chính ông ngồi vào xe lừa và bắt đầu chuyến tham quan cung điện một ngày. 

Không ngờ, Hoàng đế Ling của nhà Hán ngồi đó mấy ngày đã chán, đột nhiên quyết định tự mình lái xe lừa đi dạo quanh cung điện mỗi ngày. Anh ấy đã có rất nhiều niềm vui. 

Trong vòng vài ngày, tin tức rầm rộ về việc hoàng đế cưỡi xe lừa đã lan ra bên ngoài cung điện. 

Các chức sắc ở thủ đô nghĩ thầm. 

"Này, hoàng đế ngầu đến vậy sao? Tôi không thể giữ được hắn."

Các hoàng đế của họ thời thượng đến mức không ai chịu tụt hậu và bắt chước họ hết người này đến người khác, khiến giá lừa trong dân chúng tăng mạnh trong một thời gian. 

Nhưng sự hứng thú của Hoàng đế Ling chỉ kéo dài trong ba phút. Ngay khi việc cưỡi lừa kéo xe trở nên phổ biến với mọi người thì anh ấy đã cảm thấy mệt mỏi với nó. 

Những chuyện buồn cười như vậy lần lượt xảy ra, đến nỗi người dân ở Lạc Dương đã quen với việc Hoàng đế Ling lại một lần nữa tổ chức cuộc thi sinh tử để phán xét ai đúng ai sai. 

Ngược lại, tôi vô cùng tò mò về một hội trường rộng mở. Tỷ lệ cược giữa hai người được viết trên đó. Tỉ lệ của Lục Minh là 1 ăn 1, của Ô Quảng cũng là 2 ăn 1. Xem ra cũng không có gì đặc biệt, Ô Quảng dường như mạnh mẽ hơn. 

Hơn nữa đã có người đồn rằng thực lực của Lục Minh không đáng nhắc tới, nhưng Ngô Quảng lại mạnh đến mức có thể xé sống cả một con hổ! 

Tất cả mọi thứ là để tạo đà và để những người đặt cược mua Vũ Khuông, để đạt được lợi nhuận lớn. 

Về phần tại sao hắn không sợ Lục Minh bị giết, xem ra Lăng Hoàng có kế hoạch khác. Anh chỉ tình cờ có Lục Minh ở bên cạnh, mỗi ngày dưỡng thương mà thôi. Sẽ thật tốt nếu trở thành một bác sĩ riêng. 

Bởi vì Lục Minh có quan chức và có danh vọng, nếu không với y thuật của mình có lẽ anh ta đã trở thành nô lệ tư nhân. 

Ở Lạc Dương, bất kỳ bước đi sai lầm nào cũng sẽ dẫn đến thảm họa. 

Ai có thể ngờ rằng Lăng hoàng đế, người luôn coi trọng Lục Minh Đình, lại có ý đồ như vậy? 

Ngay cả Triệu Hầu cũng có chút ý kiến ​​đối với Lục Minh vì con trai lớn của mình. Chó là chó, không gì có thể thay đổi được thân phận của chó. 

Trong lúc thế giới bên ngoài còn đang hỗn loạn, Lục Minh đã ở trong nhà Thái Vi, ôm vợ Lưu Lưu của Thái Vi và nói lời này trên giường. 

Quần áo bà Trương rách rưới, bộ phận sinh dục vẫn còn dính chặt vào nhau. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng một việc như thế đã được thực hiện. 

Và thời gian trôi qua, tinh dịch bắt đầu hóa lỏng và chảy ra ngoài. 

"Thi đua phân thắng bại? Hừ, ta thấy bệ hạ không có ý tốt, đây đối với ngươi cũng không phải chuyện tốt." Lưu Lục tựa vào trong ngực Lục Minh, dục vọng bồn chồn trong anh cũng dịu đi không ít. 

Khi phụ nữ đến tuổi trung niên, ham muốn của họ được thỏa mãn và làn da trở nên ngậm nước hơn. 

"Anh trai tôi có gì muốn nói không?"

"Không, tôi đoán anh ấy hơi tức giận vì sự việc của Lưu Zan." Lục Minh lắc đầu, nheo mắt suy nghĩ khả năng tiếp theo.

Anh đã biết từ lâu rằng Lạc Dương sẽ không được bình yên. Dù anh ta có giữ thái độ khiêm tốn thì cũng sẽ có người cố tình gây rắc rối. 

Gia tộc Yuan sẽ không bao giờ để anh ta dễ dàng, hy vọng rằng anh ta sẽ thua trận để tìm lý do để xử tử anh ta. 

"Không có người con trai nào của anh trai tôi là không lo lắng. Lưu Tán là một kẻ thua cuộc. Anh trai tôi ban đầu đã gửi anh ấy đến Kinh Châu học, nhưng anh ấy đã bị đẩy trở lại trong tuyệt vọng trong vòng chưa đầy nửa năm. Anh ấy thực sự là một kẻ thua cuộc." Lưu Lưu không khách khí kể lại những khuyết điểm và quá khứ đen tối của cháu trai mình. Rốt cuộc cô ấy cũng là một người dì. Vì có người yêu nên cô phớt lờ anh.

"Không sao đâu, tôi đã quen từ lâu rồi, chỉ khi tôi đạt đến vị trí đủ lớn thì mới được họ coi trọng. Đừng lo lắng, tôi sẽ không sao đâu." Lục Minh sẽ không nghĩ gì, đối với loại chuyện này hắn cũng sẽ không phản ứng. 

Lưu Lưu bỗng nhiên hưng phấn, ánh mắt chuyển động: “Ngô Quảng gia rất giàu có, nhà hắn ở phía Nam, so với nơi ngươi ở bây giờ còn lớn hơn rất nhiều, nếu ngươi thắng được hắn, ngươi có thể chiếm đoạt nhà cửa, mua sắm tài sản của hắn.”

"Haha, được thôi. Hãy để anh ấy làm hòn đá lót đường cho tôi!" Lục Minh cũng biết, trong cuộc xung đột này, mình chỉ thắng được đầu nhỏ chứ không thắng được đầu lớn. Hoàng đế Ling ăn thịt và những người khác uống súp. Sẽ thật tốt nếu anh ấy múc một ít phần đế và ăn nó. Như người ta vẫn nói, thu nhập tỉ lệ thuận với thực lực, không có cách nào khác được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 quyết định của Dương

Khi chúng tôi ra khỏi biệt thự của Taiwei thì trời đã muộn. 

Lục Minh trở về nhà, ra sân lấy quặng đã nung ra và rèn thành những tấm đồng. 

Tiếng búa đập vào kim loại, cùng với cách anh đổ mồ hôi đầm đìa và mồ hôi chảy qua cơ bắp rắn chắc của anh, khiến cô hầu gái đỏ mặt khi nhìn thấy. 

Nặn tấm đồng thành mũi nhọn, sau đó kéo các sợi đã chiết ra từ bên cạnh và bắt đầu dệt thành những sợi dây mỏng. 

Hai phần sợi tạo thành một phần dây và phải mất mười lăm phút để dệt hai phần dây thành một sợi dây chắc chắn. 

Với sợi dây, nó được kết nối với mũi nhọn và hệ thống được sử dụng để tạo ra một sợi dây leo núi cho phép anh ta vượt qua một số chướng ngại vật trên tường cao. 

Đối với cuộc thi ba ngày sau, Lục Minh không hề xem nhẹ chỉ vì đối thủ lớn tuổi hơn mình. Thay vào đó, anh ấy đã giải quyết nó một cách triệt để. 

Buổi tối, tôi tập trung chế tạo những thiết bị thực tế cho mình, đồng thời đặc biệt lấy một ít đá đưa vào lò nung. 

Lò nung được xây dựng cách đây vài ngày, phải mất hai ngày để nhiệt độ của lò đạt đến mức có thể nung đá. 

Nếu có ống thổi, nó có thể còn nhanh hơn nữa và có thể đạt nhiệt độ cao nhất trong nửa ngày. 

Ban ngày, Lục Minh ra ngoài tuyển binh và chiêu mộ một số kiểm lâm viên. 

Và nội quy gia nhập quân đội được ban hành, các kiểm lâm viên đều hy vọng được trở thành quân nhân chính quy. 

Thà ăn cơm hoàng cung còn hơn liếm máu trên lưỡi dao. 

Hơn nữa, một trong những quy tắc của Lục Minh là anh ta sẽ không khấu trừ quân lương, anh ta sẽ trả đủ số tiền cần thiết và sẽ trả đúng hạn. 

Mặc dù nghe có vẻ rất hay nhưng hầu hết mọi người vẫn nghi ngờ về nó. 

Vì việc lấy tiền miễn phí là chuyện bình thường nên bạn chỉ cần kiểm tra xem có bị kiểm tra hay không và kiểm tra cho chắc chắn. 

Những người đi lính đều là người nghèo. Nếu họ không bị buộc phải làm như vậy thì sẽ không có ai trở thành một người lính. 

Vào thời Đông Hán, làm lính đồng nghĩa với cái chết. Một khi bạn chết, nếu bạn là trụ cột của gia đình thì gia đình sẽ sụp đổ! 

Vì vậy, không thể trở thành một người lính trừ khi thực sự cần thiết. 

Nói tử tế cũng vô ích nên vẫn chỉ có vài người nộp đơn. Muốn chiêu binh, ở Lạc Dương gần như không thể. Bạn phải đi đến các khu vực xung quanh để chiêu mộ quân đội. 

Gia đình Nguyên. 

Viên Duy kiên nhẫn nghe người hầu báo cáo, quỳ xuống, nhấp một ngụm trà trong tách trà, cười lạnh nói: "Muốn chiêu binh ở Lạc Dương? Hừ, ngươi là đồ ngốc nói nhảm, tập hợp quân cũng không được, để ta xem ngươi có thể làm được gì!"

Bạn muốn nhận hàng từ Đại Tử Nông? Sau khi tập hợp người trước, Lục Minh vẫn phải ứng trước tiền lương trước để Lục Minh có đủ tư cách và nguồn tài chính chiêu binh. 

"Thúc thúc, ngày kia sẽ là Lục Minh cùng Ô Quảng quyết đấu sinh tử. Nếu Ô Quảng thắng, tướng quân còn dựa vào chúng ta sao?" Viên Thiếu hỏi nghi ngờ của mình. Để hắn vẫy cờ hò hét cũng được, nhưng muốn hắn cắt đứt mọi chuyện vẫn khó. 

Có thể thống lĩnh Hà Bắc, ngồi trên Youzhou, Jizhou, Qingzhou, Bingzhou, có trăm vạn quân nhưng vẫn đánh bại Guandu một cách thảm hại, chỉ có thể nói tài năng của hắn chỉ dừng lại ở đây. 

Có vô số sự lựa chọn, nhưng anh đã chọn điều tồi tệ nhất. Ở một mức độ nhất định, nó thật kỳ lạ. 

"Không sao, Hà Tấn không thể thay đổi thế giới, hiện tại bệ hạ bất mãn với hắn, Ô Quảng thắng thì sẽ thu phục được Ô Quảng. Nếu Ô Quảng thua, Hà Tấn sẽ càng gắn bó với chúng ta hơn." Viên Vi rất tự tin về điều này, và gia đình Yuan đã kiểm soát huyết mạch của triều đình. 

Đôi khi, người ta ở địa vị cao, họ sẽ luôn dùng sự tinh tế nào đó để tìm kiếm địa vị cho người thân hoặc làm việc khác. 

Sau đó cần phải có sự trao đổi lợi ích. Một, hai lần thì sẽ có ba, bốn lần. Theo thời gian, một loạt lợi ích sẽ được hình thành và sẽ khó thoát khỏi mối quan hệ. 

Ngược lại, nhà họ Nguyên có thể chủ động bỏ rơi bọn họ, cũng có nghĩa là bọn họ đã chủ động tuyệt đối. 

Hà Tấn là đại tướng nhưng có thể cầm chân được bao lâu? Sức khỏe của Hoàng đế Ling không được tốt lắm. Sẽ mất ít hơn mười năm để tồn tại. Mười năm là thời gian đủ để Yuan sắp xếp vòng tiếp theo. 

Viên Thiếu cũng coi thường Hà Kim trong lòng, cho rằng Hà Kim chỉ là một đồ tể. 

Kỳ thật Hà Tấn cũng không có nhiều ý kiến. Chẳng trách Viên Thiệu coi thường hắn. 

"Ta hiểu rồi, cháu trai ta đã học được một bài học!"

Viên Duy hài lòng gật đầu, sau đó nghĩ tới điều gì đó, nói: "Lần này nếu định theo quân đội, có thể đến Nghiệp thành lấy đà, đây sẽ là điềm tốt cho ngươi sau này nhậm chức Bột Hải."

Kế hoạch tương lai của con cái nhà Yuan đã bị hủy hoại từ lâu. Họ sẽ ra ngoài để đảm nhận các chức vụ, trau dồi bạn bè, củng cố quyền lực và sau đó sẽ được điều động trở lại để đảm nhận các chức vụ. Họ sẽ lại dựa vào chủ nghĩa gia đình trị và gia đình trị để độc chiếm các kênh quảng bá. 

Không chỉ Viên Thiếu, mà cả Viên Thư cũng đã sắp xếp để đến Yingchuan làm tỉnh trưởng và chào hỏi phe phái địa phương. Ở đó cũng có rất nhiều đệ tử của Nguyên gia. 

Nhưng hãy đi khoe đi, để họ không quên ai là chủ nhân! 

"Vâng, thưa chú," Viên Thiếu cúi đầu và tỏ lòng tôn kính. Anh chưa bao giờ quá lo lắng về tương lai của mình. Anh ta chỉ muốn tranh giành người thừa kế, điều này hơi khó khăn. 

Một gia tộc chỉ có đủ nguồn lực để đẩy một người lên vị trí cao, hoặc là anh ta hoặc Viên Thư. Về phần Nguyên Cát, hắn đã định chỉ là một viên gạch ở cửa thành, không thể đạt tới địa vị quá cao. 

Cố định tới đâu, giới hạn dưới của Nguyên gia đều được đảm bảo. 

Không chỉ có Nguyên gia, Dương gia cũng đều chú ý tới chuyện này. Bản thân Lục Minh được Dương gia giới thiệu với Hầu tước Zheng, hiện tại đã trở thành người nổi tiếng trước mặt Lăng Đế nên ít nhiều có thể được tán tỉnh. 

Hai ngày sau, Dương. 

Dương Biểu ngồi vào chỗ của mình và nghe báo cáo của người anh em trong tộc mình là Dương Thông. Anh cau mày suy nghĩ vấn đề: “Ý cậu là hôm nay anh ấy vẫn ở đây chữa bệnh cho cậu à?”

"Đúng vậy, ta hỏi hắn chuyện ngày mai, hắn tựa hồ cũng không có lo lắng nhiều, không thể nói là hắn có hứng thú, nhưng hắn cực kỳ bình tĩnh. Ca ca, ngươi cho rằng đây là bệ hạ có ý đồ sao? Dụ rắn ra khỏi hang?" Dương Thông hôm nay vừa mới châm cứu. Bởi vì hắn cần chữa trị cho Hoa Lục nên hắn cũng cần Lục Minh sống lâu hơn. 

Dương Bưu nheo mắt lại, nhớ tới lời của cha mình, liền ra lệnh: "Đã vậy thì ngươi đến nhà hắn, mời ngày mai hắn đến nhà đưa cho tổ tiên xem. Nếu hắn thắng thì để hắn cưới Tiêu Sư Vũ."

Tiểu Thị Vũ thực chất là con gái của Dương Biểu. Ông có một cô con gái đã lớn tuổi và rất yêu thương cô ấy. 

Chỉ là dù có yêu thương con gái nhà lớn đến đâu thì cuối cùng cô ấy cũng sẽ bị lợi dụng để kết hôn. 

May mắn thay, con gái tôi cũng đang trong độ tuổi trưởng thành và có thể cân nhắc việc kết hôn. 

Phong cách của Dương không quan trọng cao hay thấp, chỉ cần phù hợp. 

Vì vậy, cho dù Lục Minh xuất thân nghèo khó thì Dương Bưu với tư cách là chủ gia đình vẫn có thể gả con gái cho mình. 

Trạng thái không có gì đáng nói. Chỉ cần trở thành con rể của Dương, đương nhiên sẽ có địa vị. Điều này chẳng là gì cả. 

Chính y thuật hiện tại của Lục Minh, địa vị và tầm quan trọng trong mắt Hoàng đế Ling mới khiến Dương Bưu thích thú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 mẹ con nổ tung để giải tỏa căng thẳng

Sở dĩ hắn chọn đêm nay là vì tính toán của Dương Bưu. 

Hãy là người đầu tiên đặt cược và đưa ra cam kết bằng lời nói. 

Nếu Lục Minh thắng thì tốt nhất. Anh ta có thể đặt cược và thậm chí còn làm cho Linh Đế đứng sau Lục Minh vui vẻ. 

Mà nếu Lục Minh thua cũng không sao cả. Họ chưa trả bất cứ thứ gì và họ sẽ chết nếu chết. Nhiều nhất, nó sẽ chứng minh rằng họ không thích hợp để đầu tư và sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Đây là một kế hoạch tốt, dù thế nào đi nữa, nó cũng sẽ có lãi. 

Hơn nữa, hứa trước có thể được ưu ái, tránh bị oán hận, điều này có thể khiến Lục Minh làm việc chăm chỉ hơn cho Dương gia! 

Giúp đỡ khi cần thiết sẽ tốt hơn nhiều so với việc thêm kem vào bánh. 

Gia tộc Yang có thể tồn tại hàng ngàn năm vì những ý tưởng độc đáo của họ. 

Bắt đầu từ Dương Hy, dòng họ Hồng Nông Dương có rất nhiều nhân tài, như Dương Trinh, một quan trung thực thời Tây Hán nổi tiếng khắp thế giới vì “bạn biết, tôi biết, trời biết, đất biết”; Dương Biểu và Dương Tú, cha con của "Tứ thế tam công" gắn bó với gia tộc Viên Thiếu vào cuối thời Đông Hán; Dương Kiến và Yang Quảng, hai cha con đã sáng lập ra nhà Tùy, đều là hậu duệ trực hệ của Dương Hy. 

Ngay cả ở thời nhà Đường, Dương phi được hoàng đế Huyền Tông nhà Đường sủng ái cũng xuất thân từ gia tộc Hồng Nông Dương. 

Chỉ đến cuộc nổi dậy của Hoàng Sào vào cuối thời nhà Đường đã xóa sổ dòng họ Hồng Nông Dương và cải tổ dòng họ Hồng Nông Dương, khiến dòng họ Hồng Nông Dương rơi khỏi thế thịnh vượng suốt hàng nghìn năm. 

Và Dương Biểu đã có thể trở thành người thừa kế và người đứng đầu gia đình vì tính không chính thức của mình. 

Chỉ cần nó có thể giúp ích được cho gia đình thì chúng ta phải cố gắng hết sức để đấu tranh vì nó. 

An ninh của Băng Châu cũng sẽ uy hiếp Hồng Nông, mà Lục Minh đã khoe khoang về Hải Khẩu, nói rằng loạn loạn ở Băng Châu trong vòng nửa năm sẽ được dẹp yên, hắn nhất định có thể làm được. 

Những tài năng có thể đạt được những điều vĩ đại theo cách chiết trung đều đáng được sử dụng. Chỉ xét năng lực chứ không xét gia cảnh, đây là cách tuyển người của Yang. 

Mặt khác, nhà họ Nguyên không có căn cơ sẽ không bao giờ có thể lọt vào mắt bọn họ. Một đứa trẻ từ một gia đình nghèo? Hãy quay lại và ở đó một cách thành thật, đừng ra ngoài và cố gắng tranh giành vị trí. 

Buổi tối, Lục Minh cưỡi trên người Dịch Tấn. 

Vương Lệ đã bị ngã xuống đất bên cạnh cô ấy. Ngay cả sau khi bẻ quả dưa, cô gái cũng không thể chịu đựng được sự chinh phục. Cô phải chăm sóc cơ thể mình trong thời gian hồi phục. 

Điều đó thực sự rất khó khăn với cô, nhưng may mắn thay, nếu cô không làm được thì mẹ cô có thể bước vào! 

Xoay Yijin từ phong cách doggy, tiếp tục nhấn vào và chuyển trở lại tư thế truyền giáo nam nữ truyền thống. 

Nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của Di Kim lên, anh dùng đầu dương vật của mình mở khe âm hộ của cô và đẩy con cặc to lớn vào trong cái lồn ướt át của cô. Anh bắt lấy đôi chân vô cùng trắng nõn và mềm mại của Di Kim, tham lam mút lấy những ngón chân xinh đẹp và mềm mại. 

Con cặc to lớn của Lục Minh điên cuồng đâm vào sâu trong âm đạo trơn trượt của Di Kim, con cặc dày khác thường đâm sâu vào tử cung cô. 

"Ồ... à... Chồng... à... lớn quá... ồ... à... chết tiệt... à... chết tiệt... ồ... tốt quá... à... chồng... à... chủ nhân... đói... à... tình cảm gia đình... à..." Dịch Cẩm đã bắt đầu nói nhảm rồi. Đôi khi anh thậm chí còn không thể nghe được cô đang nói gì. Cô ấy bị lừa đến mức nói những điều vô nghĩa, thậm chí cô ấy còn không biết mình là ai. 

Đưa đầu quy đầu vào trong lồn của Di Kim, dùng quy đầu cọ sát vào lồn một lúc! 

Cái miệng lớn che đi cái miệng nhỏ đang rên rỉ, Dịch Cẩm phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

Khi Yi Jin hét lên, cơ thể mảnh dẻ của cô run lên dữ dội, một dòng nhiệt trào ra từ sâu trong lồn cô, khiến cô đạt đến cao trào. 

Lục Minh mỉm cười, sau đó anh đẩy cặc của mình vào sâu trong âm hộ cô và đụ cô một cách mãnh liệt. 

Lục Minh đụ cô hơn 200 lần, hai bộ ngực to trắng nõn trên ngực Di Kim lắc lư qua lại trước cú va chạm mạnh mẽ của anh, quầng vú cũng bị rung ra. 

"Con đĩ... à... em thật dâm đãng..." Lục Minh càng lúc càng nghiện cô. Ngày mai là thời điểm quyết đấu, và anh cần một con đĩ để trút bỏ những ham muốn thú tính của mình. 

Anh ôm lấy eo Di Kim và đụ con cặc của anh như điên cuồng vào trong lồn Di Kim một lần nữa. Di Kim bị đụ mạnh đến mức anh rên rỉ nhỏ. Lục Minh liều mạng đưa cặc của mình vào trong lồn Di Kim, "Con đĩ... chết tiệt đi... à... em có muốn đạt cực khoái không... rít... mẹ kiếp... cho anh một đứa con... bắt lấy tinh dịch của anh... đĩ!"

Thân dưới của Lục Minh run lên, anh liều mạng đâm con cặc của mình vào trong lồn của Di Kim, vừa ngâm nga vừa nhét nó vào miệng anh. 

Cô bị Lục Minh đẩy mạnh, hoa dại run rẩy, cao trào dần dần đến gần. 

Cô cuối cùng cũng không chịu nổi tiếng rên rỉ nghẹn ngào nữa, cô hét lên một tiếng, toàn thân run rẩy, vòng eo thon thả vặn vẹo điên cuồng, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài, bị con cặc to bơm ra, làm ướt khớp giữa hai người, chảy xuống cặp mông to trắng nõn xuống ga trải giường, đánh thức Vương Lệ đang có chút choáng váng đang muốn ngủ bên cạnh cô! 

Nhìn bộ dạng xấu xí của mẹ, bà đã bị đụ cho đến khi biến thành biểu cảm cường điệu của một con điếm và một con đĩ. 

Lục Minh tiếp tục đẩy, lồn cô càng cương cứng hơn, đầu quy đầu mỗi lần lại đập mạnh vào lồn cô. Nước tinh dịch ùng ục chảy ra, chảy xuống sông và nhanh chóng lấp đầy đùi cô. 

Nếu ga trải giường không hấp thụ nó, nó gần như sẽ tạo thành một vũng nước! 

Thật là một con đĩ! 

Bị đụ cho đến khi nước ép của tôi chảy ra!

Di Kim thỉnh thoảng nhấc mông lên và đẩy lên trên vài lần, nhưng chẳng mấy chốc cô đã bị con cặc dày đặc của Lục Minh đẩy tới đẩy lui. Cô rên rỉ liên tục và nhịp nhàng phục vụ Lục Minh. So với Vương Lệ, với tư cách là một người mẹ, một người từng ở đó, cô dày dặn kinh nghiệm hơn rất nhiều. 

Cảm nhận được con cặc của Lục Minh trong người càng ngày càng lớn, cô biết đối phương sắp xuất tinh nên cô điên cuồng nâng cặp mông béo lên để đón nhận anh.

"Uuuu...ah...đụ em...ah...chồng...muốn em...ồ...đụ...của em...lồn...ah...tôi là...con...đĩ...ah...như được lấp đầy...bởi...chồng...ah...sinh con đi, à...sinh...chồng...một...cậu bé to béo..."

Nhìn thấy bộ dáng cực kỳ quyến rũ của Di Kim, cô tiếp tục đâm. Con cặc lớn có thể cảm nhận rõ ràng những nếp gấp trong âm hộ của cô và ấn thẳng vào tử cung của cô. Lục Minh hét lên: "Mẹ kiếp con mèo của ngươi! Cút con mèo nhỏ của ngươi, chết tiệt, đồ khốn kiếp..."

Cảm giác muốn xuất tinh khiến Lục Minh càng điên cuồng hơn. Anh ta dùng hết sức tóm lấy chân Di Kim, sau đó điên cuồng vung eo. Mỗi cú thúc đều khiến Di Kim há hốc mồm và không nói nên lời. Toàn thân anh run rẩy trước những cú đâm của Lục Minh. 

Cuối cùng, dưới sự thúc đẩy bạo lực của Lục Minh, khoái cảm của Dịch Tấn sắp đạt đến đỉnh điểm. Miệng tử cung vốn đã sắp xẹp xuống do tác động của quy đầu, hơi hé ra, nước âm hộ bắn tung tóe khắp nơi. 

Gặp sự cố! 

Dương vật quy đầu xuyên qua cổ tử cung và đâm thẳng vào tử cung. Tinh dịch âm đạo đồng thời trào ra ngoài. Nó bị miệng tử cung hút mạnh. Cuối cùng, nó không thể chịu đựng được nữa và tinh dịch đục ngầu phun ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 trước tiên tỏ ra thiện chí

"Sư phụ, bên ngoài có người tự xưng là Dương Thông đang tìm ngài." Vợ quản gia lại đến gọi. Chúng tôi không thể làm gì được. Dì Yu được Di Kim đưa đến đây và chính Di Kim đã phục vụ cô ấy. 

"Tôi biết rồi, đưa anh ấy ra phòng khách, tôi sẽ tới đó ngay." Lục Minh nghỉ ngơi một lúc rồi đứng dậy khỏi Di Kim, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và cô gái xinh đẹp đang nhìn mình bên cạnh. 

Anh không thể không cười. Không có gì thỏa mãn hơn trong cuộc sống hơn điều này. Được chơi cùng hai mẹ con, thật sảng khoái làm sao! 

Tiếp theo chúng ta phải chơi với chị em. Tốt nhất là có ba thế hệ ông bà và cháu chơi cùng. Điều đó sẽ còn tuyệt vời hơn nữa! 

Về phần Ngô Quảng? 

Anh ấy chỉ là một cậu bé cho đi tiền. Anh ta không cảm thấy bên kia là mối đe dọa đối với mình. 

Anh ấy đã chuẩn bị sẵn một bộ áo giáp làm từ sợi. Không thể nói là bất khả xâm phạm, nhưng chỉ có thể nói là không khác gì binh lính mặc giáp dây leo. 

Dù ngươi có mạnh đến đâu, ngươi sợ dao làm bếp, nhưng hắn không sợ, bởi vì dựa trên giá trị sức khỏe, nếu lượng máu không chạm đáy thì sẽ không có vấn đề gì lớn. 

Và cũng có những kỹ năng có thể xua tan những tác động tiêu cực và cho phép bạn chiến đấu đến cùng! 

"Đi ngủ đi, đừng đợi tôi." Lục Minh vừa đứng dậy, Dịch Tấn đã chủ động đứng dậy, cùng Vương Lập liếm củ rồng của mình. 

Cả mẹ và con gái đều được huấn luyện để trở nên rất ngoan ngoãn. Vào ban ngày, họ sẽ bị đụ trong sân và sự xấu hổ của họ sẽ biến mất. Bây giờ trên giường, họ có thể chơi bất cứ thứ gì họ muốn. Chúng rất ngoan ngoãn và cư xử tốt. 

Đây là những lợi ích của gà trống lớn và khả năng tình dục mạnh mẽ, thậm chí còn có nhiều lợi ích hơn nữa khi biến chúng thành vợ lẽ! 

“Ừ, chồng.” Một mẹ con liếm cặc, người kia liếm bi. Từ một người phụ nữ tốt bụng, một cô gái trẻ cho đến con đĩ hiện tại, có thể nói họ đã sa đọa đến cùng cực. 

Nếu Vương Lãng biết vợ và con gái mình đã trở thành toilet người của Lục Minh, không biết hắn sẽ xấu hổ tức giận đến mức đập chết hắn không! 

Người muốn khuôn mặt của mình và cái cây muốn vỏ cây của mình. Nếu anh ta bị sỉ nhục như thế này thì vấn đề cuối cùng cũng được giải quyết! 

Một lúc sau, Lục Minh đi tới phòng khách.

Nhìn thấy Dương Thông ngồi im lặng, Lục Minh lập tức mỉm cười nói: "Đại nhân đêm khuya mới tới đây, nhưng dưới này có việc quan trọng cần phải làm?"

Dương Thông ngừng khoe khoang. Anh ấy đứng dậy và mỉm cười nói: "Không, tôi chỉ đang nhắn tin cho ai đó thôi."

"Ồ? Thưa ngài, xin hãy nói." Lục Minh làm một động tác mời gọi. Giống như dục vọng của anh đã được trút bỏ, bây giờ anh cảm thấy sảng khoái và vô cùng hạnh phúc. 

Tôi muốn xem những gia đình giàu có này muốn giở trò gì. 

Dương Thông thẳng người, vẻ mặt từ vui tươi chuyển sang nghiêm túc. Anh cúi chào Lục Minh nói: "Anh Anmin, anh Anmin rất kỳ vọng vào anh. Anh Anmin, ngày mai anh rảnh rỗi hãy đến Dương phủ. Anh Tộc sẽ chuẩn bị một ít rượu để rửa sạch anh Anmin. Có chuyện tốt đang chờ Anmin anh. Mà Dương Từ, tổ tiên của Dương gia, cũng cần sự chẩn đoán và chữa trị của anh Anmin. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ được ban thưởng."

Muốn anh chữa bệnh cho cậu à? 

Vẻ mặt Lục Minh không thay đổi, nhưng trong lòng lại có chút buồn cười. 

Cho dù đó là đúng hay sai, nó thực sự không quan trọng. Điều quan trọng là một thái độ. 

Nhưng đã được bắt đầu, hắn đương nhiên sẽ không cười lạnh cũng không từ chối: "Được, ngày mai rảnh rỗi nhất định sẽ tới thăm ngươi."

"Như vậy, sự tình đã giải quyết xong, ta cũng tới đây chúc Anmin ca khởi đầu thành công. Bây giờ cũng đã muộn, Anmin ca ca ngươi sớm nghỉ ngơi đi, ngày mai ta chờ tin tức tốt lành của ngươi." Dương Thông không nói những điều vô nghĩa hay dài dòng. Khi thấy sự việc đã được giải quyết xong, anh ta mới rời đi. Không cần phải nói quá nhiều. 

"Được, tôi sẽ tiễn ngài, thưa ngài." Lục Minh đứng dậy tiễn Dương Thông đi cho đến khi bị đưa ra cửa. 

Quay về phòng, Lục Minh tiếp tục mày mò cái gì đó. 

Trong bản thiết kế thậm chí còn có thứ như thuốc nổ, có thể giết người, nhưng không có thuốc nổ cường độ cao. 

Hoàn toàn có thể sử dụng nó để nổ đá thành núi, nhưng yêu cầu sản xuất tương đối cao và nguyên liệu khó thu thập. 

Một ưu điểm là chế tạo đồ sẽ luôn thành công và không bao giờ thất bại. 

Kỹ năng đọc nhịp giống như điều khiển máy tính và có thể hoàn thành một cách chính xác. 

Điều duy nhất cần được xem xét là làm thế nào để thu thập nguyên liệu. Nói đến vật liệu làm thuốc nổ thật là khó chịu. 

Yêu cầu mùn cưa, chất béo, dây, axit sulfuric đậm đặc và nước ngọt. 

Axit sulfuric đậm đặc cần có một thùng chứa đặc biệt để bảo quản và thùng chứa này cần có vật liệu đặc biệt để chế tạo. 

Ngoài ra, axit sunfuric đậm đặc cần được tinh chế bằng dung dịch muối tiêu trộn với axit sunfuric thông thường và kali nitrat. 

Axit sulfuric hoặc phải được thu thập từ các hồ axit trên núi lửa, hoặc phải được chế tạo từ những vật liệu đặc biệt, điều này rất rắc rối. 

Kali nitrat có thể được tìm thấy trong Hang Dơi hoặc bạn có thể tự tạo mỏ muối cho riêng mình. 

Sự lắng đọng này được thực hiện bằng cách đặt phân lên một lớp đất sét để tránh rò rỉ, sau đó thêm dung dịch kiềm. 

Các mỏ muối tiêu phải được tưới thường xuyên bằng dung dịch kiềm, cuối cùng sẽ tạo ra các tinh thể muối tiêu có thể nghiền thành kali nitrat. 

Đây là một hóa chất hữu ích có thể được sử dụng trong các dự án hóa học tiên tiến hơn. 

Mùi do quá trình hóa học này tạo ra có thể làm tăng đáng kể mức độ khó chịu của bạn. 

Sau khi thu thập xong, cặn muối phải được loại bỏ bằng xẻng, nếu không mùi của chúng sẽ tiếp tục ảnh hưởng đến khu vực. 

Sau khi bị loại bỏ, nơi này sẽ trở thành một bãi chứa, điều này đặc biệt kinh tởm. Dung dịch kiềm là chất lỏng được hình thành bằng cách trộn tro than củi với nước ngọt. Nó cũng là điều kiện tiên quyết cần thiết cho nhiều nghề thủ công. 

Nhìn nhiều quá trình phức tạp như vậy, Lục Minh cũng có chút choáng váng. Đây đơn giản là một loại tra tấn, một loại tra tấn vô tận. 

Cho nên hắn chưa bao giờ làm được, bởi vì nó quá phiền toái, nếu làm ra cũng có thể không có ích lợi gì, cho nên hắn trước tiên làm một cái gì đó thiết thực đi. 

Bản thiết kế có thể được mở khóa từ từ, nhưng những cải tiến sắp xảy ra. 

Đập đá nung thành từng mảnh, viên đá màu xám ban đầu dần dần chuyển sang màu trắng hoàn toàn sau khi nung ở nhiệt độ cao. 

Đá dăm biến thành vôi sống. Bàn tay to lớn của hắn nắm lấy một nắm vôi sống, khóe miệng Lục Minh hiện lên một nụ cười dâm đãng. Không, đó là một nụ cười nham hiểm. 

Vôi sống này là một điều tốt. Ngoài việc được sử dụng để làm vữa xi măng, nó còn có thể được sử dụng làm chất chống nứt. Nó là một vật liệu rất tốt khi làm đồ gốm. 

Và điều quan trọng nhất là đây chính là vũ khí ẩn giấu yêu thích của Vi Tiểu Bảo! 

Chỉ cần một chút thôi cũng có thể làm mù mắt ai đó. Vôi sống sẽ nóng lên khi tiếp xúc với chất lỏng và có thể dễ dàng đốt cháy những bộ phận mỏng manh như mắt. 

Vì vậy, nó rất hèn hạ và quỷ quyệt. Càng rửa bằng nước càng khó chịu!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 121 chương Đá lửa sét

Sáng sớm, thành phố Lạc Dương lại trở nên sôi động. 

Đi khắp nơi, bán lính, đi chợ ai cũng chạy trốn. 

Hôm nay, nhiều chàng trai bảnh bao đã dậy sớm. 

Lần đầu tiên tôi dậy sớm như vậy, không phải để học tập võ thuật mà là để đi xem kịch! 

Hôm nay là cuộc đọ sức sinh tử giữa Trung úy Lục Minh của Học viện Quân sự Tây Nguyên và Hổ tướng Ngô Quảng! 

Nguyên nhân là do con trai của Vũ Khuông là Vũ Ban ra tay với con gái của Phong Phương nhưng bị Lộ Minh Lộ nhìn thấy sự bất công và rút kiếm ra giúp đỡ. 

Người ta nói rằng ngay cả cánh tay của cháu trai Vương Nguyệt, kiếm sĩ giỏi nhất thế giới cũng bị đập vỡ. Với thành tích khủng khiếp như vậy, chúng ta vẫn chưa biết ai sẽ chiến thắng! 

Nếu chỉ xem chương trình, đây có thể không phải là điều mà mọi người sẽ bỏ lỡ. 

Trong vòng ba ngày, chuyện này hầu như tất cả mọi người ở Lạc Dương đều biết, cũng biết Thái Uy đang mở sạp để hoàng đế đặt cược, đặt cược là ai thắng ai thua! 

Hoàng đế dùng mạng sống của các quan đại thần làm rào chắn cho vui. Điều này đơn giản là buồn cười đến cùng cực! 

Nhưng tất cả mọi người đều đổ xô đến, Ngô Quảng nếu để lộ tin tức này, chắc chắn sẽ giết Lục Minh trên võ đài! 

Điều này khiến nhiều người tập trung vào Vũ Khuông. Dù sao hắn cũng là tướng quân quan trọng dưới quyền, hắn cũng có năng lực và sức chiến đấu. 

Người dân thường không có quyền kiểm soát cuộc đấu tranh trong triều đình và họ cũng không muốn. 

Nhưng hôm nay thì khác. Mọi người đều có thể đặt cược, ai có chút tiền dư cũng có thể đặt cược. 

Lăng Đế tuy rằng danh tiếng nực cười, nhưng lại không thèm lừa gạt người. 

Vì vậy, rất nhiều người giàu đã đặt cược, thậm chí một số người bình thường dư tiền cũng đã đặt cược. 

Còn các đại thần trong cung, tam hoàng tử, chín đại thần đều phải đặt cược để phán xét ai đúng ai sai. 

Thực ra điều này không cần thiết chút nào, vì những gì họ nói đúng hay sai thực ra chẳng có ý nghĩa gì cả. 

Ai thắng là đúng. 

Vậy mục đích của việc cá cược là gì? 

Chẳng qua là ném tiền vào túi Lăng Đế mà thôi! 

Rõ ràng là bạn có thể lấy nó trực tiếp, nhưng bây giờ bạn phải yêu cầu nó theo cách khác. Lăng Đế thật sự là quá mặt mũi với ngươi! 

Lục Minh đặt cược cho mình ba nghìn lượng, đã là giới hạn rồi. 

Có rất nhiều thứ cần đến tiền. Ở Lạc Dương, ngay cả việc mua nguyên liệu cũng phải tốn tiền. 

Hơn nữa, chi phí bảo trì căn biệt thự cũng là một khoản tiền không nhỏ. 

Và nếu bạn tiếp quản tài sản của Vũ Khuông và sở hữu một số cửa hàng, bạn có thể cố gắng duy trì chi phí sinh hoạt của mình. 

Vào sáng sớm, một vụ nổ khác xảy ra với Di Kim trưởng thành và quyến rũ, anh đã hôn cô gái trẻ Vương Lý rất lâu. 

Lục Minh Tài đứng dậy, hôm nay vẫn như thường lệ. 

Chỉ cần đánh bại Ngô Quảng và thêm cành ô liu của Yang, cuộc sống của anh ta sau này sẽ tốt hơn một chút. 

Nhưng là có hạn, bởi vì Dương gia cũng là một gia tộc giàu có, vô cớ sẽ không tốt. 

Nếu đến gần, nhất định sẽ bị Linh Đế nhắm tới. 

Hiện tại không có cách nào để trở thành một người chơi cờ, vì vậy bạn chỉ có thể giữ thái độ khiêm tốn. 

Cơ sở Bắc Môn. 

Đội trưởng trực hôm nay cảm thấy đổ mồ hôi nhiều hơn bao giờ hết, vì ở đây có quá nhiều người. 

Hơn nữa, Lăng Đế cũng sẽ tới hiện trường quan sát, Tam Công Cửu Tình cũng sẽ có mặt tại chỗ. Những sinh vật thường có thể nghiền nát anh ta đến chết chỉ bằng một cử động ngón chân, giờ đã tập hợp lại với nhau. Nếu xảy ra chuyện gì, thật sự sẽ khiến đầu hắn rơi xuống đất! 

"Đi báo cho đội trưởng phái quân tiếp viện. Chúng ta phải đảm bảo an toàn cho bệ hạ." Đội trưởng lau mồ hôi. Hắn là một trong hai người đứng đầu, còn phải phân công người ngăn cản dân thường tiến vào cung điện. Đó là một vấn đề lớn. 

Trước sân trường đã xây dựng một sân ga cao năm mét, dài mười mét. Đây là dành cho các cuộc đấu tay đôi. Không có gì ngoài một nền tảng cao. 

Hoàng đế Ling đến tháp sớm. Nhìn đám đông hỗn loạn phía dưới, trong lòng anh cảm thấy rất tự hào. Ông là chủ nhân chung của thế giới. Ông vừa là Con Trời vừa là Hoàng đế. Ông nói từng lời và nói luật một cách thoải mái. 

"Bệ hạ đến rồi, quỳ xuống chào!" Trương Nhượng hét lên một tiếng, thái giám ở Tiểu Hoàng Môn phía trước cũng hét lớn. 

Trong lúc nhất thời, tất cả dân chúng đều quỳ xuống để tỏ lòng thành kính với Lưu Đế. 

"Kính lạy bệ hạ!"

"Ân, Bình Sinh!" Hoàng đế Ling tận hưởng cảm giác được hàng ngàn người tôn thờ. "Hôm nay là trận đấu sinh tử giữa Trung tá Hồ và tướng quân Hồ Vĩ. Hãy để họ bắt đầu."

Khi Hoàng đế Ling đến, khung cảnh trở nên yên tĩnh hơn. Khoảng cách rất xa, gần ba dặm, không cần lo lắng bị Tempting tấn công bất ngờ. 

Một tiểu thái giám Hoàng Môn bước lên sân khấu, hét lớn: “Mời trung úy Lục Minh của Học viện quân sự lên sân khấu!”

Lục Minh cõng thương trên lưng, từng bước một bước lên bậc thang. 

Một số thường dân gần đó cũng hét tên anh, yêu cầu anh vui lên. 

Anh ta biết rằng điều này là do anh ta chú ý đến anh ta và mua anh ta để giành chiến thắng. 

Bước chân anh vững vàng và anh nhìn thẳng về phía trước. 

Trong trận chiến hôm nay, chúng ta chỉ có thể thắng chứ không thể thua! 

Hoàng đế Ling thì thầm với Trương Nhường, "Mọi người đã sẵn sàng chưa?"

"Đã sẵn sàng rồi, thưa bệ hạ, đừng lo lắng." Trương Nhường nói rằng anh ấy đã sẵn sàng. Kỳ thực là bởi vì Lăng hoàng đế không muốn Lục Minh chết. 

Vào thời điểm quan trọng, Lục Minh phải được bảo vệ và anh phải là bác sĩ riêng của mình. 

Tất nhiên, đây là một thái giám. Về phần Lục Minh có muốn làm hay không, điều đó không tùy hắn! 

Nếu Lục Minh thắng, đương nhiên không cần dùng chiêu này. 

Lúc Lục Minh đứng trên đài, Tiểu Hoàng Môn dùng giọng vịt đực hét lớn: “Mời Ngô Quảng tướng quân lên đây!”

So sánh, Lục Minh thậm chí còn không mặc áo giáp, trong khi Ngô Quảng lại mặc áo giáp Minh Quang nặng nề, đeo giáp ngực, hai tay cầm thương. 

Vừa bước tới, hắn đã thủ thế công kích, chĩa thương vào Lục Minh. Nếu không phải thời điểm thích hợp, anh sẽ muốn tấn công ngay bây giờ. 

"Hai người bắt đầu chuẩn bị đi, ba, hai, một, bắt đầu trò chơi!" Tiểu Hoàng Môn vừa hét xong, Ô Quảng lao ra một tiếng, dùng thương đâm vào trán Lục Minh. 

Đối mặt với ngọn giáo đang đâm thẳng vào mình, Lục Minh chỉ búng nhẹ nòng súng vài cái, khi mũi súng chỉ cách anh chưa đầy vài centimet. 

Anh ta đột nhiên dùng tay phải búng nhẹ đuôi súng, lực bật ra khiến đầu súng của Ngô Quảng văng ra xa. 

Hành động này khiến Vũ Khuông mất cảnh giác và ném anh ta ra ngoài. Lục Minh từ phía sau rút ra một con dao găm, bước nhanh về phía trước, chém đứt đầu Ô Quảng! 

Gặp sự cố! Đầu của Ô Quảng bay lên cao, nhưng thân thể vẫn đứng yên tại chỗ. Một cột máu bay lên trời. Người chiến thắng đã được quyết định chỉ trong chớp mắt! 

"Sự lãng phí không thể tránh khỏi." Lục Minh đặt con dao găm lên người Ô Quảng, lau chùi rồi cất con dao đi. Cử chỉ này đầy kiêu ngạo và khinh thường!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Người phục vụ đã ăn xong

"Bố!" Khoảnh khắc Ngô Ban nhìn thấy cha mình ngã xuống, hai mắt hắn trợn ngược, nhìn chằm chằm Lục Minh, như muốn ăn thịt hắn. 

Lục Minh quay lại nhìn thấy anh, nhưng lại giơ ngón tay cái lên, sau đó đột nhiên quay người làm động tác khiêu khích. 

Sau đó hắn lau cổ, chỉ vào thi thể không đầu của Ô Quảng, như muốn ám chỉ rằng Ô Ban cũng sẽ bị chặt đầu! 

"A! Đồ súc sinh! Lấy mạng đi! Trả giá cho mạng sống của cha ta!" Ngô Ban tức giận cầm kiếm lao về phía trước. Những người bên cạnh thậm chí còn không ngăn cản anh ta. 

Đã là tuổi trẻ nhiệt huyết, làm sao có thể chịu nổi sự khiêu khích của đối phương. 

Loại hành vi này quả thực là thú tính, đồng nghĩa với việc hắn cũng sẽ chết! 

Giết cha của người khác và khiêu khích ông ta, loại chuyện này thực sự quá đáng, thực sự quá đáng, sao có thể quá đáng như vậy! 

Khoảnh khắc nhìn thấy ánh mắt của Ngô Ban, Lục Minh biết mình phải loại bỏ tên này. 

Loại người có ác cảm với chính mình như vậy nhất định sẽ dùng mọi thủ đoạn để đối phó với hắn. 

Sau đó anh ta phải chú ý, có cơ hội sẽ xóa bỏ tình thế, thậm chí sẽ không để lại cơ hội cho đối phương. 

Tiến lên một bước, ngọn giáo đâm ra, một chút ánh sáng lạnh lẽo ập tới trước, sau đó xoay trục súng để tăng thêm sức công phá cho ngọn giáo. 

Cuối cùng, nó đâm thẳng vào cổ họng Ngô Ban cho đến khi mũi thương xuyên qua xương sống. 

Hắn đột nhiên vỗ vào nòng súng, lắc đầu Ngô Ban cho đến khi vỡ nát! 

Gặp sự cố! Toàn bộ đầu hóa thành sương máu, nhìn vô cùng tàn khốc. Đó là một vụ giết người ngay lập tức mà thậm chí không có cơ hội chống cự! 

"A! Bị giết!"

"A! Thật quá, quá khủng khiếp!"

Loại thủ đoạn tàn ác này khiến Lăng Đế cảm thấy trong lòng có chút rung động. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Lục Minh trước đây vốn rất tôn trọng lại có xu hướng bạo lực như vậy. Nó thực sự đáng sợ! 

Sau khi Lục Minh làm xong tất cả những chuyện này, hắn chắp tay cúi người hướng Lăng Đế nói: “Nhờ bệ hạ ban ơn, thần rất vinh dự được mệnh lệnh giết chết Ô Quảng.”

"Được, được, rất tốt. Anh đã làm rất tốt, Lục Minh. Trở về đi, anh sẽ nhận được những gì xứng đáng. Trở về cung đi." Lăng Đế đột nhiên nhớ tới mình chính là hoàng đế! 

Lục Minh dù mạnh mẽ đến đâu cũng chỉ là một thừa tướng mà thôi. Liệu anh ta có thể chinh phục được thế giới? 

Lục Minh giữ nguyên tư thế này cho đến khi biết Lăng hoàng đế đã rời đi rất lâu mới đứng dậy. 

Vẻ mặt của anh ấy vẫn rất tôn trọng đến mức khó có thể chê trách anh ấy. 

Nếu hôm nay anh ấy thắng, điều đó có nghĩa là anh ấy đúng. 

Ô Quảng chết vì sức lực không đủ! 

Kẻ yếu ăn thịt kẻ mạnh, điều này được thể hiện rõ ràng và sinh động! 

Có người mắng mỏ, có người cười lớn. 

Đội trưởng Trương Văn mang theo một đội quân hộ tống chiếc hộp bước ra, mười nhân viên bắt đầu lấy sổ sách ra để kiểm tra. Rõ ràng là họ đã bắt đầu thực hiện lời hứa của mình. Ai đặt cược cho Lục Minh đều có thể đến đổi tiền! 

Phục vụ Phó Vãn đi tới, mỉm cười chắp tay nói với Lục Minh: "Đại nhân, tôi đã kính trọng ngài đã lâu rồi, bây giờ tôi cùng ngài đi lục soát tài sản của Ngô Quảng, xin ngài!"

Hoàn thành! 

Lục Minh nghe được cái tên này, không khỏi lại nhìn hắn mấy lần. Lão già này đã gần năm mươi rồi, cha của Phù Thọ đã xảy ra chuyện gì! 

Phú Vạn không nổi tiếng lắm, nhưng điều khiến Lục Minh ấn tượng với anh thực ra là con gái của Phú Vạn tên là Phú Thọ, và cô cũng là hoàng hậu đầu tiên của Hoàng đế Xian nhà Hán! 

Có một cô con gái làm nữ hoàng đương nhiên thu hút rất nhiều sự chú ý. 

Chỉ là lúc này Phú Vạn chưa được nhiều người biết đến. Ông được coi là thành viên của gia đình hoàng gia. Vợ ông là Lưu Hoa, con gái của Hoàng đế Heng, cũng là phối ngẫu. 

"Nói chuyện thì dễ thôi, thưa ngài Fu!" Lục Minh lập tức nở nụ cười. Nếu đối phương có nữ nhi, nhất định làm hoàng hậu, vậy thì đừng trách hắn! 

Vốn dĩ ta dự định phát triển thực lực ở Lạc Dương một thời gian, nhưng bây giờ xem ra nên tập trung vào những cô gái đã có gia đình này. Chỉ với phụ nữ, tôi mới có thể trải nghiệm cái gọi là niềm vui tột cùng! 

Vào thời xa xưa, việc đột kích vào nhà là một thú vui, vì vậy Lục Minh mang theo binh lính của mình. 

Trên đường đi, Phó Vãn cố ý tiếp cận Lục Minh. Lục Minh cũng không chịu đến, nói gì. 

Trận chiến hôm nay đã mở ra tình thế. Anh ta không còn là một người nhỏ bé vô danh mà đã chính thức bước vào giai đoạn lịch sử này, có tư cách thi đấu và tranh tài. 

"Nghe nói Anmin ca ca tinh thông Thu Hoàng thuật, không biết có thể như vậy sao?" Sau khi luyên thuyên xong, thấy bầu không khí gần như đã hoàn tất, anh hỏi câu hỏi mà anh muốn nhất. 

“Biết một chút, nhưng cũng không dám nói là thành thạo. Phó sư phụ, hắn có phải có bệnh hiểm nghèo cần chẩn đoán chữa trị không?” Lục Minh sờ sờ cằm, “Bình thường tôi không dễ đối xử với người khác, trừ khi có thể gây ấn tượng với ngài. Đại nhân, nơi ở của Ô Quảng đã đến rồi.”

Sau khi Phó nói xong lời muốn nói, liền thấy Lục Minh đổi chủ đề. Tôi thầm nghĩ: “Có phải anh chàng này đang đòi giá không?”

Gặp bác sĩ để chữa bệnh là chuyện bình thường, nhưng một bác sĩ có y thuật siêu việt sẽ không dễ dàng chữa trị cho con người. 

Ít nhất anh ấy đã nghe nói đến một bác sĩ tên là Trương Trung Kinh ở Kinh Nam. Ông cũng là một thẩm phán quận. Anh ta hiếm khi chữa bệnh cho mọi người, nhưng kỹ năng y tế của anh ta lại cực kỳ xuất sắc. 

Ngày nay, nếu bạn nhờ người khác giúp đỡ, bạn chỉ có thể làm những gì họ thích. 

"Được rồi, anh Anmin, xin anh đợi một chút. Chờ anh xử lý xong việc ở đây, xin hãy đến nhà họp mặt. Anh và em đã hợp ý rồi, chúng ta nóng lòng muốn nói chuyện lâu dài." Phó Vạn mời hắn, rồi dẫn quân lục soát nhà. 

Ngô phủ bỗng nhiên náo động, có tiếng kêu cha mẹ, có tiếng cầu xin sự thương xót. 

Để lấy lòng Lục Minh, Phó Vãn đặc biệt yêu cầu binh lính đến thẩm vấn tiến hành lục soát cực kỳ cẩn thận, đếm toàn bộ tài sản của Ô Quảng. 

Tiền bạc, đồ cổ, đồ trang trí, bình hoa đều được giữ nguyên vẹn vì đưa cho Lục Minh. 

Lục Minh ở chỗ này vui vẻ. Dinh thự của Ngô Quảng ở một vị trí rất tốt, cửa rộng năm thước, rất hoành tráng. 

Và khi bước vào trong sẽ thấy một khoảng sân rộng, lớn hơn nhà Vương Lãng gấp nhiều lần. 

Môi trường càng tốt thì bạn sẽ càng cảm thấy thoải mái hơn khi ở đó. 

Thật tốt khi có được một căn biệt thự như vậy. 

Và Hoàng đế Ling và những người khác chắc chắn cũng không kiếm được ít tiền hơn. Họ có thể nhận được rất nhiều tiền chỉ từ các bộ trưởng. 

Đáng tiếc loại chuyện này không thể xảy ra lần nữa, bởi vì mọi người đều biết Lục Minh chiến đấu và võ học rất mạnh mẽ, cho nên sẽ không bị lừa. 

Vốn tưởng tịch thu nhà sẽ là việc khó khăn, nhưng không lâu sau, Phó Uyển dẫn theo quản gia đi tới. Quản gia biết đại khái Ngô Quảng có bao nhiêu tài sản.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Kẻ thù, vợ và con gái đều hạnh phúc

"Anmin huynh, điều này đã được xác nhận. Ngoại trừ ngôi nhà này, Ô Quảng còn có mười hai cửa hàng ở đường Nam và một xưởng ngoài thành. Anh có thể kiểm tra và duyệt qua. Hiện tại những thứ này đều được giao cho anh." Phó Vãn đưa danh sách cho Lục Minh, gọi quản gia lại: "Từ nay về sau, đây sẽ là chủ nhân của ngươi. Đây là Lục tiên sinh, Lục đại tá, ngươi hiểu không?"

"Vâng, thưa ngài." Người quản gia trung niên cúi đầu trước Lục Minh với vẻ sợ hãi và xu nịnh: "Tiểu nhân Ngô Bản chính là quản gia nguyên thủy. Nếu có mệnh lệnh gì, xin cứ giao cho tôi."

Lục Minh chỉ tùy tiện lật qua danh sách rồi đưa danh sách cho Fazheng phía sau. "Tiểu Chỉ, chuyện này ngươi có thể xử lý không thiếu một xu, ngươi cũng có thể đi xem những cửa hàng kia, có ta ở đây, ngươi đi trước."

"Vâng, thưa Chúa." Fazheng cảm thấy kỳ lạ và không coi Lục Minh là cha dượng của mình. Điều đó thực sự khó xử. 

Bỏ qua ấn tượng ban đầu không tốt, Lục Minh quả thực là một anh hùng với dáng vẻ của một vị vua thông thái, và sự thăng tiến từng bước của anh ấy đơn giản là không thể tin được trong mắt những đứa trẻ xuất thân từ một gia đình nghèo. 

Chỉ có một điều, Pháp Chính cảm thấy sau này sẽ tìm cơ hội nói ra, đó chính là hắn đã đắc tội tướng quân cùng Viên gia, sau này có thể sẽ khó khăn. 

Những vấn đề chuyên môn nên để lại cho những người có chuyên môn. Lục Minh chỉ cần có xưởng sản xuất nguyên liệu, hắn cũng có thể bán nguyên liệu lấy tiền. 

Vậy thì ủng hộ đoàn biệt kích, dù là bổ sung quân đội tư nhân hay dùng để làm việc gì đó đều là một lựa chọn rất tốt. 

"Phó sư phụ, một ngày nào đó ta nhất định sẽ đến thăm nhà ngươi, nhưng hôm nay ta vẫn phải đến thăm Lão Tư Không. Chúng ta sẽ nói chuyện đó vào một ngày khác." Lục Minh rời khỏi Dương gia, khiến đối phương không nói nên lời. 

"Không sao đâu. Vì chúng ta đã hẹn trước nên tôi sẽ không làm phiền anh." Phú Vạn đơn giản rời đi. Vì mối quan hệ đã được thiết lập nên chúng ta hãy rời đi. 

Sở dĩ kết bạn với Lục Minh là vì y thuật của Lục Minh rất tốt, thậm chí có thể đảo ngược nhược điểm của anh ta ở một mức độ nhất định. Ngay cả nhà họ Yuan đôi lúc cũng cần phải cúi đầu trao đổi lợi ích với Lục Minh. 

Nếu không giải quyết thì chúng ta sẽ không giải quyết, nhưng việc trao đổi lợi ích vẫn phải tiếp tục. 

Mọi người đều bận rộn, và Hoàng đế Ling đang bận tính toán xem mình đã kiếm được bao nhiêu tiền. 

Các bộ trưởng khác đang nói chuyện với nhau để thảo luận biện pháp đối phó, có nên tiếp tục theo bước Yuan hay thoải mái hơn và liên lạc với Lục Minh. 

Nó có thể chống lại và chữa khỏi bệnh tật, điều này rất cần thiết đối với nhiều người. 

Mọi người đều có một số vấn đề về răng, nhưng thậm chí cả trăm bác sĩ cũng không thể tìm ra một người có thể chữa khỏi bệnh đau răng và bệnh lao. Phương pháp trị liệu lâu đời nhất định sẽ giúp anh ta biến thành một người đàn ông có nhiều răng! 

Lục Minh bước vào nhà. Vừa bước vào đã thấy quản gia đã mang hết người hầu tới. Có những người hầu đứng ở bên phải, phụ nữ xếp thành hàng dài và đàn ông xếp hàng dài. 

Bên trái là hai người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng, một người môi đỏ răng trắng, mặt dưa trắng như tuyết, đôi mắt hạnh ngấn nước dưới lông mày liễu, vẻ mặt rụt rè như một con nai sợ hãi đáng yêu. 

"Đây là ai?"

Vừa nhìn thấy Lục Minh, mỹ nhân trong mắt giật mình, sau đó vội vàng cúi đầu. Đối mặt với kẻ sát hại chồng mình, cô không thể làm gì được. 

“Tôi nói cho ngài biết, kẻ bị kết án này là vợ của tên trộm Ngô Quảng, nhà Võ Dương gia.” Ngô Ben, quản gia giới thiệu cô. 

Khi nhắc đến cô là vợ của Ô Quảng, ánh mắt Lục Minh sáng lên. Tốt lắm, lúc đầu anh ta không có cảm giác gì, nhưng khi trở thành vợ kẻ địch thì đừng bỏ lỡ!

"Đây là ai?" Lục Minh nhìn người phụ nữ không kém phần thanh lịch bên cạnh rồi hỏi. 

"Hồi sư phụ, đây là Trương, vợ của Ô Quảng ca. Ô Quảng ca chết trẻ, vợ dẫn cả nhà theo hắn. Cô gái này là con gái của Trương, Ô Nhiên."

Ô Nhiễm!

Lục Minh bối rối một lúc, sau đó nhìn sang, chợt nhớ ra. 

Anh ấy rất thích Tam Quốc nên anh ấy biết rất rõ các nhân vật trong Tam Quốc. 

Ô Nhiễm này chính là vợ của Lưu Bị sau khi vào Thục, đồng thời cũng là hoàng hậu của Thục! 

Tôi không ngờ lại gặp anh ấy ở đây, điều này thực sự đáng ngạc nhiên.

Lúc này, có người đưa tin từ bên ngoài đi tới. Người lính nhận lấy lá thư và đưa cho Lục Minh.

Lục Minh đọc xong, hoàn toàn không hiểu nội dung bức thư. Sau đó hắn chế nhạo nói với binh lính: "Nói với người gửi tin nhắn, nếu Lưu Viêm muốn thương lượng các điều khoản thì hãy đích thân đến gặp ta. Anh ta là ai?" 

Giọng điệu cực kỳ kiêu ngạo. Bạn phải biết rằng Lưu Yến cũng là một thành viên gia tộc của nhà Hán. Xét về thâm niên thì ông vẫn là chú của Linh Đế. Là một thành viên gia tộc của nhà Hán, ông được tôn sùng là Zhonglang và liên tiếp giữ chức vụ Lạc Dương, Thống đốc Jizhou, Tỉnh trưởng Nam Dương, Zongzheng, Taichang và các quan chức khác.

Anh ta chắc chắn không phải là người Hán tộc chỉ biết quanh quẩn chờ chết mà là một người có năng lực. 

Nhưng dù vậy thì sao?

Lục Minh căn bản không quan tâm tới hắn. Hắn chỉ cần ôm chặt đùi Lăng Đế, mang lại lợi ích cho Lăng Đế là đủ để duy trì hiện trạng. 

Ngoài ra, vợ của Thái Vi còn tạo dựng động lực cho bản thân và truyền bá danh tiếng về y thuật của mình. Ai không bị bệnh tật?

Mọi người đều phải đến cầu xin hắn, mọi sự xô bồ trên đời đều là vì lợi ích của hắn. Trong trường hợp này, bạn muốn nhắm mục tiêu vào anh ta? 

Chỉ sử dụng y thuật để đáp trả ân huệ có thể khiến Lưu Yến không thể tự chăm sóc bản thân. 

Đây chính là sự tự tin của Lục Minh. Sau khi đã tạo dựng được danh tiếng, bước tiếp theo là quản lý. 

Nước ở Lạc Dương sâu bao nhiêu? 

Anh ta chỉ xả nước để xem ai đang bơi khỏa thân thôi! 

"Mọi người tạm thời đừng cử động. Muốn làm gì thì làm. Nếu ta phát hiện tay chân của các ngươi không sạch sẽ, ta sẽ đưa các ngươi đến chính phủ và đày các ngươi ra ngoài Vạn Lý Trường Thành! Các ngươi có nghe rõ không!" Lục Minh không ngại giữ lại những người này. Dù sao thì tất cả họ đều cần nhân lực. Thay vào đó, anh ta bảo quản gia chú ý đến bất kỳ ai phát hiện ra điều gì không phù hợp và tìm cơ hội để dọn dẹp. 

Ở đây chắc chắn phải có những nô lệ trung thành trong nhà. Về việc điều này sẽ đi được bao xa, chúng ta sẽ phải chờ xem điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Sau đó hắn vội vàng đẩy vợ, chị dâu và con gái của Ô Quảng vào phòng. Họ đều là những người đã từng đến đây trước đây, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết đối phương định làm gì. 

Nhưng Dương Liên không bao giờ nghĩ rằng, dù tuổi tác của bà và con trai bà lớn hơn Lục Minh, anh ta vẫn có hứng thú với cô! 

Trong lúc nhất thời, tôi không biết mình đang vui hay buồn! 

Chồng và con trai bà đều bị giết nhưng bà vẫn phải chịu nhục dưới háng kẻ thù! 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng cảm thấy như một cơn ác mộng! 

"Thả tôi ra! Đồ thô lỗ! Cậu có biết tôi là ai không?" Lục Minh vừa đi lên liền bị Dương Liên đẩy lên giường. Cô vùng vẫy một chút, nhưng cô không thể sánh được chút nào. Cô chỉ có thể sử dụng danh tính của mình để đe dọa. 

Bị một cậu bé nhỏ hơn con trai tôi chèn ép quả thực là một điều xấu hổ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 Hiếp dâm phụ nữ trưởng thành xinh đẹp

"Ta mặc kệ ngươi là ai! Đồ tiện nhân, ngươi hiện tại là của ta! Ô Quảng đã chết, tài sản trong nhà là của ta. Đây là ý chí của bệ hạ. Haha, nếu ngươi muốn sống thì hãy phục tùng ta, nếu không ta sẽ bán ngươi vào kỹ viện!" Lục Minh cười dâm đãng, lấy dương vật của mình ra. Sau một trận đại chiến, thời điểm nóng nực chính là lúc lỗ rèm nước của phụ nữ cần được hạ nhiệt. Dù là phụ nữ trưởng thành hay con gái, hãy làm tình trước! 

"Bạn! A!" Dương Liên còn đang suy nghĩ trả lời, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt sắc bén của Lục Minh, cô lại cảm thấy sợ hãi vô cớ. 

Cô biết đối phương nhất định nói thật, đây không phải là nói đùa! 

Ông ấy đã già và đã quen với việc được chiều chuộng. Nếu anh ta bị bán, đó sẽ là một trò đùa lớn! 

Ham muốn không ngừng nghỉ của Lục Minh khiến anh ôm chặt lấy cặp đùi đang kẹp chặt của cô, con cặc của anh ấn thẳng vào âm hộ cô. Vòng da bao phủ quy đầu, và con cặc của anh được đưa qua đưa lại phía trước âm hộ của cô. Từng bước một, nó trượt qua bức tường thịt chật cứng, rồi anh rút nó ra. Với một lực đẩy mạnh, có một âm thanh xèo xèo. Con cặc của anh ta đã được đưa vào đến tận cùng. Nó bị một lớp thịt mềm mềm ôm lấy, không thể tiến sâu hơn nữa, nhưng gà cũng không thể nhét hết vào một lúc. 

"A! Đau quá!" Dương Liên hét lên một tiếng, cảm thấy thân dưới sắp bị xé nát. Con cặc của Lục Minh quá lớn, anh đâm vào như một con bò đực, khiến cô rất khó chịu. 

Nỗi đau trong cơ thể và nỗi đau mất chồng khiến đầu óc cô trống rỗng trong giây lát, nhưng Lục Minh lại không quan tâm đến cô. Thay vào đó, anh bơm cô mà không quan tâm. 

Bà Trương ở bên cạnh vội vàng bịt mắt con gái lại thì thầm an ủi. 

Bà biết hôm nay mình không thể trốn thoát nên có lẽ bà sẽ tìm cách bảo vệ sự trong trắng của con gái mình. 

Chỉ có Ô Nhiễm nhìn Lục Minh cưỡng hiếp dì mình với chút mong đợi và khao khát. Nó thật ngột ngạt và vô cùng sốc đối với trái tim cô. Một cô gái chưa có kinh nghiệm sẽ ngại ngùng và cũng có chút háo hức! 

Vừa đưa vào, Lục Minh cảm giác như có rất nhiều cái lưỡi liếm vào quy đầu, khiến Lục Minh vui sướng run lên vài cái. 

Khi quy đầu chạm vào cổ tử cung, phản hồi mạnh mẽ khiến đầu óc Dương Liên phản ứng, cô ôm chặt lấy Lục Minh. 

Cô đã không ngủ với anh nhiều năm rồi. Nói chung, trưởng phi của một gia đình giàu có hiếm khi ngủ với anh ta sau khi sinh con trai. Một khi địa vị của anh ấy ổn định, anh ấy không có nhiều ham muốn. 

Hơn nữa bọn họ cũng chưa từng nếm qua hạnh phúc bao nhiêu, cho nên vẫn rất phản kháng loại chuyện này. 

Dương Liên bây giờ tương đương với một góa phụ, chỉ hét lên như một trinh nữ khi Lục Minh xâm nhập vào cô. 

Anh dùng đôi tay to lớn ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô, nhào nặn thật mạnh, ngậm nụ hoa nhọn vào miệng. Bộ ngực thoải mái mềm mại và hơi chảy xệ, đây không phải là vấn đề lớn. 

Hương thơm ngon, con cặc khổng lồ bị âm hộ mềm mại nuốt chửng. Do va chạm dữ dội, tinh hoàn của Lục Minh liên tục đập vào mông Dương Liên, khiến nước bắn tung tóe. Không ngờ Dương Liên lại sừng sững như vậy, âm hộ của cô ấy thực sự được làm từ nước. 

Người phụ nữ trưởng thành có rất nhiều nước, nếu vô tình chạm vào sẽ trở nên ẩm ướt. 

"Con đĩ! Bạn đã nói không! Hãy nghe tiếng nước trong âm hộ của bạn!" Lục Minh làm nhục đối phương khi đụ cô. Vợ của kẻ thù của tôi cảm thấy rất thoải mái khi đụ! 

Đặc biệt là anh lớn tuổi hơn mình nên sự tương phản này khiến anh vô cùng thoải mái và phấn khích! 

Một âm thanh xèo xèo vang lên trong phòng. Những thành thịt dày dán chặt con gà trống vào nhau đến mức mỗi lần đưa vào phải móc vào, giống như chìm trong bùn sâu và kéo ra nước bùn. 

Dương Liên cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng lại không thể làm gì được. Cô cũng cảm thấy rất thoải mái, niềm hạnh phúc đã mất từ ​​lâu bắt đầu tràn ngập trong đầu cô. 

Bây giờ bạn đã mất trinh rồi, hãy tận hưởng nó và đừng chống cự nữa. Hiện tại chỉ có thể làm như vậy! 

Dương Liên bực bội chỉ đơn giản ngừng chống cự và bắt đầu phục vụ cô. 

Việc này lập tức bị Lục Minh phát hiện. Nhìn vào khuôn mặt của MILF, những làn da thịt nổi lên trong bụng thịt cô khi anh đánh cô. Cảnh tượng dâm dục như vậy khiến anh gần như xuất tinh! 

Tập trung tâm trí của bạn và bắt đầu tập trung vào việc làm tình. 

"Ờ hả... à... à... ồ ồ... à... ừ hừ!" Dương Liên chưa từng nghĩ tới làm tình lại có thể vui vẻ như vậy! 

Loại hạnh phúc này chồng tôi chưa từng trải qua trước đây. Thật là sảng khoái. 

Đặc biệt là trong năm Sói và Dần, những ham muốn của cô đã tồn tại nhưng chúng bị đè nén và những quan niệm truyền thống đã hạn chế cô. Một khi cánh cổng dục vọng được mở ra, điều chờ đợi cô chính là sự buông thả và sa đọa! 

Dần dần, Dương Liên bắt đầu buông ra, Lục Minh cười đắc ý, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới mình. Khuôn mặt xinh đẹp, thân hình đầy đặn lộ ra ngoài, vừa gợi cảm, vừa kích thích đàn ông. Bộ quần áo vẫn treo trên người cô, che nửa người nhưng lại càng gợi cảm hơn. 

Bộ ngực béo, mềm và to cũng như cái bụng đầy đặn thể hiện đầy đủ sự trưởng thành và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Thoải mái không? Tiểu thư! Nếu ngoan ngoãn phục vụ ta, ngươi vẫn có thể ăn no mặc ấm! Hừ, nếu không!" Lục Minh không nói thành tiếng mà tiếp tục lắc đầu, cảm nhận từng khoảnh khắc. 

Tận hưởng âm đạo vẫn căng cứng và mọng nước của một người phụ nữ trưởng thành, thành âm đạo ấm áp và ẩm ướt, ôm anh ấy cảm giác thật thoải mái. 

"A... thoải mái..." Dương Liên nhắm mắt lại. Cô chỉ là thê thiếp của Dương gia, không có địa vị. 

Cưới Ngô Quang chỉ là kết hôn mà thôi. Không thiếu phụ nữ trong những gia đình lớn, và hôn nhân ở mọi nơi sẽ luôn có ích. 

Bây giờ cô cũng hiểu hoàn cảnh của mình khó khăn đến nhường nào. 

Đây là trường hợp của phụ nữ. Khi đối mặt với việc bị cưỡng hiếp lúc đầu, họ chắc chắn sẽ phản kháng. 

Sau này tôi mới biết, cũng chỉ là như vậy nên tôi mới không phản kháng nữa! 

"Hahaha! Cứ thoải mái đi! Đồ đĩ!" Nghe câu trả lời nhục nhã của người phụ nữ, còn gì có thể chứng minh sức mạnh của đàn ông hơn điều này? 

Vừa nghĩ đến đây, Lục Minh bắt đầu tăng tốc, đập mạnh, Dương Liên cũng thành thạo nhấc cặp đùi đầy đặn của mình lên ôm lấy eo người đàn ông. Tư thế này cho phép người đàn ông tiến sâu hơn, đồng thời siết chặt phần bụng dưới của cô hết mức có thể để bắt đầu ép tinh dịch ra ngoài. Chỉ cần người đàn ông xuất tinh là xong! 

Khi Lục Minh đâm nhanh hết cái này đến cái khác, Dương Liên hét lên điên cuồng, toàn thân run rẩy cho đến khi đạt đến cao trào. Làn da trắng nõn mềm mại khắp người cô không ngừng run lên, cặp mông to tròn trắng nõn vặn vẹo bóp chặt con cặc to lớn của Lục Minh. Như thể sắp nghẹt thở, các lớp vách thịt trong khoang của anh vặn vẹo dữ dội và nuốt chửng con cặc lớn, sau đó từng đợt nước nóng bắt đầu phun ra từ miếng thịt mềm của Hoa Tâm Đầu, lần lượt đổ lên trên con cặc lớn. 

"Ừm... à... ồ... sâu quá... à... nhẹ nhàng... à... sâu quá... à... ôi... nó sẽ... à... gãy... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 Nhìn mẹ bị đánh

"Con điếm...con đĩ...đụ chết ngươi..." Lục Minh phát ra một tiếng gầm như dã thú từ trong cổ họng. Anh ta dùng hết sức lực để chạy nước rút cuối cùng và đâm vào âm đạo của Dương Liên. Mỗi cú đánh dường như xuyên qua âm đạo của Dương Liên. Con cặc to lớn của hắn không ngừng chạm vào phần thịt mềm mại trong lòng Dương Liên, hắn cảm giác được đầu cặc mình bóp mở phần thịt mềm mịn, đưa vào một nơi cực kỳ ấm áp và ẩm ướt. Sau đó Lục Minh cảm thấy thắt lưng tê dại. Dây thần kinh vốn căng thẳng hơn nửa tiếng đồng hồ bỗng nhiên thả lỏng. Sau đó, giống như một dòng nước lũ, tinh dịch đặc quánh phun vào trong bụng Dương Liên. 

Sự xuất tinh của Lục Minh kéo dài rất lâu. Khi quy đầu gầm lên và rút hết dịch hỗn hợp trong ống dẫn tinh, con cặc to vẫn đang đập mạnh trong âm đạo của Dương Liên. Ngoại trừ độ cứng trở nên mềm hơn một chút, chiều dài và đường kính không thay đổi nhiều. Âm hộ mật ong của Dương Liên Bị kích thích bởi tinh dịch của anh, làn da mềm mại của cô cũng tuyệt vọng bóp chặt con cặc của anh, khép lại rồi thả ra như thể có một cái miệng đang mút nó, như thể vẫn còn chút cảm xúc nào đó còn dang dở. Tất cả các loại tinh dịch, mồ hôi và dịch tiết dính chặt vào cơ thể trần trụi của họ.

Bồ! 

Sau khi rút gà ra, chỉ mới có nửa giờ trôi qua. Lục Minh vẫn chưa hài lòng. Anh nhìn người phụ nữ trưởng thành với khuôn mặt đỏ bừng đang nằm trên giường, không khí ra nhiều và ít không khí vào. 

Sau đó, anh ta để mắt đến một người phụ nữ trưởng thành khác, bà Zhang, và kéo cô ấy lại với một nụ cười dâm đãng. 

Zhang không đấu tranh nhiều mà dường như chấp nhận số phận của mình. 

Khi Lục Minh bước vào, Zhang ban đầu vẫn cau mày, vẫn đang dần quen với kích thước của người đàn ông này. 

Không mất nhiều thời gian để anh bắt đầu lắc hông để gặp cô. 

Bà cho rằng nếu có thể hút cạn Lục Minh thì con gái bà sẽ có thể trốn thoát! 

Dương Liên ở bên cạnh thở hổn hển, giường không ngừng rung chuyển. 

Cho dù bị làm tình lâu như vậy, Lục Minh vẫn tràn đầy sinh lực như vậy. Đàn ông không trở nên mềm mại sau khi xuất tinh sao? 

Sao bạn vẫn có thể dũng cảm như vậy? 

Hiện giờ cô đã không còn chút sức lực nào, điều đó có nghĩa là thể chất của một người phụ nữ trưởng thành có thể cho phép cô chịu đựng lâu như vậy. Nếu là một cô gái trẻ, mười phút một lần có lẽ cô ấy sẽ không chịu nổi! 

Về phần Ô Nhiên, cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn, bao gồm kỳ vọng, ngượng ngùng và một chút bối rối. 

Là một cô gái trẻ chưa lấy chồng, chứng kiến ​​mẹ mình bị một chàng trai không lớn hơn mình ghìm chặt và cưỡng hiếp, trong khi mẹ cô lại xu nịnh mình một cách trơ trẽn, tất cả những điều này có thể là một cú sốc lớn đối với tâm hồn trẻ thơ.

Cô vẫn chưa biết số phận của mình. Kể từ khi Lục Minh phát hiện ra cô sẽ trở thành hoàng hậu của Lưu Bị, số phận của cô đã bị định đoạt! 

Anh ta đã cưỡng hiếp bà Trương với tư thế đóng mở, trút hết nỗi hoang mang, hoảng loạn, lo lắng lúc sáng. Cuộc đối đầu với Vũ Khuông là một bước ngoặt. Bề ngoài anh ấy trông có vẻ bình tĩnh nhưng thực ra lại có chút lo lắng. Cho đến cuối cùng, không ai biết ai sẽ thắng. 

Giờ đây bụi bặm đã lắng xuống, mỗi trái tim đang đập đều cần một người phụ nữ an ủi. 

Zhang không thể nhịn được nữa. Cô đã lên đỉnh ít nhất sáu lần trong nửa giờ. 

Lục Minh thậm chí còn không dừng động tác của mình, anh chỉ dùng vũ lực ấn cô xuống và đụ cô một cách thô bạo, lần nào cũng đánh vào tử cung của cô trước khi anh dừng lại. 

Cơ thể cô mỗi lúc một căng thẳng và cảm giác ở miệng tử cung quá mạnh! 

Đến mức người phụ nữ thành thục không thể nhịn được nữa, miệng bị chặn lại, để cho chiếc lưỡi to của Lục Minh tiến vào trong miệng mình mà khuấy động. 

Bà bị cưỡng hiếp ngay trước mặt con gái, thái độ nghịch ngợm của bà bị vạch trần hoàn toàn. Lần này, cô thực sự xấu hổ đến cùng cực! 

Cơ thể của Zhang liên tục lắc lư trên giường. Vì ngực của cô đã bị Lục Minh nắm lấy nên tay của Trương lập tức đỡ lấy cánh tay của Lục Minh. Cô cố gắng dang rộng hai chân để tạo điều kiện cho Lục Minh đâm vào. 

Khi dương vật của Lục Minh căng lên, ham muốn của cô lại được đưa đến một điểm cố định. Khi cơ thể cô ngày càng nhạy cảm và khoái cảm không ngừng dâng cao, Zhang cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. 

"Nó đang đến!" Lục Minh càng đẩy mạnh hơn nữa, trong phòng ngủ âm thanh duy nhất còn lại chính là tiếng da thịt va vào nhau, tiếng thở dốc của nhau và tiếng cọt kẹt của chiếc giường lớn. 

Bang bang bang bang! 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Trương càng ngày càng gần đến đỉnh điểm, lại thêm một cú đâm sâu nữa, quy đầu to lớn của Lục Minh giống như một viên đạn bắn xuyên qua âm đạo, đập vào thành ngọc của tử cung nằm sâu trong cơ thể. Zhang phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cặp đùi trắng như tuyết run rẩy và căng cứng. Phần thịt mềm mại trong thành ngọc của âm đạo cũng quấn chặt quanh con cặc to và nóng, siết chặt và co rút. 

"Ồ...tôi cũng đi đây..." Zhang phát ra lời khẩn cầu kìm nén từ sâu trong cổ họng. Cô nghiến răng và nhíu mày. Khuôn mặt vô song của cô hiện lên vẻ ngây ngất. Rõ ràng là cô đã đạt tới đỉnh cao của dục vọng xác thịt. Cuối cùng, một làn sóng ngây ngất tràn qua cô. Cơ thể trắng như tuyết của Zhang bị chấn động, háng của cô co thắt và run rẩy tột độ. Cùng lúc đó, quy đầu của Lục Minh áp vào tử cung của Zhang giãn ra và co lại nhanh chóng, tinh dịch đặc và nóng được đổ thẳng vào tử cung của Zhang.

Sau cao trào là sự trống rỗng vô tận. Zhang cảm thấy vô cùng tự trách mình vì sự không chung thủy của cô, và Lục Minh cũng cảm thấy có lỗi vì đã đụ Zhang. Cả hai người đều đầy mồ hôi và tinh dịch, họ nằm nghiêng ôm nhau. Con cặc mềm mại của anh vẫn được đưa vào âm đạo của Zhang. Ngay cả khi nó còn mềm, con cặc của anh ta đã dài hơn mười centimet, với chiều dài và độ dày mà người bình thường chỉ có khi cương cứng. 

Một giờ đã trôi qua. Lục Minh bắn hai người phụ nữ trưởng thành nhưng anh vẫn chưa hài lòng. 

Trèo lên khỏi bà Trương, cô nhìn Ô Nhiên, người đang nhíu mày và những ngón tay trắng nõn đang chơi đùa với vạt áo của mình. 

Anh ôm cô và hôn vào miệng cô gái trong khi cô đang ngạc nhiên. 

"Ừm..." Ô Nhiên có chút bị ám ảnh bởi nụ hôn. 

Một bàn tay to lớn đã nắm lấy bộ ngực còn đang phát triển của cô và chơi đùa với chúng, những ngón tay linh hoạt trượt trên núm vú của cô. 

Cảm giác ngứa ngáy từng chút một truyền từ núm vú đến toàn thân, trong cổ họng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ rõ ràng. 

"Bảo bối, từ nay em sẽ là của anh, em sẽ nối dõi tông đường, sinh con cho anh! Haha!" Ham muốn của Lục Minh rất mãnh liệt, anh có ham muốn mãnh liệt là được chiếm hữu vợ con của những anh hùng như vậy. 

Anh ta muốn thu thập mẹ, vợ và con gái của các anh hùng trên thế giới, chơi đùa với cơ thể của họ và chiếm giữ trái tim của họ. 

Tất nhiên, càng nhiều phụ nữ thì càng tốt! 

Sau khi đụ xong người phụ nữ trưởng thành, trái tim bồn chồn của tôi dịu lại một chút, tình cờ có thể phát triển được một ít Võ Nhiên trinh nữ này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 mở nụ cho nữ hoàng tương lai

Vũ Nhiên, một cô gái trẻ, chưa bao giờ nhìn thấy một con thú như vậy trước đây. Cơ thể mỏng manh của cô liên tục suy yếu sau khi bị chơi đùa. 

Đặc biệt là âm hộ trinh nguyên chưa được chạm vào có chút ngứa ngáy. 

Lục Minh chơi đùa với ngón tay của anh, hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, cô vô thức kẹp hai chân lại với nhau, mong muốn người đàn ông tiến xa hơn. 

"Chủ nhân, xin hãy thương xót Ranner, đây là lần đầu tiên của cô ấy." Bà Trương cảm thấy hơi có lỗi với con gái mình đã bị vấy bẩn như vậy. 

Bạn có thể không tìm được một gia đình tốt trong tương lai. Này, sẽ còn tệ hơn nếu bạn có thai. 

Nhưng bây giờ, cô có thể làm gì? 

Phụ nữ lúc khó khăn yếu đuối, chỉ có thể dựa vào một người đàn ông mạnh mẽ để bảo vệ. 

Nếu không, kết quả chắc chắn sẽ tồi tệ hơn. 

"Tôi biết." Lục Minh không sẵn lòng chiều chuộng Ô Nhiễm ngay lập tức. Đây chính là vợ tương lai của Lưu Bị! 

Tất nhiên, bạn phải chơi tốt, chơi chậm, tiếp tục chơi với cô ấy và huấn luyện cô ấy! 

Cái của Lưu Bị là của hắn, cái của hắn vẫn là của hắn! 

Khi Lục Minh dùng lực dang rộng đôi chân thon dài của Ô Nhiên, giữa hai chân trắng như tuyết hơi nhô lên một ngọn đồi nhỏ. Khe ở giữa khít chặt, từ khe hở có hai miếng thịt ngao nhỏ thò ra. Chúng có màu hồng và ẩm ướt. Khi đùi mở ra, khe nhỏ ngượng ngùng cũng mở ra một lỗ nhỏ vẫn còn dính những sợi tơ rút ra từ dịch âm đạo, sâu trong âm đạo tuôn ra. Nó mở ra và đóng lại theo hơi thở dữ dội của Vũ Nhiên. Nó đẹp đến nỗi anh mở to mắt và chiêm ngưỡng nó như thể vừa khám phá được một kho báu. Đây là một vùng đất trinh nguyên và chưa được khám phá. Chỉ những cô gái thuần khiết nhất mới có được cặp mông đẹp và tinh tế như vậy. Lúc đó, anh chợt cảm thấy những cái lồn như vậy mới được gọi là lồn đẹp. Chúng thuần khiết như ngọc pha lê, ấm áp và xinh đẹp. 

Lục Minh cùng Ô Nhiễm chơi đùa rất kiên nhẫn, cho cô quan hệ tình dục thỏa mãn. 

Không phải là anh ta chưa từng quan hệ với một trinh nữ trước đây. Vương Lệ là một trinh nữ rất tốt. 

Nhưng Vũ Nhiên thì khác. Xét về địa vị, cô là nữ hoàng tương lai nên cảm giác thi đấu đương nhiên là khác. 

Ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn, xinh đẹp của Ô Nhiên, toàn bộ khuôn mặt của cô áp vào âm hộ của Ô Nhiên. 

"Ừm...ah...thưa ngài...ngứa quá...ah..." Ô Nhiên hưng phấn kêu lên, cảm nhận được lưỡi Lục Minh liếm khe hở chật hẹp của mình như một con rồng. Niềm vui tình dục mãnh liệt như thủy triều tràn vào não Ô Nhiên. Cô chưa bao giờ cảm thấy điều này trước đây. Sau khi trải qua sự kích thích như vậy, cô run lên, tim cô đột nhiên bay ra ngoài, một dòng điện chạy đến tứ chi và bụng dưới. Cảm giác vừa tê vừa ngứa khiến tay phải của cô lập tức dừng lại. Cuối cùng, cô ôm đầu Lục Minh, tiếp tục tận hưởng cảm giác lang thang. 

Cô ấy ngượng ngùng và phấn khích. Cô cảm thấy những làn sóng nóng ở bụng dưới và những dòng nước ấm chảy ra từ âm đạo. Lúc đầu cô còn tưởng là ảo giác, nhưng khi nhìn thấy Lục Minh ngẩng đầu lên, khuôn mặt ướt đẫm, cô không khỏi đỏ mặt, âm hộ còn trinh của cô lại ngứa ngáy. 

"Thật quyến rũ! Ranner, em là của anh!" Lục Minh liếm môi. Tinh dịch của trinh nữ rất trong. Anh ta dùng quy đầu của mình để trêu chọc những bức tường mềm mại của cái hố. 

"A... Ngài... ồ... xin hãy thương xót tôi..." Ô Nhiễm vặn vẹo eo như một con rắn nước, những đợt sóng khoái cảm dần dần làm tê liệt thần kinh của cô. Nước tình yêu trong suốt như pha lê bắt đầu chảy ra từ thành trong âm đạo của cô để bôi trơn khe hở. Ô Nhiên lúc này cảm thấy trong cơ thể mình có một bức tường ngăn cản cơn lũ dục vọng ở một bên. Khi quy đầu trượt lên trượt xuống, bức tường này dường như bị xuyên thủng! 

Nâng đôi chân xinh đẹp của Ô Nhiên lên và dang rộng ra, lỗ âm đạo mỏng manh đã sẵn sàng cho sự xâm nhập. 

Anh ta cưỡng bức mở hai môi âm hộ còn trinh của Vũ Nhiên bằng dương vật khổng lồ và cọ xát nó giữa môi. Anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm nóng bỏng và ngứa ran, khiến quy đầu to lớn được bao phủ hoàn toàn bởi chất lỏng nhờn dính. Anh ta thở ra và dùng sức đẩy về phía trước, Ô Nhiên đau đớn hét lên. Con cặc đen dày được nhét vào, cái lỗ thịt hồng hào và đầy đặn quấn chặt quanh thân con cặc lớn. Hai môi âm hộ ẩm ướt dường như bị kéo căng ra. 

"A... đau quá... a... ôi..." Vũ Yến khẽ rên rỉ với vẻ mặt hung dữ. Bàn tay cầm ga trải giường bị siết chặt thành nắm đấm, ga trải giường bị xé thành nếp nhăn. Anh cảm nhận được quy đầu to lớn của Lục Minh mở ra hai môi âm hộ nhỏ nhắn của mình như một nắm tay nhỏ. Là một trinh nữ, anh cảm thấy đau đớn khi bị mổ khắp cơ thể. Cơn đau khai mở vẫn quá đau đớn, đau thấu tận tâm can! 

"Một lát sẽ không đau nữa. Sẽ rất thoải mái." Lúc này, Lục Minh cảm thấy vô cùng thoải mái. Quy đầu to lớn đã bị âm đạo còn trinh của Ô Nhiên quấn chặt. Nó cực kỳ nóng và nhỏ gọn. Nó chật đến nỗi con cặc lớn khó có thể đi vào. Những hạt thịt mềm ở thành trong âm đạo bị hút và quấn chặt quanh thân gà. Cảm giác ẩm ướt, ấm áp và chật hẹp khiến anh không thể suy nghĩ gì cả. Phần trên của quy đầu được ép vào một lớp màng mỏng nhỏ, đó hẳn là màng trinh. 

Đầu lưỡi của anh trêu chọc dái tai nhỏ của cô, đồng thời anh khẽ di chuyển háng mình. Một phần tư con cặc to lớn màu đen của anh đã được đưa vào âm đạo còn trinh của Ô Nhiên. Anh ta không đâm thủng màng trinh của cô ngay lập tức mà xâm nhập vào âm đạo của cô bên ngoài màng trinh. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến Ô Nhiễm không khỏi hưng phấn, đẩy người cô lên mấy lần. 

Con cặc to lớn của Lục Minh nhanh chóng cọ vào miệng lỗ, chỗ sưng tấy và đau đớn dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác tê dại thấu tận xương tủy. Ô Nhiễm vừa mới quan hệ làm sao có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy, dần dần tiếng la hét càng lúc càng lớn. 

"Hmm...ah...ồ...ngứa quá, à...thưa ngài...ồ...kỳ lạ quá...ah..." Cô không thể ngừng bị Lục Minh làm. Âm đạo của cô cực kỳ ngứa. Cô ôm chặt Lục Minh, không khỏi nhẹ nhàng đẩy mông cô lên trên. 

Lục Minh nhân cơ hội, rút ​​cặc ra rồi đẩy mạnh. Quy đầu đã xé rách thứ gì đó. Được làm ẩm bởi một lượng lớn dịch âm đạo, toàn bộ con cặc dài 20 cm đã xuyên qua. Cái lỗ thịt của Wu Amaranth chặt như một con sò béo ngậy, siết chặt lấy dương vật của Lục Minh. Đó là điều nhạy cảm nhất. Đầu cặc to lớn màu đỏ tím đã dính chặt hoàn toàn vào thành âm đạo ẩm ướt và hồng hào của Vũ Viên. Khi gà được đưa vào, các nếp gấp trên thành thịt chạm vào quy đầu. Trong nháy mắt, Lục Minh gần như xuất tinh. Nó thật chặt và thật dịu dàng. 

“A…” Ô Nhiên gần như ngất đi vì đau đớn vì va chạm dữ dội. Phần thân dưới của cô như bị xé toạc ra. Cô cắn mạnh vào chiếc gối, đá thẳng hai chân dài lên không trung, chịu đựng sự nhét con cặc to lớn của Lục Minh vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Nữ hoàng tương lai của Thục Hán

"Con điếm nhỏ... em sẽ cảm thấy rất thoải mái..." Lục Minh hôn cô, thân dưới của cô bắt đầu co giật nhẹ. Ô Nhiễm cũng chủ động đẩy mông cô lên. Trong lúc đút, con cặc đen dày của Lục Minh bị âm hộ trinh nữ của cô bôi dầu, càng tiến vào càng sâu, càng lúc càng nhanh. 

"Hmm... à... Chủ nhân... à... to quá... lạ quá... à... tôi cần đi tiểu... à... oooh... tôi không nhịn được... à... tôi cần đi tiểu..." Cơ thể Ô Nhiễm đột nhiên căng cứng, âm hộ căng cứng của cô lại thắt chặt, và những bông hoa cúc hồng cũng bắt đầu giãn ra và siết chặt theo đó, gần như làm gãy cặc Lục Minh! 

Một dòng tinh dịch tuôn ra từ Hoa Tâm, cơ thể cô không ngừng co giật và run rẩy. 

Cơn đau ban đầu dịu dần, Ô Nhiên tận hưởng cảm giác thỏa mãn tột độ do thứ to lớn đặt trên háng Lục Minh mang lại cho cô. Cảm giác được nhồi nhét thật thỏa mãn và hạnh phúc, những dòng nhiệt nóng hổi tuôn ra từ sâu trong âm đạo của cô. Dưới những cú thúc điên cuồng của anh, một ham muốn to lớn dâng lên, bị đốt cháy và giải phóng bởi niềm đam mê ma sát âm đạo khổng lồ. 

Hỏa lực thuần túy của cơ thể ketone đã dụ Lục Minh tiếp tục va chạm. Thân hình trần trụi trắng trẻo và mảnh khảnh thật quyến rũ và tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Lục Minh áp sát vào người Ô Nhiễm, cặp mông to lên xuống như máy đóng cọc. Con cặc to lớn của anh ra vào trong âm hộ mềm mại của cô. Khi nó lộ ra, về cơ bản nó đã được kéo ra ngoài, chỉ còn lại phần quy đầu bên trong. Khi nó vào thì nó đã được chèn hoàn toàn!

Thân hình rắn chắc bằng đồng ép con cặc to lớn vào thân hình cao lớn trắng trẻo của Ô Nhiên. Hai người tận hưởng niềm vui lớn lao của tình yêu nam nữ. Đáy quần của họ va vào nhau nhanh chóng. Khi bộ phận sinh dục của họ giao hợp, một lượng lớn tinh dịch được ép ra khỏi bộ phận sinh dục cọ xát. Tinh dịch trộn lẫn với dấu vết của máu trinh nữ màu đỏ tươi, làm ướt lông mu và tấm trải giường dưới háng họ.

Ô Nhiên nằm đó nhắm mắt, hai má nóng bừng, dường như đang đau đớn, thân thể trắng như sữa chuyển sang hồng hào, tiết ra một tầng mồ hôi mịn. Cô cau mày, Lục Minh đụ cô càng lúc càng nhanh! 

Cô vô thức ôm lấy lưng Lục Minh bằng cả hai tay, móng tay đâm vào cơ lưng Lục Minh. Thân hình đen đúa của Lục Minh, với phần thân dưới trần trụi, chuyển động mạnh mẽ bằng pít-tông đối với hai dương vật riêng biệt, đổ mồ hôi đầm đìa, vẻ mặt quả thực vô cùng chua chát. 

Nhấc ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại của Ô Nhiễm lên, Lục Minh không cần suy nghĩ liền cắn một miếng. 

Bàn tay to lớn của anh ôm lấy eo cô và tiếp tục tăng tốc. Với cường độ và tư thế này, Vương Lệ, người thường xuyên bị đụ, sẽ biết đây là dấu hiệu nam giới sắp xuất tinh! 

Anh sẽ xuất tinh tinh dịch đặc, nóng và đặc, đủ để khiến cô mang thai, vào cơ thể và tử cung! 

Con cặc to lớn của Lục Minh có thể mang đến khoái cảm điên cuồng nhất cho bất kỳ người phụ nữ nào. Con cặc được bao bọc trong lỗ thịt chật hẹp của Ô Nhiên, nó đi sâu vào, liên tục chạm vào miếng thịt sâu nhất của âm đạo, sau đó dùng sức rút ra. Ở tư thế này, anh vừa hôn lên má Ô Nhiên vừa đưa vào, hít thở hương thơm cơ thể nữ tính của cô, áp ngực vào bộ ngực tuyết đầy đặn của cô, tận hưởng sự đụng chạm mềm mại và tinh tế. 

"A...ah...chồng...ah...đến giờ đi tiểu rồi, à...lại đến rồi...ah...chồng...oooo...thoải mái quá...ah...Em...vui quá..." Ô Nhiễm túm lấy lưng Lục Minh, kẹp chặt hai chân cô quanh eo anh, dùng gót chân đẩy mông anh nâng anh lên. Cùng lúc đó, mông cô được nâng lên cao, khiến cặc Lục Minh ấn mạnh vào sâu trong âm đạo của cô, lấp đầy hoàn toàn. Niềm vui mãnh liệt bùng nổ trong cơ thể cô, và cô hét lên dữ dội.

Ô Nhiên không nhịn được rên rỉ. Mái tóc bết mồ hôi dính vào tai cô. Cô ấy thể hiện một biểu cảm vừa đau đớn vừa sảng khoái. Cô ấy trông rất quyến rũ và ngon miệng. Hơi thở của cô nhanh đến mức cô chỉ có thể thở bằng cái miệng nhỏ. Đôi mắt mờ mịt của cô trợn trắng như sắp chết. , hét lớn, duỗi thẳng vòng eo thon gọn, một dòng tinh dịch ấm áp phun ra từ cuối âm đạo, trút xuống con cặc vẫn đang đẩy mạnh. Bởi vì con cặc dày đã chặn cửa âm đạo chật hẹp nên tinh dịch ùng ục không trào ra khỏi âm đạo mà tràn vào bên trong và trở thành thảm họa.

"Kum! Con đĩ nhỏ...con đĩ nhỏ...có thai!" Lục Minh hưng phấn đến mức điên cuồng lao tới lần cuối. Tiếng gầm như dã thú đặc biệt lớn trong phòng ngủ đóng kín. Âm đạo của Ô Nhiên co lại khi cô đạt cực khoái, áp lực căng thẳng từ cặc truyền đến tiểu não. Lục Minh không còn có thể cưỡng lại sự thúc đẩy của bìu. Anh di chuyển và ấn con cặc của mình vào lối vào tử cung của cô. Một lượng lớn tinh dịch được phun từ quy đầu vào tử cung chưa từng được phun tinh dịch. Cùng lúc đó, anh cúi xuống dùng lưỡi liếm má Ô Nhiên rồi trợn mắt. Ô Nhiễm nhẹ nhàng hét lên, Lục Minh phun tinh dịch đặc quánh vào trong cơ thể cô. 

Cùng lúc Lục Minh xuất tinh, đôi chân quyến rũ của Ô Nhiên nhẹ nhàng đặt trên cặp mông đen nhánh của Lục Minh, như muốn giúp anh lấy tinh dịch. Tinh dịch nóng hổi của Hoa Tâm Cảnh tuôn ra, cô lại đứng thẳng lên. Sự co thắt của thành âm đạo cho thấy cô sắp đạt đến một cao trào khác. Tinh dịch nóng hổi tràn ngập âm đạo của Ô Nhiên. Tinh trùng và tinh dịch chảy tự do trong âm đạo còn trinh của cô, đồng thời cũng chảy ra từ khe hở giữa thành âm đạo và con cặc đen. 

Lục Minh liên tục xuất tinh và co giật gần một phút. Ô Nhiễm thở hổn hển qua mũi và miệng, khuôn mặt khô khốc lại được làm ẩm bởi mồ hôi của chính mình, nước bọt và dịch cơ thể của Lục Minh. Con cặc của Lục Minh sau khi xuất tinh không hề nhỏ đi mà vẫn đưa vào âm đạo của Ô Nhiên, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Hai cơ thể ướt át dính chặt vào nhau, nhưng làn da trắng nõn mềm mại của Ô Nhiên lại tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với thân hình màu đồng, rắn rỏi và nam tính của Lục Minh. Hai người rơi vào trạng thái dư thừa của cao trào, thở dốc và duy trì tư thế này rất lâu. 

Mãi đến khi dương vật Lục Minh mềm ra, anh mới buông ra. 

Con cặc bị bang một tiếng kéo ra khỏi âm đạo của Ô Nhiên, lỗ âm đạo lập tức co lại về kích thước ban đầu bằng hạt đậu, nhưng đồng thời, tinh dịch đặc quánh từ từ và liên tục chảy ra khỏi lỗ nhỏ, chảy xuống mông cô và dưới ga trải giường. 

Cùng lúc đó, biệt thự của Lưu Yến. 

Là một hoàng tử gia tộc, nơi ở của anh ta được coi như một hoàng tử tiêu chuẩn. Khi nhận được câu trả lời từ cấp dưới, sắc mặt anh ta tái nhợt một lúc. Anh ta đập bàn mạnh đến nỗi tất cả cấp dưới của anh ta đều sợ hãi. 

Vũ Di và Lưu Yến có mối quan hệ tốt nên lần này nhà của Vũ Khuông bị lục soát, anh muốn nhờ Lưu Yến giúp đỡ để vớt mẹ và em gái anh ra. 

Lưu Yên đồng ý mà không nói một lời. 

Vốn dĩ muốn thu phục hai người có thân phận của mình không khó, nhưng không ngờ Lục Minh thật sự không cho bọn họ chút mặt mũi nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 lời mời của Dương

Vũ Di đã theo bước Lưu Yến trong công việc và anh ấy có thể được coi là người trẻ tuổi và có triển vọng. 

Khi biết chú mình bị đánh bại và bị giết, anh nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề nên đặc biệt đến gặp Lưu Yến để tìm kiếm sự giúp đỡ. 

Lưu Yên cũng nể mặt hắn, lập tức đồng ý giúp đỡ.

Hiện tại xem ra Lục Minh có gì đó không ổn. 

Lưu Yên rất tức giận. Anh ta là Taichang với sức mạnh thực sự! 

Đứng ở vị trí đứng đầu Cửu Thanh, hắn có địa vị rất cao. Ông cũng phụ trách văn hóa, giáo dục, quản lý Lingxian, đồng thời có thẩm quyền đối với các bác sĩ và nghiên cứu hoàng gia. 

Quan chức là người chủ yếu đảm nhiệm việc thành lập nhà nước, các nghi lễ cúng thần, người và ma, sự tốt xấu của khách và quân, cùng các di tích văn hóa uy nghiêm như ngọc, lụa, chuông, trống. 

Anh ta sắp nhậm chức ở Yizhou, nên tôi không cho anh ta thể diện. 

Nhưng anh phải giúp đỡ. Lưu Yến nảy ra ý tưởng tự xưng là hoàng đế. Những người giỏi bói toán còn cho rằng sau này em gái của Vũ Di là Wu sẽ có địa vị rất cao quý nên đã yêu cầu con trai mình là Lưu Hào kết hôn với Wu. 

Bây giờ có một vấn đề. Ô Nhiễm được coi là thành viên của băng cướp nhà và cũng có liên kết với Lục Minh. 

Điều này ban đầu không có gì, chỉ cần tìm ra nó. 

Nhưng nếu Lục Minh không cho hắn thể diện, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp khác. 

“Ở xa đừng lo lắng, chỉ cần đợi tôi đi và cầu hôn trực tiếp.” Lưu Yên thực sự muốn trở thành hoàng đế nên đã phải chịu đựng rất nhiều, nếu không người ngoài sẽ không cần phải bận tâm lâu như vậy. 

Đáng tiếc, tương lai Võ Nhiên một tiểu mỹ nhân có địa vị cao quý, bây giờ lại bị Lục Minh chơi! 

Khi mở ra, toàn bộ tinh dịch cũng được phóng ra bên trong! 

Có lẽ, cô ấy có thể có thai! 

这一下,就算是刘焉都很难接受了,只是还不知道,只能是硬着头皮去了。

“Việc này sẽ gây rắc rối cho ngài, thưa ngài.” Vũ Di không có giải pháp tốt. Tuy rằng rất hận Lục Minh, nhưng tạm thời hắn cũng không có biện pháp tốt nào. 

Đây là ý muốn của bệ hạ. Bệ hạ là Bệ hạ. Dù có ngu ngốc đi chăng nữa, bạn vẫn là Bệ hạ. 

Lúc Lưu Diễm đích thân đến thăm, quản gia chỉ nói ngày mai sẽ nói chuyện, Lục Minh liền đến Dương gia dự tiệc. 

Điều này khiến Lưu Yến mất bình tĩnh ngay lập tức. Gia tộc không thể so sánh với gia tộc Yang. Gia tộc Dương đã cố thủ nhiều năm và ngày càng cố thủ. Anh không thể chiến đấu chống lại nó. 

Biệt thự của Yang.

Lục Minh vừa đến, Dương Bưu đã đích thân ra cổng chào đón, tỏ ra rất lễ phép. 

Người bình thường không có tư cách để anh ta làm điều này. Là bởi vì hắn không đủ tư cách, không phải là không có nhu cầu. 

Để có thể để anh làm được điều này, Lục Minh nhất định phải thể hiện đủ thực lực để thu phục họ. 

"Bác sĩ Thái Trung thật khách khí, ta đã ngưỡng mộ ngươi từ lâu rồi, hôm nay có thể gặp được ngươi, thật là may mắn!" Lục Minh vừa đi lên đã đánh rắm cầu vồng cho anh ta. Dù thế nào đi nữa, anh cũng vỗ về anh trước rồi mới nói. 

Vẻ mặt Dương Bưu tương đối bình tĩnh. Với uy tín và danh tiếng của Dương, có rất nhiều người phải nịnh nọt. 

Tôi chỉ muốn nhờ Lục Minh giúp đỡ, nên liền lịch sự nói với hạ sĩ Xian: "Thật sự rất khách khí với An Mẫn. Mời anh vào trong chuẩn bị một chút rượu. Hôm nay thắng lợi đã phân thắng bại, quá rõ ràng rồi!"

"Thà vâng lời còn hơn là tôn trọng, làm ơn!"

"Vui lòng!"

Hai người khách khí với nhau rồi bước vào sảnh chính. 

Trang trí sang trọng, lụa và sa tanh, cùng những bức tranh và thư pháp phong cảnh khó hiểu treo trên tường. 

Có vẻ như giấy được làm bằng một phương pháp nào đó không tốt bằng giấy trắng, tay nghề tuy thô nhưng vẫn có thể nhìn thấy được. 

Các nhạc công chơi nhạc, và vũ công bước vào, cúi chào hai người và bắt đầu nhảy theo âm thanh của lụa và tre. Tay dài hát múa, tay áo đỏ thêm hương thơm. Thật là một điều tuyệt vời khi kết hợp với rượu ngon và thức ăn ngon. 

Nhưng Lục Minh chỉ đơn giản cầm ly rượu lên, nâng ly rượu lên, sau đó bắt đầu ăn một mình, "Nếu anh đã mời tôi đến thì tôi nhất định phải có thứ gì đó đưa cho anh, nhưng không sao cả, nếu có thể thì tôi nhất định sẽ không từ chối!"

Đơn giản, trực tiếp, không cẩu thả. Dương Bưu lại thêm vài ấn tượng trong lòng: “Anmin y thuật siêu phàm, ngươi có thể chẩn đoán và chữa trị cho cha ta được không?”

"Đúng, đúng, phải xem tình huống thế nào, nếu không có bệnh ẩn giấu, nhưng thân thể lại già đi, chết đi, ta cũng không có biện pháp." Lục Minh sẽ không tốn thời gian đi kéo dài mạng sống của đối phương. Anh ấy có thể làm như vậy, nhưng nó không cần thiết. 

"Dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ cảm ơn bạn sâu sắc." Dương Bưu cảm thấy có chút không hài lòng. Đây có phải là một sự trốn tránh? 

"Vậy đó, chúng ta bắt đầu thôi." Lục Minh uống một ngụm rượu rồi đứng dậy. 

Anh đã biết từ lâu rằng việc Dương đến thăm anh sẽ chẳng có ích gì, hiện tại xem ra anh thực sự chỉ đang cố gắng chữa khỏi bệnh mà thôi. 

Điều này cũng phù hợp với mong muốn của anh, chữa bệnh cứu người rồi nhận tiền. 

"Vui lòng." Dương Bưu đứng dậy, đích thân đưa Lục Minh ra sân sau. 

Bước vào một căn phòng chứa đầy gỗ đàn hương, mỗi miếng gỗ đàn hương này giá vài lạng bạc, rất đắt, chỉ mất một giờ để thắp sáng, mỗi ngày phải dùng vài que, mỗi lần phải dùng hơn năm que mới có hiệu quả. 

Chỉ từ đây có thể thấy nhà họ Dương làm ăn phát đạt, có thể không giàu bằng nước nhưng chắc chắn không thiếu tiền! 

Lục Minh đi đến bên giường, nhìn thấy một ông lão khuôn mặt gầy gò, mắt vẫn nhắm nghiền. 

Trong lòng có chút buồn cười, bởi vì Vương Lãng là đệ tử của Dương Từ, được dùng để huấn luyện hắn. 

本身也是跟琅琊王氏的合作,如今王朗下狱,妻女被陆明霸占奸污,某种程度来说也是一种敌人了。

Chuyên bắt mạch và hỏi thăm, Lục Minh nheo mắt hỏi về một số triệu chứng. 

Sau đó lắc đầu nói những lời tuyệt vọng nhất trong ánh mắt mong chờ của Dương Bưu: "Đây là bệnh lao, một trong những căn bệnh nan y. Trừ khi Biển Thước sống lại, sẽ khó khăn!"

"Cái gì!" Dương Bưu bàng hoàng, bởi vì các bác sĩ ở nhà đều bí mật, không dám nói gì. Kỳ thật hắn đã nghi ngờ từ lâu, nhưng không ngờ hóa ra lại là bệnh nan y! 

"Mặc dù ta không có cách nào chữa khỏi, nhưng ba năm năm cũng không có vấn đề gì. Ba năm năm nữa có lẽ sẽ có thuốc có thể chữa khỏi." Lục Minh còn chưa nói hết lời, bởi vì Dương Từ đã là một ông già. Điều kiện y tế thời xưa là như thế này. Việc chữa trị cho anh ta sẽ vô cùng khó khăn nên anh ta không đảm bảo.

"Dù thế nào đi nữa, xin Anmin hãy cố gắng hết sức để chữa trị cho anh ấy." Dương Bưu chắp tay nói: “Ta nhất định sẽ tặng quà cảm ơn cho ngươi.”

"Chúng ta xem lại đi, ta cần phải châm cứu cho lão phu để loại bỏ độc tố còn sót lại. Nếu ngươi nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe, có thể sống được ba đến năm năm cũng không thành vấn đề." Lục Minh vừa nói vừa rút cây kim bạc ra và bắt đầu đun nóng. Phương pháp này khiến Dương Bưu cảm thấy rất kỳ lạ, nhưng hắn có hỏi không? Có lẽ đây chính là bí mật độc nhất vô nhị của đối phương, người không có chút quần lót nào để đỡ đáy hộp! 

Mất gần một tiếng, khi xong việc thì trời đã tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Chuẩn bị cho một ngày mưa

Dương Từ bị nôn mửa và đại tiện, gần như không thở được, nhưng cuối cùng vẫn sống sót. Sau khi uống thuốc xong, anh chìm vào giấc ngủ sâu, sắc mặt cũng khá hơn. 

Sau khi Lục Minh làm xong tất cả những điều này, anh ta siết chặt nắm đấm với Dương Bưu và nói: "Anh chỉ cần uống liên tục và nửa tháng châm cứu một lần."

"Ồ, cảm ơn An Mẫn rất nhiều. Tôi không dám quên tấm lòng tốt của bạn." Dương Bưu cũng không chủ động đề cập tới phần thưởng. Đây được coi là một ân huệ. "Sau này có việc gì thì cứ hỏi đi, đừng bao giờ từ chối."

"Thưa ngài, không có gì. Đã muộn rồi nên tôi xin phép rời đi ngay bây giờ. Một ngày nào đó chúng ta sẽ gặp lại nhau và chào tạm biệt." Lục Minh cũng không thèm dừng lại mà chỉ tạm biệt rồi rời đi. 

"Được rồi, nhất định một ngày nào đó anh sẽ đến thăm em. Nhân tiện, Anmin sắp kết hôn phải không?" Dương Bưu đưa tay ra. Vốn hắn vốn định nói chuyện gả con gái, nhưng không ngờ đối phương lại rút lui nhanh như vậy! 

“Mẹ tôi muốn tìm một nửa phù hợp cho tôi ở quê nhà. Chúng tôi đã đính hôn nhưng vẫn chưa kết hôn”. Lục Minh rất thành thật, nhưng trong lòng cũng đang lẩm bẩm. Chẳng lẽ lão già này muốn giới thiệu một người phụ nữ cho hắn? 

Cung điện Hoàng gia, Vườn Tây. 

Sau khi Linh Đế được cung nữ phục vụ xong, Trương Nhượng liền đi tới. 

"Bệ hạ, Lục Minh tới phủ Dương Từ hai tiếng mới rời đi. Nghe nói Dương Từ đã mời hắn đến chữa bệnh cho cha mình." Trương Nhượng thấp giọng báo cáo, Lăng Đế sai Lục Minh làm việc này.

"Ồ, không có vấn đề gì chứ?" Hoàng đế Ling không nhận thấy có gì sai trái. Việc mọi người tương tác với nhau là điều bình thường, nhưng việc họ thân thiết với nhau là điều bất thường. 

“Nghe nói Dương Bưu muốn gả con gái cho Lục Minh.” Trương Nhượng do dự một lát, cuối cùng cũng kể ra câu chuyện. 

"Ồ? Không phải Lục Minh đã đính hôn rồi sao?" Hoàng đế Ling có chút ngạc nhiên và chạm vào cằm. Quả thực đàn ông khó có thể cưỡng lại những thứ như ham muốn của phụ nữ. “Cha nghĩ sao, thưa Cha?”

Trương Nhượng biết chuyện của mình. Lăng Đế gọi hắn như vậy, nhưng hắn thật sự không có ý nói hắn sẽ trở thành lăng hoàng cha. "Tôi không biết," anh nói.

“Được rồi, tôi đã lệnh cho Lục Minh chẩn bệnh và chữa trị cho Công chúa Vạn Niên.” Hoàng đế Ling vẫn sử dụng con gái mình làm con át chủ bài. Nó chỉ là một đứa con gái thôi. Ai không có con gái? 

Trương Nhượng không chút do dự, lập tức đồng ý: “Trẫm thành thật tuân theo chiếu chỉ của bệ hạ, ngày mai sẽ phái người đi thông báo.”

"Ừ, thế thôi." Lăng Đế cũng có chút buồn ngủ, liền xua tay cho hắn rời đi. 

Thực lực của Lục Minh quả thực không tệ, có tư cách làm bộ trưởng ngoại giao được ông giao phó lo liệu tang lễ. 

Nếu một người không có những lo lắng trước mắt thì chắc chắn người ấy có những lo lắng lâu dài. 

Lục Minh vẫn không biết bánh xe lịch sử đã lệch đi. Anh ấy chỉ đang nghĩ đến việc sắp xếp các mối quan hệ để cuộc sống của mình thoải mái hơn. Sau khi trở về biệt thự mới mua được, anh ôm người phụ nữ mới của mình vào giấc ngủ. 

Lục Minh sáng sớm hôm sau thức dậy. Nhìn những bông hoa mẹ con bên cạnh, sự phấn khích của anh khiến anh tràn đầy năng lượng. Lên ngựa và bắt đầu cưỡi ngựa trực tiếp. 

Một giờ sau, Lục Minh hưng phấn rời đi, chỉ để lại hai mẹ con Ô Nhiên bị đánh tơi bời. 

Vũ Nhiên đã tốt hơn một chút. Cô ấy bị đụ trong mười phút rồi thả cô ấy đi. Cô vừa mới mất trinh nên cũng không quá khắt khe. 

Mẹ của Vũ Nhiên rất đau khổ. Cô ấy đã bị đụ gần một tiếng đồng hồ. Khi Lục Minh rời đi, những lỗ nhỏ ở phần thân dưới của cô không thể khép lại được, điều này không thể so sánh được với Ô Nhiễm. Sau khi bị đụ ngày hôm qua, cô ấy đã hồi phục nhanh chóng. 

Fazheng từ sáng sớm đã đến, chuẩn bị sổ kế toán và giao cho. 

Lục Minh thản nhiên xem qua một lúc rồi nói: "Sân nhà nơi tôi ở trước đây được giao cho anh, anh cũng cần tuyển một số người theo dõi để viết cho anh. Anh ăn sáng chưa? Lát nữa chúng ta sẽ đến xưởng làm việc bên ngoài thành. Chúng ta có việc lớn phải làm."

Fazheng trong lòng rất biết ơn. Mặc dù Lục Minh là một đứa con hoang, có vợ và con gái ngoại tình, nhưng ngay cả mẹ anh cũng không để anh đi. Nhưng bây giờ mẹ anh là người phụ nữ của Lục Minh, anh trung thành với anh. 

Ngoài ra, việc điều trị luôn tốt và việc điều trị rất hào phóng. 

Anh cũng có cảm giác muốn chết vì người bạn tri kỷ: “Vẫn chưa đâu, thưa Chúa”.

Sau khi hai người ăn xong, Lục Minh lấy ra một tờ giấy trắng tinh. Nó trông hơi thô, nhưng nó đã rất tốt rồi. “Đây, cậu thử viết lên đó xem. Ngoài ra, hãy dùng loại mực này.”

Pháp Chính cầm bút viết, phát hiện mực dễ dùng, giấy mịn, tốt hơn nhiều so với giấy Thái Luân. 

Giấy tuy tốt nhưng lại không có lợi cho việc bảo quản. 

Vì vậy, hầu hết các ván trượt tre sẽ tốt hơn vì chúng bền hơn và chắc chắn hơn. 

Chỉ là việc sản xuất phiếu tre rất phiền phức, một cuộn giấy viết được không nhiều. 

"Chúa ơi, đây là gì vậy?" Fazheng cảm thấy loại giấy này rất tốt để viết. Trên thực tế, giấy Cai Lân thời Tam Quốc không đến nỗi tệ và thường được sử dụng. Chỉ là bất tiện trong việc bảo tồn nên không được phổ biến. 

Vào thời các hoàng tử tranh giành quyền bá chủ, giấy Cái Lân được dùng để đưa thư, nhưng lại không phải màu trắng hồng nên có chút khiêm tốn. 

Giấy màu vàng thực sự không tốt cho các giác quan. 

"Bánh tráng, một loại giấy có thể dùng để viết. Văn nhân ở thành phố Lạc Dương rất giàu có, tiền của họ là tiền của chúng ta. Giả Húc sắp trở về, tôi bảo anh ấy mang một ít tiền về để anh ấy có thể bắt đầu công việc ở huyện Longxi." Lục Minh vẫn đang thiếu tiền, việc nghiên cứu và phát triển trang bị, vũ khí cũng rất tốn kém. 

Chỉ cần có đủ tiền và vật liệu, Mã Quân có thể làm ra cửa cống hàng rào, tương đương với vô địch. Trong một trận chiến phòng thủ, hàng rào cửa cống là một sự tồn tại bất chấp thần thánh. 

Nhìn tờ bánh tráng trước mặt, Fazheng thực sự cảm nhận được tham vọng của Lục Minh. 

Đây là một tham vọng thực sự muốn xé nát trái đất và trở thành vua, thậm chí là âm mưu cả thế giới! 

Một sự phản bội như vậy thật là quá đáng! 

Chẳng qua hắn là một người trí thức, noi theo chữ hiếu nên phải nghe lời mẹ, chỉ có thể buông tha cho họ.

Mặt khác, Gia Từ là một kẻ độc ác. Thế giới có hỗn loạn hay không, nhà Hán có tồn tại hay không cũng không liên quan gì đến hắn, chỉ cần hắn có thể sống sót. 

"Đây là đồ tốt, thưa ngài. Nếu có thể bán được, chúng ta nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền." Fazheng rất phấn khích. Các cửa hàng hiện nay đều là cửa hàng vải và cửa hàng tạp hóa, không phải là ngành hàng cao cấp. 

Hơn nữa, vải còn dựa vào việc mua hàng. Nếu không có nguồn cung hàng, họ sẽ phải đóng cửa. 

"Không sai, cho nên ta muốn ở ngoài thành xưởng làm giấy, công đoạn cuối cùng giao cho ngươi, ngươi hoàn thành cũng không khó khăn gì, muốn loại giấy này trắng tinh thích hợp để vẽ thì cần phải có vật liệu đặc biệt. Tiểu Chỉ, ta không lo lắng Bình Châu hỗn loạn, ta lo lắng chính là Long Tây huyện, cho nên chúng ta cần nhân cơ hội này chuẩn bị nhiều hơn." Lục Minh đã làm rất nhiều việc để có được tiền và thức ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Phân tích của bà Zhang

Xưởng ngoài thành không lớn, Lục Minh nhờ Giang Khâm liên hệ với một số kiểm lâm viên, tuyển họ vào làm việc. Họ cần những người rất siêng năng. 

Và hầu hết chúng đều là tre, và bạn có thể chặt rất nhiều cây chỉ bằng cách lên núi. 

Nguyên liệu không khó tìm, điều kiện tương ứng đều có, nhưng phương pháp lại thiếu. 

Những người thợ trong xưởng không mấy xúc động trước sự thay đổi của chủ. 

Ngược lại, Lục Minh vừa đến đã đưa cho mọi người rất nhiều tiền, khiến bọn họ rất hưng phấn. 

Tiền là thứ thực tế nhất và nó làm hư hỏng người lao động. 

Lục Minh không thiếu tiền nhỏ nhưng cũng không thiếu tiền lớn. Để duy trì việc tuyển quân và ngựa ở huyện Longxi, vẫn cần rất nhiều tiền. Đặc biệt khi đường sá không bằng phẳng thì việc vận chuyển vật tư lại càng khó khăn hơn. 

Vừa xong việc, Lục Minh đã nhận được chiếu chỉ của hoàng gia, yêu cầu anh đến phủ Vạn Niên công chúa để chữa bệnh cho Công chúa Vạn Niên. Đây chính là mong muốn của Hoàng đế Ling.

Sau khi đuổi thái giám ra lệnh đi, Lục Minh có chút bối rối. Vì vậy, lần đầu tiên tôi đến dinh thự Taiwei và hỏi Lưu Lưu, vợ của Taiwei. 

Trong phòng, thủy triều dâng trào. 

Bà Trương cố nhịn, dùng sức nâng mông lên để đón nhận tác động của người yêu. 

Lúc đầu họ đang trò chuyện về nhiều thứ, nhưng khi họ nói về công chúa, người đàn ông đó muốn cô và đụ cô. 

"Hôn...chồng tôi..."

Hiện tại, Trương phu nhân đã quen gọi Lục Minh là chồng. Đôi khi cô ước gì chồng mình chết đi để cô có thể tự nhiên tận hưởng niềm vui cá nước hiếm có cùng Lục Minh! 

Hai tay kéo chặt cánh tay rắn chắc của Lục Minh, móng tay cô gần như cắm vào da thịt anh. Vòng eo của cô thường xuyên lắc lư theo tần suất những cú thúc của anh. Cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ và hét lên, điều đó sẽ chẳng mang lại lợi ích gì cho bất cứ ai. Đây là cách gian lận.

Nghe được yêu cầu của bà Trương, Lục Minh buông hai chân trong tay bà ra, cúi người xuống. Bà Trương nóng lòng muốn quấn chân quanh eo anh, vòng tay qua lưng anh, ngẩng đầu lên, thè chiếc lưỡi đỏ tươi ra, điên cuồng liếm cổ, má và tai anh, nước dãi chảy khắp mặt Lục Minh. Mùi tanh từ mồ hôi của Lục Minh khiến tinh thần cô phấn chấn đến cực điểm. 

Đồng thời, cô vặn mông để hợp tác với lực đẩy của Lục Minh, liều mạng nâng mông lên để âm đạo và cặc của cô được kết nối chặt chẽ hơn. Cô dùng tay ôm chặt tấm lưng cơ bắp của Lục Minh, cắm móng tay vào cơ bắp của anh.

Bà Zhang đã thua bốn năm lần và choáng váng. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô vẫn đang liếm tai Lục Minh. Cô thở hổn hển, cầu xin sự thương xót, "Chồng tốt... vào... ra... cho em... ôi... ra cho em... à..."

Lục Minh bên tai nghe thấy Trương phu nhân thì thầm. Cùng lúc đó, âm đạo sâu bên trong âm đạo bà Trương bắt đầu mút vào quy đầu dày đặc như trẻ bú sữa mẹ. Quy đầu có thể cảm nhận rõ ràng lực hút cực lớn phát ra từ âm đạo của cô. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh đẩy mạnh một cách điên cuồng. Con cặc của anh ta được các làn sóng tinh dịch đổ lên quy đầu, kích thích nó trở nên cứng hơn, to hơn và cương cứng hơn. Anh ta bơm như điên khi mất đi bản chất của mình. 

"Ôi...vợ...của anh...con đĩ...anh yêu em nhiều lắm..."

Lục Minh trong cổ họng phát ra một tiếng gầm như dã thú, điên cuồng lao tới từ phía dưới. Con cặc dày đặc của anh được bơm nhanh vào âm đạo của bà Zhang. Chỉ bằng một cú đẩy, con cặc đã hoàn toàn được đưa vào sâu trong âm đạo của bà Trương. Đầu quy đầu của anh ấy chạm vào cổ tử cung. Toàn thân anh run rẩy, toàn bộ tinh dịch nóng hổi phun vào tử cung của bà Trương. 

"Ồ... à... nhiều quá... ừm... à... vậy thôi... ồ... ừ... à... vào đi..." Khi Lục Minh xuất tinh, bà Trương lên đỉnh điểm với một tiếng kêu hơi khóc. Bà Trương được Lục Minh đưa đến lần cực khoái thứ sáu, hai mắt trắng bệch vì sung sướng. Cô chỉ cảm thấy con cặc nóng hổi trong âm đạo đang đập liên tục bên trong cơ thể, theo sau là một dòng chất lỏng nóng hổi khác. Sự xuất tinh đột ngột khiến toàn thân cô run rẩy. Cô dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông săn chắc của Lục Minh, ấn thật mạnh để cặc của anh tiến vào âm hộ cô càng lúc càng sâu. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, đôi môi hé mở và thở hổn hển liên tục. Những cơn ngứa lan khắp cơ thể cô. Cô không khỏi điên cuồng đẩy hông lên, âm hộ của cô tham lam ngấu nghiến cặc của Lục Minh. Cơ thể cô ấy thật bừa bộn.

Căn phòng hoàn toàn yên tĩnh, cả hai người đều bất động. Sau khi xuất tinh, con cặc của Lục Minh vẫn được đưa vào trong cơ thể bà Trương, nằm trên thân hình gợi cảm của bà Trương. Bộ ngực của cô bị ép thành hình dẹt. Lục Minh chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào bà Trương đang bối rối. Anh rảnh tay giúp bà Trương vuốt lại mớ tóc dính đầy mồ hôi trên mặt: “Em đẹp quá!”

"Ừ... anh chỉ biết dỗ em thôi... à... từ nay về sau hãy thường xuyên đến thăm em nhé... Chồng ơi..." Bà Trương vuốt ve má người đàn ông. Loại tình yêu lãng quên này thực sự gây nghiện! 

"Cho nên bệ hạ bảo thần chữa bệnh cho công chúa Vạn Niên, ngài có ý định gài bẫy cho thần không? Haha, thần đã đính hôn rồi, cũng không muốn gả cho công chúa." Lục Minh không muốn gả cho công chúa, đó không phải là chuyện tốt. 

Bởi vì gả về nhà thì không thể, mà là gả ngày xưa, mẫu thân khi nhìn thấy nàng sẽ phải cúi đầu lạy công chúa. 

"Được rồi, ngươi có thể lấy cớ nói rằng ngươi có hôn ước, nhưng ngươi vẫn phải đi, Vạn Niên công chúa cũng không tệ, nàng cùng Đổng thái hậu quan hệ rất tốt. Cho dù ngươi không gả cho nàng, cũng đừng xúc phạm nàng. Vương phi đều quen thuộc với tất cả các tiểu thư trong cung lớn nhỏ ở Lạc Dương thành. Họ cũng cùng nhau đọc thơ và học y. Có lẽ chúng ta có thể bàn bạc gì đó. Ừm... à, sao lại khó khăn nữa... không được đâu... lần sau..." Bà Zhang nói xong, bà cảm thấy người đàn ông đó lại cứng rắn. 

Tôi không muốn nghĩ đến việc mình nhếch nhác, lộ ra hai bộ ngực khủng, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng và vẻ mặt hiền lành dễ khiến đàn ông cương cứng! 

"Liếm tôi bằng miệng của bạn." Lục Minh bắt đầu huấn luyện, đưa cặc của mình đưa vào miệng bà Trương. Anh muốn tiếp tục rèn luyện và chinh phục người phụ nữ trưởng thành này và để cô tiếp tục mở ra những mối quan hệ giữa các cá nhân cho anh. 

"Thằng khốn kiếp... con đúng là biết cách hành hạ ta... ừm..." Bà Trương vỗ vỗ mông người đàn ông, thành thật mở miệng ngậm cặc của người đàn ông vào miệng. Cô không bận tâm đến chất lỏng tanh dính trên đó. 

Phụ nữ khi yêu không có quá nhiều suy nghĩ. 

Hơn nữa, Lục Minh bây giờ rất xuất chúng, anh luôn nói sẽ để cô sinh con rồi đưa cô đi. 

Cơ sở vật chất không tệ, lại còn có con cặc to khiến bà Zhang rất thích thú. Đương nhiên, trái tim cô dành cho người đàn ông này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Chia tay trong điều kiện không tốt

Sau khi Lục Minh rời đi, Lưu Yên đã đi tới cửa. 

"Lục đội trưởng, để tôi nói thẳng vào vấn đề. Vũ Y chỉ là cháu trai của Ngô Quảng, không có tội gì. Mẹ và em gái của anh ấy chỉ tạm thời sống trong biệt thự và không phải là tội nhân. Xin hãy tử tế với Trung úy Lu và để họ đi đoàn tụ với gia đình." Lưu Yên vẫn đang suy nghĩ về địa vị cao quý của Ô Nhiên, sau này có lẽ hắn sẽ không được vinh danh trong Kế hoạch 5 năm lần thứ chín! 

Hơn nữa, nhà Hán loạn lạc, núi sông tan vỡ. 

Người có lý tưởng cao đẹp thực tế có thể nhìn thấy điều đó, có người cho rằng không sao cả, có người đang chuẩn bị. 

Nhìn lão già trước mặt, Lục Minh trong lòng có chút chán ghét. 

Vẫn mỉm cười, chắp tay nói: "Thật là trùng hợp, hôm qua ta đã lấy hai người bọn họ làm vợ lẽ. Thái Xương đại nhân, thực xin lỗi, ta đang bận, Lục không giúp được gì."

"Cái gì!" Liễu Yên có chút bối rối. Tốc độ này quá nhanh! Con dâu cao quý của tôi đã mất rồi? Bị chơi à? Làm sao ông có thể để con trai mình cưới một người đã bị đùa giỡn? 

Vào thời Đông Hán, phụ nữ được khuyến khích tái hôn để tái sản xuất dân số. 

Và nếu không kết hôn, bạn vẫn sẽ bị trừng phạt. Lúc này tuy đã buông lỏng một chút nhưng vẫn tồn tại. 

Chắc chắn có thể kết hôn, nhưng bản thân Lưu Yên lại có chút không vui. Tình trạng của anh ấy là gì? Con trai ông làm sao có thể cưới được một món đồ cũ? 

"Xin hãy đối xử tử tế với thuyền trưởng. Vẫn chưa muộn. Hãy để họ đi." Lưu Yến vẫn lên sóng và không mang lại lợi ích gì. Chỉ một lời thôi và để họ đi? 

"Đại nhân, đây là thê thiếp của ta, tại sao ta phải thả nàng đi? Nàng là người nhà Ô Quảng, ở trong nhà Ô Quảng. Bệ hạ đã ban chỉ dụ ban tặng tài sản của nhà Ngô Quảng cho ta. Đại nhân chỉ nói một câu, yêu cầu ta thả nàng đi. Đây có phải là lời ngươi nói không? Lời nói của ngươi có hiệu quả hơn bệ hạ sao? Đã như vậy, thưa chúa tể, hãy để thần vào cung gặp thánh nhân. Mau đi, thưa chúa tể, đi thôi!” Lục Minh nói xong liền đứng dậy nắm lấy tay áo Lưu Yên, chuẩn bị vào cung đối mặt với hiền nhân. 

Còn Lưu Yên thì chưa bao giờ nghĩ rằng Lục Minh giống như một cái gai trong đầu, vừa nói xong đã nổ tung. Anh ấy vẫn có thể nói chuyện bình thường được chứ? 

Nếu là chuyện khác thì cho dù hắn có đến gặp Lăng Đế thì cũng chỉ nhận được một lời khiển trách nhẹ nhàng. 

Họ đều là gia tộc, và nhà họ Lưu cần họ. 

Nhưng bây giờ Lăng hoàng đế đang vui vẻ, yêu cầu hắn rút lại lời nói và tự tát vào mặt mình chẳng phải là buồn cười sao? 

Anh ta, Lưu Yến, không có khuôn mặt và cân nặng! 

“Hừm, vì Lữ trung úy từ chối nên thế thôi, tạm biệt.” Tất nhiên Lưu Yến sẽ không gặp rắc rối với điều này. Anh ta đang tìm kiếm cái chết hơn là tìm kiếm lợi ích cho bản thân. 

"Đội trưởng Lu quả thực còn trẻ, phù phiếm và nghị lực!"

Đây không phải là một từ hay, mà là một từ kỳ lạ. Còn trẻ và phù phiếm có lẽ sẽ có kết cục tồi tệ. Người trẻ nên chịu khổ một chút, nếu không sẽ coi thế hệ đi trước thật ngu ngốc! 

"Haha, tại sao bạn không gọi tôi là chàng trai trẻ vì tức giận?" Lục Minh cười lạnh nói: “Chậm một chút, đừng tiễn tôi!”

Sau khi Lưu Yên rời khỏi phủ, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Sao ngươi dám làm vậy với Chu Tử An! Hãy đợi ta!"

Lưu Dương vừa rời đi, một người không ngờ tới xuất hiện. 

Lục Minh nhìn thấy Tào Tháo được người hầu dẫn tới. Anh ta có vóc dáng thấp bé và có nước da tái nhợt. Dù có tính cách kiêu ngạo nhưng Cao Ah Ma vẫn chưa thể hiện được tài năng của mình. 

Hắn chắp tay nói: "Thì ra Mạnh Đức là tới thăm. Thật là phúc khí! Mời ngồi đi!"

“Tôi không mời mà đến, xin đừng trách Anh Anmin.” Tào Tháo mỉm cười. Tuy không cao nhưng anh lại có nét duyên dáng hiếm có.

"Không biết Mạnh Đức huynh phải làm gì?" Lục Minh sau khi ngồi xuống liền trực tiếp hỏi. Hắn như để xoa dịu bầu không khí, lại nói thêm: "Bệ hạ đã hạ lệnh, thần đến gặp Vạn Niên công chúa. Đó là vì thời gian có hạn, không nên vội vàng."

"Ồ! Thì ra là vậy. Anh Anmin có nhiều tài, lại có những người có khả năng làm việc chăm chỉ! Lần này mời anh ấy cũng không có gì quan trọng. Tôi chỉ nghe nói Anh Anmin sắp đến Hà Đông tuyển quân. Tôi muốn đi cùng nhau, không biết anh Anmin muốn gì?" Tất nhiên, Tào Tháo không chiêu binh mà chỉ muốn thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với Lục Minh. 

Với thị lực vượt trội của mình, anh có thể biết Lục Minh không phải sinh vật trong hồ. Nếu có thể kết bạn với anh ấy chắc chắn sẽ không đau khổ. 

"Vậy thì tốt quá, hôm khác ta cùng Mạnh Đức phủ nói chuyện, hôm nay thế là xong, ta còn phải đến công chúa thỉnh vấn." Lục Minh đồng ý. Ông chưa hề nghĩ đến việc lấy lại Tào Tháo. 

Loại người này sẽ cảm thấy thoải mái ngay cả khi nói chuyện với Tào Tháo. 

Anh ấy có một tính cách rất quyến rũ và sẽ không bao giờ nhượng bộ người khác. 

Chỉ là kẻ hiếp vợ, con gái người khác thì cũng sẽ bị người khác cưỡng hiếp mà thôi. Mọi nguyên nhân đều phải có hậu quả của nó. Quả báo của Tào Tháo chính là ta!

Dù đột ngột nhưng Tào Tháo cũng không có việc gì phải làm. 

Anh ấy chỉ đi ngang qua và bất ngờ ghé thăm thôi. 

Điều này thực sự rất thô lỗ. Đối với một chuyến thăm chính thức, bạn vẫn cần gửi tin nhắn và đặt lịch hẹn. Đây là nghi thức chính thức. 

Kiểu đến tận nhà này, trừ khi bạn là người quen, thực sự là một hành vi rất thô lỗ. 

Giang Tân được bố trí để tuyển dụng kiểm lâm viên, trong khi Phát Trịnh chịu trách nhiệm giám sát tiến độ của xưởng. 

Và những mặt tiền cửa hàng đó cũng phải được tận dụng và sử dụng tốt thì mới có lãi. 

Lựa chọn của Lục Minh là đi kinh doanh một chút. Quản lý thương gia là một công việc rẻ mạt, nhưng nếu không kinh doanh thì sẽ chết đói. 

Bán thịt cừu xiên rất ngon. Tiếp theo, Lục Minh cần chế tạo một ít nguyên liệu để nấu món lẩu. 

Thịt thời kỳ này là thịt lợn, ở miền Bắc là thịt cừu. Chỉ có hoàng gia mới được ăn thịt bò. 

Gia súc không được phép giết mổ và chỉ hoàng gia mới được ăn chúng. 

Bất kể là lợn nhà hay dê, nội tạng đều không được ăn. 

Thứ nhất là không có cách nào xử lý, thứ hai là do mùi tanh khó nuốt nên chỉ có người nghèo, nhất là người nghèo mới ăn. 

Nguyên liệu liên tục được vận chuyển đến biệt thự, số tiền cũng đủ để trang trải chi phí. 

Ít nhất trong hai tháng, Lục Minh không cần lo lắng về chi phí. 

Người hầu trong phủ cần tiền hàng tháng, đồng thời cũng cần tiền để chi tiêu trong phủ, chi tiêu cho phụ nữ và mua sắm thực phẩm. 

Trong vườn còn có một vườn rau nhỏ nhưng bị bỏ hoang. Suy cho cùng thì trồng rau cũng không ngon lắm. 

Mọi chuyện đang được sắp xếp một cách có trật tự, Lục Minh nhận chiếu chỉ của hoàng gia đi đến phủ của Công chúa Vạn Niên. 

Trong lịch sử có rất ít ghi chép về vị công chúa này. Chúng ta chỉ biết cô ấy là con gái và con gái duy nhất của Hoàng đế Ling. 

Không có hồ sơ nào về người chồng, cũng không có hồ sơ về Đức Mẹ. 

Mọi thứ dường như là một điều bí ẩn, hoặc có thể cô ấy không có nhiều ảnh hưởng gì cả. Cô ấy chỉ có địa vị hoàng gia và có thể được nhắc đến một hai lần trong sử sách, nhưng chỉ có vậy thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 132 chương Đến thăm Vạn Niên công chúa

Khi chúng tôi đến Dinh thự Công chúa, thực ra nó cũng không xa lắm. Chỉ cách biệt thự của Lục Minh Tâm Đức có 20 phút thôi. Việc này vẫn được thực hiện trên lưng ngựa. Nếu chúng ta đi bộ thì sẽ mất gần một giờ. 

Dinh thự của công chúa có chút vắng vẻ. Sau khi người hầu báo cáo, quản gia nhanh chóng đi tới. Chính một người phụ nữ mạnh mẽ đã mời Lục Minh vào biệt thự. 

Diện tích dinh thự của công chúa không hề nhỏ. So với dinh thự của anh, nó chỉ lớn hơn chứ không hề nhỏ hơn. Là con gái duy nhất của Hoàng đế Ling, điều kiện sống của cô khá tốt. 

Lục Minh đi qua sân trước khi đến đại sảnh. Sau khi được bảo đợi, anh ngồi xuống và nhắm mắt lại. 

Điều khó chịu nhất ban đầu là kiểu chờ đợi này. Đó là một sự lãng phí đối với anh ta. Với thời gian này, anh ấy cũng có thể làm điều gì đó có lợi cho cơ thể và tâm trí của mình. 

Chờ một lúc, có tiếng bước chân vang lên. Người quản gia kia nói: “Công chúa điện hạ muốn hỏi đại nhân một số vấn đề, nếu ngài có thể trả lời được, tôi sẽ đến gặp ngài.”

"Mời nói." Lục Minh mở mắt. Đó là một chút thú vị. Anh ta thực sự đã sử dụng chiêu thức này để chống lại anh ta? Thật ngu ngốc. 

“Xin hỏi bác sĩ, tôi nên điều trị hội chứng phong hàn như thế nào?” Vợ quản gia bắt đầu hỏi, trên tay cầm một tờ giấy. Có vẻ như câu trả lời cho câu hỏi đã được viết trên đó. 

“Hàng nghìn người có những triệu chứng khác nhau và không có phương pháp điều trị tuyệt đối. Biểu hiện chủ yếu là ho, ngứa họng, ho ra đờm màu trắng, loãng, không khát, nhức đầu, không ra mồ hôi, lưỡi đỏ nhạt, rêu trắng, mạch phù hoặc mạch.”

"Gió lạnh có thể chia thành làm việc quá sức và sốt thương hàn. Nếu làm việc quá sức thì cần bồi dưỡng sức khỏe, ăn uống thuốc. Nếu bị sốt thương hàn thì cần giữ ấm, ngăn gió và ăn uống thuốc."

Quản gia chưa kịp trả lời, một giọng nữ quái dị lại vang lên: "Xin hỏi bác sĩ, đơn thuốc là gì?"

"Đây là một bí mật độc quyền và rất khó để nói." Lục Minh cũng không ngốc như vậy, nói thẳng. 

Thời xưa chữa bệnh gió lạnh rất khó. Ngay cả thời Tam Quốc cũng khó chữa khỏi. Mãi đến thời hiện đại, nó mới trở nên tốt hơn một chút. 

Theo tiếng bước chân, một người phụ nữ xinh đẹp mặc sa tanh lụa trắng chậm rãi bước vào. 

Phía sau anh là hai người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp, một người trong đó có khí chất của một quý cô, khuôn mặt quyến rũ, rõ ràng là im lặng, nhưng toàn thân lại có khí chất quyến rũ. 

"Tôi đã gặp ngài mười nghìn năm rồi." Cô gái trẻ mặc áo lụa sa tanh khẽ cúi đầu chào Lục Minh. Rõ ràng là cô ấy đang tỏ ra hơi tôn trọng vì kỹ năng y tế của mình. 

"Lục Minh bệ hạ là trung úy trong học viện quân sự. Tôi đã gặp Công chúa điện hạ. Tôi dám hỏi Hoàng thượng nếu có vấn đề gì cần tôi chẩn đoán và chữa trị, nhưng cũng không sao. Nếu ngài có thể giải thích chi tiết hơn, thì kê đơn thuốc phù hợp sẽ tốt hơn. Bằng không, bệnh tình không rõ, cho dù Biển Thước có sống lại cũng khó chữa trị cho nàng." Lục Minh cung kính cúi đầu nói, hắn vẫn cảm thấy có chút kinh ngạc đối với Công chúa Vạn Niên! 

Nhưng tôi có một cảm giác đặc biệt đáng kinh ngạc về đoàn tùy tùng đằng sau Công chúa Vạn Niên. Tôi không biết đó là người phụ nữ kỳ lạ nào! 

“Đó chính là gió và cái lạnh mà cậu vừa nói tới đấy.” Công chúa Vạn Niên tiến lên vị trí phía trên, ngồi xuống, vẫn quỳ. 

Lớp vải sa tanh rộng rãi còn làm nổi bật đường cong hấp dẫn của cặp mông khi cô cúi xuống quỳ xuống, khiến Lục Minh cảm thấy có chút cứng ngắc! 

Anh ấy thực sự không có nhiều sức đề kháng với phụ nữ. Là một con quỷ dâm đãng, mục tiêu chính của anh ta là quan hệ tình dục với phụ nữ. Anh ta muốn đụ tất cả phụ nữ trên thế giới và lấp đầy bụng họ! 

"Xin hỏi là do làm việc quá sức hay do cơ thể lạnh? Hoàng thượng bị nhiễm trùng khi nào? Người cảm thấy khó chịu như thế nào? Xin hãy đưa tay ra. Tôi cần bắt mạch và hỏi." Lục Minh lấy chiếc gối trong hộp thuốc ra, vừa hỏi vừa hỏi. 

"Không biết, bác sĩ nhìn qua liền sẽ biết." Giọng nói của Công chúa Vạn Niên rất trong và đẹp, giống như tiếng chim sơn ca. Bản thân nó cũng rất thanh tao, với một chút hương vị của thế giới khác. 

Lục Minh đặt tay lên cổ tay Công chúa Vạn Niên, nhắm mắt lại, bắt đầu cảm nhận mạch đập. Trên thực tế, sau khi sử dụng kỹ năng chẩn đoán và điều trị của mình, anh đã biết rằng nhiễm trùng là do bị cảm lạnh. 

"Bệ hạ, tôi cần phải hiểu rõ tình hình trong quá trình tham khảo ý kiến ​​của ngài. Điều này đúng ngay cả khi tôi đang chữa trị cho Bệ hạ. Vì vậy, xin hãy tha thứ cho tôi vì có chút đột ngột. Nếu công chúa không thể chấp nhận được, xin hãy từ chức." 

Điều này có nghĩa là trước tiên hãy làm rõ mối quan hệ và sau đó xử lý nó nếu bạn có thể chấp nhận được. Nếu không thể chấp nhận thì hãy sa thải anh ta ngay lập tức, anh ta sẽ không còn quan tâm đến vấn đề này nữa. 

Công chúa Vạn Niên không hề nhận ra đây là một cái bẫy, nàng chỉ nghĩ đó là một câu trả lời thông thường. 

Sau này cô sẽ biết nó mạnh đến mức nào.

Linh Đế đã bị mang ra ngoài, ngay cả công chúa cũng không có gì để nói.

"Hỏi thôi bác sĩ." 

Chờ một lúc lâu, Lục Minh ngừng bắt mạch, vẫn nhắm mắt suy nghĩ.

Khi Công chúa Wannian mất kiên nhẫn, bà nói: "Hơi thở yếu và cần thức ăn bổ dưỡng. Gần đây điện hạ có thường xuyên giao hợp không?"

Câu hỏi này vừa thốt ra, hai cô nàng xinh đẹp đi theo đều sửng sốt, đỏ mặt. 

Ngược lại, Công chúa Vạn Niên có chút xấu hổ và tức giận: "Thần y chỉ đang tìm thú vui trong cung điện này thôi sao? Ngươi không thể chịu nổi tội báng bổ hoàng gia!"

Ngược lại, Lục Minh dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Vạn Niên công chúa, vẻ mặt bình tĩnh, không hề có chút hoảng sợ. 

"Tại sao bệ hạ lại nói như vậy? Ta đã hỏi bệ hạ câu hỏi tương tự khi khám bệnh và chữa trị cho bệ hạ. Mạnh Tử nói rằng thức ăn và tình dục là bản chất của con người, không cần phải kiềm chế. Ngươi có nghĩ đây là trêu chọc không? Ngươi hoàn toàn sai lầm. Quan hệ tình dục quá nhiều sẽ khiến cơ thể suy kiệt, sẽ khó chống lại sự xâm nhập của gió và lạnh. Quan hệ tình dục quá ít có thể dẫn đến bệnh tật, và có thể khiến cơ thể bị ăn mòn. Về mặt y học, Kỹ năng, nếu bệ hạ không thể tiếp nhận, xin thỉnh cầu các hoàng tử và bộ trưởng cũng có liên quan."

Đối mặt với lời nói vô cùng nghiêm túc của Lục Minh, công chúa Vạn Niên không biết phải làm sao. 

Nếu một bác sĩ tầm thường mà nói ra lời này thì sẽ bị đuổi ra ngoài và đưa vào phủ với tội danh báng bổ công chúa. 

Tuy nhiên, Lục Minh là bác sĩ đã chữa trị cho Lăng Đế, có quyền hạn như vậy, cho nên lời nói của hắn đều có uy tín. 

Công chúa Vạn Niên có chút xấu hổ và tức giận. Sau khi trừng mắt nhìn Lục Minh, cô nói với hai nữ thị nữ: "Văn Cơ, Ngọc Lan, hai người về trước đi. Hôm khác chúng ta sẽ bàn luận về y thuật."

"Vâng, thưa bệ hạ." Hai cô gái cúi chào công chúa Wannian. Dù họ rất muốn ở lại nhưng công chúa đã mở miệng đuổi người đi. Làm sao họ có thể nói nhiều hơn và cảm thấy buồn chán? 

Nếu công chúa quá bận thì sẽ không vui đâu. 

Nghe tên của họ, Lục Minh lại liếc nhìn cô nương xinh đẹp rộng rãi mấy lần. Chẳng lẽ là Thái Văn Cơ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 Cuộc thảo luận giữa ba người phụ nữ

Tôi không biết người còn lại là ai. Nhìn ánh mắt Lục Minh chớp chớp ở đây, không biết anh đang nghĩ gì. 

Công chúa Vạn Niên hình như đã nhận ra ánh mắt của Lục Minh, hoặc có lẽ cô ấy đang chọn họ ra khỏi danh sách những phụ nữ cần săn lùng. 

"Đó là con gái của Trung Lang Thái Vĩnh, người đã đính hôn với gia tộc Wei ở Hedong. Người còn lại là Trương Vũ Lan, con gái của Trương Hằng, người cấm rượu, và tổ tiên của cô ấy là nữ hoàng Liuhou."

Liễu Hầu là Trương Lương. Con cháu kế thừa từ Trương Lương có thể coi là đã truyền lại vinh quang của tổ tiên. Dù hiện tại họ đang cô đơn nhưng họ vẫn sống rất tốt. 

Không cần phải nói, Thái Văn Cơ là một người phụ nữ tài năng vô cùng đáng thương, lần đầu lấy một người chồng bệnh lao phổi, nhưng sau đó lại qua đời. 

Sau đó, Đổng Trác, Lý Quyết và những người khác từ Trung Nguyên nổi dậy chống lại Quan Trung. Hung Nô từ phía nam nhân cơ hội nổi loạn và cướp bóc. Thái Yến bị vua Hung Nô Zuoxian bắt cóc. 

Thái Yến sống ở phía bắc được mười hai năm. Sau đó, ông được Tào Tháo chuộc lỗi và kết hôn lần nữa. 

Thật không may, thời gian tốt đẹp không kéo dài được lâu, chồng cô lại phạm phải một tội ác khác. Sau đó, cô không còn cách nào khác là cầu xin Tào Tháo nhưng không có chuyện gì xảy ra. 

Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại có trải nghiệm cuộc sống khó khăn như vậy. 

Lục Minh thực ra có một sự thôi thúc muốn ôm Thái Văn Cơ vào lòng và biến cô thành vợ lẽ của mình.

Cô ấy xinh đẹp và hiểu biết. Nếu bỏ lỡ thì tôi sẽ rất buồn!

"Thì ra là bọn họ. Trước khi tới đây, ta nghe nói Công chúa Điện hạ được bao quanh bởi những nữ nhân tài giỏi, chim lông vũ tụ tập lại với nhau, Hoàng thượng cũng là một nữ nhân tài giỏi." Lục Minh gật đầu, cũng có biểu cảm tương tự.

Thực ra anh không biết hay cảm thấy gì cả. 

Tôi chỉ đơn giản nghĩ rằng hai người phụ nữ đó khá tốt. 

Là một phụ nữ trẻ, điều đó thậm chí còn tốt hơn. 

Vì là góa phụ nên họ phải làm việc vất vả hơn để có được chúng! 

"Được rồi, bác sĩ, bây giờ ông có thể hỏi." Công chúa Vạn Niên không muốn nói quá nhiều về những chuyện khác. Nếu Lăng Đế không ra lệnh cho Lục Minh tới, có lẽ cô thậm chí còn không gặp được người này. 

"Bạn có thường ho không?" Câu hỏi của Lục Minh lại trở nên bình thường. 

"KHÔNG." Công chúa Vạn Niên cúi đầu không nhìn Lục Minh, là bởi vì nàng không muốn nhìn, hoặc là nàng không thèm nhìn. 

“Cơ thể cậu có thấy lạnh không?” Lục Minh lấy cây kim bạc ra chơi đùa, vẻ mặt có chút bất cẩn. 

"Thỉnh thoảng vào ban đêm."

"Bạn có rùng mình khi bị ớn lạnh không?"

"KHÔNG."

Hai người hỏi đáp, thỉnh thoảng có những câu hỏi hóc búa. Công chúa Vạn Niên luôn bình tĩnh trả lời, cố gắng không để mình tức giận. 

"Vậy thì có lẽ tôi hiểu. Còn một câu hỏi cuối cùng, công chúa có quan hệ tình dục thường xuyên không?" Lục Minh gật đầu, lấy ra một tờ giấy, viết tên dược liệu lên đó. 

Nghe xong câu hỏi này, Công chúa Vạn Niên lại nhíu mày, dùng ánh mắt không hài lòng nhìn Lục Minh: "Anh cho rằng tôi là nữ nhân dâm đãng sao?"

"Tại sao công chúa lại nói như vậy?" Lục Minh cảm thấy có chút kỳ quái, trả lời một cách nghiêm túc. 

"Phối ngẫu của ta đã chết nhiều năm rồi, ta cũng không muốn có thê thiếp, ngươi chưa từng nghe qua sao?" Vạn Niên công chúa tức giận đến mức cho rằng mình là một nữ nhân dâm đãng, ô uế! 

Thật là vô lý! 

Nàng dù sao cũng là đại công chúa, cũng không phải là ăn chơi nữ nhân, làm sao có thể đùa giỡn những thứ này. 

Thấy vậy, vẻ mặt Lục Minh có chút kỳ lạ. 

"Từ khi tới Lạc Dương, ta đã bận rộn công việc, chưa bao giờ có thời gian đi làm việc riêng chứ đừng nói là hỏi thăm tin đồn của người khác. Ta thật sự không biết Vương phi là góa phụ, đây là do ta sơ suất."

Sau khi nghe Lục Minh giải thích, công chúa Vạn Niên vẫn có chút bất mãn. Sẽ không ai vui nếu cô bị đối xử như một người phụ nữ phóng túng. "Bác sĩ, hãy cẩn thận với những gì bạn nói và làm."

"Bác sĩ không có ý định, tất cả đều là để chữa trị. Nếu không phải để chẩn bệnh và chữa trị, ta sẽ không hỏi những vấn đề này. Vấn đề cuối cùng, công chúa thường tự sát bao nhiêu lần?" Lục Minh vừa nói xong đã thấy vẻ mặt dịu dàng của Công chúa Vạn Niên trở nên hung dữ. Công chúa dịu dàng này dường như đang nổi điên lên. 

Vì thế vội vàng giải thích: “Mạnh Tử nói đồ ăn và tình dục là bản chất của tình dục, cổ điển ghi lại quan hệ tình dục có thể thư giãn cơ thể và tinh thần, thư giãn kinh mạch, kích hoạt bàng quang, giải độc và nuôi dưỡng làn da. Đây không phải là trêu chọc. Bệ hạ phải quan hệ tình dục hàng ngày. Đây là một chu kỳ tự nhiên. Công chúa yên tâm.”

Công chúa Vạn Niên tức giận đến mức một người đàn ông hỏi một người phụ nữ như vậy rõ ràng là đang trêu chọc: "Đồ vô lại! Cút khỏi đây!"

Lục Minh lập tức giơ tay nói: "Công chúa, xin hãy viết đơn xin từ chức. Khi nào tôi chiêu đãi bệ hạ, tôi có thể hồi đáp bệ hạ."

Công chúa Vạn Niên đang muốn bỏ chạy tại chỗ, nhưng lại không biết mình đang nghĩ đến điều gì: "Đủ rồi, ngươi có thể đi, ta không muốn gặp lại ngươi."

Lục Minh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy điều này. Anh ta chỉ muốn chọc giận công chúa rồi nhân cơ hội bỏ đi. 

Bởi vì Giả Húc đã phân tích, Lăng Đế có thể muốn đem hắn cùng Vạn Niên công chúa cùng một chỗ. 

Phải biết, Vạn Niên công chúa mới hai mươi tuổi, lớn hơn hắn bốn năm tuổi. Đây là cỏ non bị bò già ăn. Anh ta sẽ không muốn cưới một công chúa trở lại, ngay cả khi cô ấy là một người có đức hạnh. 

Tôi không biết mình có thoải mái khi chơi với phụ nữ để giải trí cho riêng mình không, vậy tại sao tôi lại phải cưới một người để chu cấp cho anh ta. 

Sau khi Lục Minh rời đi, hai cô gái trẻ lẽ ra phải rời đi lại xuất hiện từ phía sau màn hình. Đó là Trương Vũ Lan và Thái Văn Cơ, hai người phụ nữ đang quỳ gối. 

“Ngươi cho rằng Lục Minh có thực tài hay kiến ​​thức?” Công chúa Vạn Niên lấy lại bình tĩnh, không còn chút tức giận vừa rồi. Có vẻ như tất cả chỉ là giả vờ, và thực tế là như vậy. 

"Tôi nghĩ anh ta trông giống như một kẻ lừa dối. Không, không phải thế, nhưng không hề." Trên khuôn mặt xinh đẹp của Thái Văn Cơ hiện lên một tia chán ghét. Sự ghê tởm này nhắm vào người của Mạnh Lãng. 

Ngược lại, Trương Vũ Lan, cô gái trẻ bên cạnh tuy kém xinh một chút nhưng lại đầy đặn hơn lại nở nụ cười. "Tôi nghĩ anh ta có động cơ thầm kín!"

"Ồ? Bạn nói điều này như thế nào?" Công chúa Vạn Niên cũng cảm nhận được, nhưng không ngờ Trương Ngọc Lan cũng có quan điểm tương tự. Có vẻ như cảm giác của cô không sai. 

"Hắn nhất định không muốn nhận nhiệm vụ này, cũng không có cách nào trốn tránh, cho nên mới cự tuyệt." Trương Vũ Lan không phải là bình hoa, hay nói cách khác, trong ba cái đó đều không có bình hoa. 

Có được một người cha làm rượu cúng tế còn hơn là hiểu được lòng người. 

"Chắc chắn là hắn đã linh cảm được gì đó nên mới đưa ra quyết định như vậy. Tôi nghe mẹ nói rằng kỹ thuật châm cứu của người đàn ông này rất tuyệt vời, có thể chữa được cả bệnh lao và đờm, quả thực là thần kỳ. Người đàn ông này rất xứng đáng, chỉ là hắn không thể sớm làm được!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 Tụ tập đám đông để gian dâm

Nghe Trương Ngọc Lan nói về vận mệnh của Lục Minh, công chúa Vạn Niên và Thái Văn Cơ đều có chút trầm ngâm. Họ không ngu ngốc, thậm chí họ còn rất thông minh trong số phụ nữ. 

Chỉ có Vạn Niên công chúa cau mày, vẻ mặt chán ghét nói: "Người đàn ông này thích đĩ vợ con, cực kỳ ghê tởm, thật sự là ghê tởm!"

Không có người phụ nữ nào thích một người đàn ông như vậy. Tiếp quản vợ và con gái của kẻ thù nghe có vẻ rất thư giãn. 

Nhưng phụ nữ sinh ra đều dưới góc độ nữ tính nên họ thấy những người như Lục Minh thật đáng ghét. 

Nhưng làm sao họ có thể tưởng tượng được rằng dù là ai thì sau khi bị Lục Minh làm tình cũng sẽ không phàn nàn gì cả. 

Ngược lại sẽ có cảm giác rất thích, rất thoải mái, thậm chí gây nghiện. 

Lưu Lưu, vợ của Taiwei, là một đại diện tốt. Khi về già, sau khi bị Lục Minh làm tình đến đỉnh điểm, cô không khỏi bắt đầu ngoại tình, thậm chí còn nghĩ đến việc sinh một đứa con cho Lục Minh. Đây chỉ đơn giản là một con đĩ! 

không biết xấu hổ! 

Vô đạo đức! 

Thái Văn Cơ cũng có chút cau mày, nhưng cô không nói ra. Dù ghê tởm nhưng cô phải nói rằng đây là một loại oán hận để trả thù. Không phải anh ta chủ động làm hại ai nên không có gì đáng lên án cả. 

"Ừ, nó khá kinh tởm." Trương Ngọc Lan ánh mắt chuyển động. Vừa rồi cô đã nhìn thấy rõ ràng dương vật cương cứng của Lục Minh. Nó rất dày và to. Nó phải rất thoải mái! 

So với những người phụ nữ truyền thống gò bó, Trương Vũ Lan tuy không trụy lạc nhưng cô cũng ham muốn nhiều hơn. 

Hơn nữa, chồng bà đã mất từ ​​lâu và hiện nay vẫn chưa tái hôn. Cô ấy có những kỳ vọng về điều đó và không né tránh nó. 

"Tới xem xem, đây là đơn thuốc hắn để lại." Vạn Niên công chúa nhìn xem một cái, cau mày nói: "Hừ, đều giống nhau, không có gì mới."

“Có lẽ đó là một công thức bí mật độc nhất vô nhị chưa được viết ra.” Trương Vũ Lan lấy đơn thuốc và nhìn nó. Nó thực sự là một dược liệu ổn định. Nó không thể giết người và không thể chữa lành con người. Ở một mức độ nào đó, nó chỉ là một loại thuốc chiếu lệ. 

Nhưng tôi không thể nói gì với anh ấy, bởi vì hầu hết các bác sĩ sẽ kê loại thuốc này, và họ sẽ chỉ kê loại thuốc này. 

Sau khi Lục Minh rời khỏi nơi ở của công chúa, anh đến doanh trại quân đội kiểm tra. 

Tôi nhìn hai trăm người lính mới được tuyển dụng. Một số người trong số họ đang đứng lỏng lẻo. Họ trông không giống những người lính ưu tú chút nào. Không, họ thậm chí còn trông không giống những người lính bình thường chút nào.

Hắn cau mày gọi Giang Khâm tới: "Công Nghi, bắt đầu từ ngày mai chúng ta sẽ luyện tập theo phương pháp này."

Phương pháp này thực sự là một hệ thống loại trực tiếp ở vị trí cuối cùng. Hai trăm người bắt đầu cuộc đua và người cuối cùng không được ăn. 

Cuộc thi được tiến hành theo các đội, đội đứng cuối không nhận được thức ăn nào.

Không có áp lực thì không có động lực. Nếu muốn kích thích những kiểm lâm viên này, bạn chỉ có thể sử dụng phương pháp này.

“Lạy Chúa, lỡ có binh biến thì sao?” Giang Tần cũng hơi ngạc nhiên sau khi nhìn thấy phương pháp huấn luyện này. Với cường độ cao như vậy, mọi người đều có thể trút bỏ gánh nặng và bỏ cuộc.

"Đầu tiên thư giãn một chút, trăm người đầu tiên có thể ăn thịt, năm mươi người tiếp theo ăn cơm, những chuyện sau đó còn tệ hơn nữa. Người cuối cùng, ừm, chúng ta ăn rau rừng đi! Công Nghi, sau này chúng ta sẽ cống hiến leo lên xác của quân phản loạn, nhưng không thể có phụ nữ. Người tốt bụng, nếu không thích hợp thì đuổi đi. Sau này sẽ có nhiều hơn. Nếu thích bọn họ thì có cơ hội lãnh đạo quân đội, mỗi người có thể như thế nào." Người giúp việc góp sức? “Lục Minh rất có kinh nghiệm đối phó với những người phàm này.

Tạo áp lực, xử lý, nói rõ rằng chúng tôi muốn tạo ra một danh sách thuần túy.

Trong tương lai, anh ta cũng sẽ tiến hành quá trình sàng lọc để chọn ra những cung thủ xuất sắc và thành lập một đội bắn tỉa, chuyên dùng để chặn các lệnh cấp thấp như đội trưởng đội săn và đánh sập hệ thống chỉ huy của kẻ thù!

"Vâng, thưa Chúa, tôi biết phải làm gì." Giang Tần khum nắm đấm và cảm thấy máu mình sôi sục. Hãy tạo sự khác biệt ngay hôm nay!

Trở lại biệt thự, Di Kim và những người khác đã chuyển đến đây. Quản gia ban đầu đến làm quản gia phó, lại nhận một số nhiệm vụ và phân quyền.

Vương Huân lúc này đã trở nên trung thành. Biết chủ nhân này vẫn thịnh vượng, nên làm tốt bổn phận của mình, để có thể đảm bảo đủ cơm ăn áo mặc, không bị mất việc.

“Đại nhân, đây là Đình Vi Bình và Viên Thư mời.” 

Lục Minh cầm lấy nhìn xem, ý tứ mời hắn tối nay tới Thiên Tường Tháp tụ tập.

Tháp Tianxiang là một điểm xuất thần nổi tiếng ở Lạc Dương. Nói trắng ra thì đó là một nhà chứa.

"Được rồi, hãy tiếp tục làm công việc của mình và đừng làm tôi thất vọng. Nếu có thắc mắc gì, hãy nói với tôi."

"Vâng, thưa ngài." Vương Húc trong lòng vui mừng, sự phục tùng của người hầu được thể hiện rõ ràng.

Lục Minh gọi mẹ con Dịch Cẩn, mẹ con Ô Nhiên và vợ Ô Quảng, lại bảo họ cởi quần áo, sau đó đuổi người hầu trong sân đi, bỏ lại nha hoàn ở phía sau.

Chỉ cần để họ quỳ xuống và cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng với nhau.

Hành vi này đơn giản là buồn cười nhưng cũng là một phương pháp rất thông minh.

Hãy nuôi dạy tất cả họ trở thành những con đĩ không thể không tức giận khi đối mặt với chính mình.

Đồng thời, họ đã nhìn ra những trò nghịch ngợm của nhau, nếu phụ nữ ngủ với nhau thì tình bạn của họ sẽ cải thiện rất nhiều và họ sẽ không nhắm tới nhau.

Mọi người đều là người quyến rũ như nhau, không có gì nhiều để nói.

Năm người phụ nữ im lặng. Chỉ có Di Kim nhanh chóng quỳ xuống và kéo cô con gái nhút nhát Vương Lý đi cùng.

Cô chủ động bú cặc của Lục Minh. Cô biết người đàn ông này đang nghĩ gì và biết mình chỉ có thể sống sót nếu làm Lục Minh hài lòng. 

Bây giờ cô ấy thậm chí còn không phải là vợ lẽ, và vị trí của cô ấy rất xấu hổ. 

Khi Yi Jin và con gái phản ứng đầu tiên, bà Zhang cũng hơi giật mình. Bà lập tức kéo con gái Ô Nhiên cùng quỳ xuống, cố gắng tìm một tư thế nào đó để liếm cặc của người đàn ông. 

Mặc dù thật xấu hổ khi làm điều này, cố gắng liếm cặc của một cậu bé bằng một con mèo trẻ, nhưng anh ta vẫn bị người giúp việc trong sân theo dõi, và anh ta hoàn toàn xấu hổ! 

Đây chính là kết quả mà Lục Minh mong muốn, làm họ xấu hổ, đạp nát lòng tự trọng của họ, biến họ thành một con điếm, một con điếm vô liêm sỉ. 

Từ giờ trở đi, hãy tập trung phục vụ bản thân và phục vụ chính mình. Đây là nơi niềm vui nằm. 

Dương Liên nghiến răng ngồi xổm xuống, nhưng cô không có tư thế, chỉ có thể liếm đùi người đàn ông. Đột nhiên cô bị Lục Minh ấn vào mông: “Liếm!”

Cố nén xấu hổ và ghê tởm, Dương Liên rơi nước mắt, bị ép liếm lỗ đít của người đàn ông này. 

Đây là nơi bài tiết, sao có thể dùng lưỡi liếm được! 

Thật kinh tởm! 

Cô gần như nôn nó ra! 

Cô biết người đàn ông trước mặt chính là ác quỷ! 

Giết chồng con rồi cưỡng hiếp cô, con thú này, tên cặn bã này! 

Tên cặn bã này! 

Nhưng nó có hữu ích không? 

KHÔNG! 

Nàng chỉ có thể đầu hàng, nàng chỉ có thể đầu hàng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Yến gầy nhẫn béo.

Nhìn xuống người phụ nữ mập mạp và gầy gò, người phụ nữ trẻ tuổi đang thổi kèn và phục vụ cô. Cô cũng ngước nhìn mình và dùng cử chỉ khiêm tốn nhất để làm hài lòng anh. 

Lục Minh trong lòng dâng trào niềm tự hào và tham vọng. Trong tương lai hắn nhất định sẽ xây cung điện lớn, xây bể bơi, mỗi ngày tổ chức tiệc tùng! 

"Ừm!" Di Kim cảm thấy con cặc trong miệng mình ngày càng lớn, giây tiếp theo, con cặc đã bị rút ra khỏi miệng cô. 

Cô cũng được bế lên đặt lên bàn đá. 

Độ cao này vừa vặn để cô có thể bị Lục Minh xuyên qua. Khi phần thân dưới của cô nâng lên, cặc của người đàn ông lại xuất hiện! 

Cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ở phần dưới cơ thể đều biến mất. 

"A...chồng...ah...chồng...ôi...ngon quá...lớn quá...ah..."

Nhìn thấy Dịch Tấn rên rỉ, Dương Liên không nói nên lời. Cô chửi thầm trong lòng, nhưng Lục Minh lại bảo cô súc miệng. 

Anh ôm lấy Vương Lệ và hôn cô. Trong khi hôn cô, anh đã đụ mẹ cô Di Kim. 

Cộng thêm niềm vui tụ tập đám đông để dâm ô, quy đầu không khỏi muốn phát ra! 

Lục Minh vội vàng bình tĩnh lại, xuất tinh nhanh như vậy sẽ không vui chút nào! 

Ngược lại, Di Kim không thể nhịn được nữa, đôi mắt xinh đẹp của cô bắt đầu trắng bệch, cô dùng hai tay ôm ngực, cơ thể bán khỏa thân căng thẳng. 

Tôi đạt cực khoái không lâu sau khi thâm nhập! 

Trong môi trường này, nó thực sự thú vị! 

Kích thích đến mức cô không khỏi lên đỉnh! 

Trong tình huống này, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ đạt cực khoái rất nhanh. 

Bởi vì quá xấu hổ và hưng phấn nên không ai có thể tránh khỏi việc bị người khác theo dõi và đụ, sẽ vô cùng phấn khích. 

Không để Di Kim đi, Lục Minh lại đụ cô thêm mười phút nữa. Anh không buông Di Kim ra cho đến khi tinh dịch của cô làm ướt bàn. 

Sau đó anh bế Vương Lý, một cô gái nhỏ hơn. 

Hôn lên đôi môi đỏ mọng, đôi môi mềm mại yếu đuối vô cùng ngọt ngào. 

Đặt tay bạn xuống, ấn vào lỗ âm đạo vốn đã cực kỳ ẩm ướt và dùng hết sức siết chặt vào! 

"À!" "Xì!"

Tiếng hét của Vương Lập và tiếng thở hổn hển của Lục Minh hòa làm một. Âm đạo của cô gái rất chật và hẹp. Dù bị cưỡng hiếp nhiều lần trước đó nhưng nó vẫn mềm mại và mịn màng như vậy. 

Trong lúc Vương Lệ thở hổn hển, cô quấn hai chân xinh đẹp của mình quanh eo người đàn ông, đặt chân trái lên chân phải để tìm thăng bằng, tựa đầu vào vai người đàn ông.

Đêm qua Ô Nhiên và ba cô gái đều được đưa vào phòng. Họ chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng dâm ô như vậy. 

Hơn nữa, tư thế hoàn toàn mới này khiến họ vừa xấu hổ vừa mong đợi. 

Ngay cả Dương Liên trước đó cũng bị nàng xấu hổ liếm lỗ đít cũng không ngừng nuốt nước miếng. 

Đã lâu rồi cô chưa được làm tình, dục vọng của cô đêm qua đã phát triển, hiện tại cô đang thèm muốn! 

Anh ta nhìn thẳng vào con cặc to lớn đang ra vào, không khỏi dùng một tay chạm vào phần dưới của mình và thủ dâm! 

Sau mười phút làm tình, Lục Minh không nhịn được nữa, tăng tốc. 

Anh nhấc chiếc sừng nhỏ màu trắng của Vương Lệ lên, cắn vào đôi chân hồng hào xinh đẹp của cô, áp bụng mình vào mông mình. Tư thế bế hắn lên cho phép hắn mỗi lần xuyên vào sâu trong lòng Vương Lập. 

Với một cú đẩy mạnh, miệng tử cung hơi mở ra. 

"Hãy xuất tinh cho em... con đĩ nhỏ... nó đây rồi... xuất tinh!"

"Ừm...ah...chồng...ah...xuất tinh...ah...li'er...ah...sinh ra...chồng...ah...con..." Vương Lập vừa dứt lời, Yougu co rút thật chặt, một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp đổ vào quy đầu của nhân vật chính. Con gà trống phun những dòng tinh dịch nóng hổi vào tử cung Vương Lệ, ngay lập tức khiến Vương Lệ run rẩy. Anh ấy đã ở giữa cơn cực khoái, nhưng trước khi nó kết thúc, anh ấy đã có cơn cực khoái thứ hai! 

Không dừng lại, Lục Minh hướng tầm mắt về phía cô Trương, nở nụ cười dâm đãng ép cô vào tường rồi tiếp tục cưỡng hiếp cô. 

Anh ta sẽ đụ tất cả chúng và xuất tinh khắp người chúng. 

Trong khi đụ Zhang, cô đã hôn anh. 

Sự thô lỗ của anh ta không quan tâm người khác như thế nào, anh ta chỉ muốn hạnh phúc cho chính mình. 

Tuy nhiên, Zhang không hề phàn nàn gì cả. Cô dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Lục Minh, vặn eo phục vụ Lục Minh như một người vợ, khiến Lục Minh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Ngược lại, tôi cảm thấy hơi xấu hổ nên động tác chậm lại một chút, bắt đầu hôn và đụ âm hộ của mình, không quá thô bạo! 

Zhang là một người phụ nữ rất truyền thống. Kể từ khi bị cưỡng hiếp, cô chỉ chấp nhận số phận và sống cùng Lục Minh. 

Đỉnh điểm chỉ là động lực giúp cô vững vàng hơn trong quyết định của mình chứ không phải nguyên nhân chính. 

Cưới gà thì theo gà, cưới chó thì theo chó. Một người phụ nữ có thể làm gì? 

Bang bang bang, âm thanh giao tranh ác liệt vang lên trong sân trống. Chỉ cần nghe thôi cũng có thể khiến người ta đỏ bừng mặt và tim đập nhanh. 

Có tiếng vỗ tay, mỗi lần rút gà ra sẽ có một lượng lớn tinh dịch chảy ra. Thật sự là ham muốn đến cực điểm. 

Nó kéo dài hơn mười phút, tiếng da thịt va chạm vẫn không ngừng vang lên. Tiếng rên rỉ của Zhang cũng thay đổi từ thấp đến cao. Cô không quan tâm liệu người khác có nghe thấy hay không. Cô trợn mắt sung sướng. 

Các nếp gấp của lỗ thịt đã bị kéo ra, phần thịt mềm bên trong cũng bị kéo từng cái một. Sau khi được làm phẳng, nó sẽ trở lại hình dạng ban đầu. Cảm giác thật khó tả! 

Sự kích thích đột ngột khiến Zhang mạnh mẽ quấn đôi chân mảnh mai của cô quanh eo Lục Minh rồi kéo mạnh cô về phía sau, từ cái miệng nhỏ nhắn của cô phát ra những tiếng rên ngái ngủ, như thể cô đã bị đụ đến mức có chút mê sảng. 

Lục Minh đụ anh hết lần này đến lần khác, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của anh lại tiếp tục. 

"À!" Một tiếng hét vang lên, tinh chất âm đạo của Hoa Tín tràn vào quy đầu của Lục Minh, khiến Lục Minh run rẩy, đẩy mạnh hơn. 

Cùng lúc đó, mông cô căng lên, tinh dịch phun sâu vào cơ thể Zhang. Một số trong số chúng đã chạm vào cổ tử cung và xuất tinh trực tiếp vào tử cung! 

Phản hồi từ tử cung khiến Zhang tiếp tục đạt cực khoái, cô tiếp tục ngọ nguậy âm đạo để lấy tinh dịch! 

gọi! 

Lục Minh nghỉ ngơi một lúc rồi đặt Zhang đang khập khiễng xuống. 

Anh bước tới bế Ô Nhiên lên, hôn anh trước rồi xâm nhập vào cô. 

Thật là một địa vị cao quý mà Nữ hoàng Thục tương lai này có được. 

Thật đáng tiếc! 

Lưu Bị! 

Tôi sẽ lấy vợ anh! 

"Ồ!" Ô Nhiên cảm nhận được sự hưng phấn của người đàn ông này. Cô vẫn không thể hiểu tại sao. Cô chỉ biết nghiến răng chịu đựng sự va chạm của người đàn ông. 

Cô vừa mới bộc phát, không thể chịu đựng được lực đẩy mãnh liệt như vậy, nhưng thân hình mảnh dẻ của cô gái cũng khiến cô không khỏi lên đỉnh trong thời gian ngắn. Cô ấy thậm chí còn không khoan dung với việc làm tình hơn cả Vương Lệ! 

Nhưng chỉ trong vòng năm phút, anh ta bắt đầu thè lưỡi ra, trông như thể mình đã bị chiều chuộng. 

Kết quả, Lục Minh chỉ có thể đặt cô xuống, để Trương phu nhân chăm sóc, còn anh lại đè Dương Liên vốn đã nổi cơn thịnh nộ đã lâu vào một gốc cây, để cô nằm xuống chịu chết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 chỉ có ta là người thống trị

Lục Minh không còn khách khí với vợ Ô Quảng nữa. Anh ta muốn đụ cô đến chết và cưỡng hiếp cô đến chết! 

Vừa làm tình vừa hôn, đôi bàn tay to lớn của anh liên tục vỗ vào mông cô. 

Dương Liên cảm giác như có một thanh sắt nóng đỏ đâm vào âm đạo của mình. Nó đau và ngứa. Cô không thể biết được nó dễ chịu hay đau đớn. Dần dần, máu xung quanh cô bắt đầu sôi lên, thậm chí cô còn cảm thấy hơi chóng mặt. 

Dần dần, con cặc to lớn ngừng di chuyển trong lồn hở của Dương Liên. Cái miệng như quả anh đào của cô hơi hé ra, trên mặt lộ ra vẻ vui vẻ và thoải mái. 

Dừng một chút, Lục Minh tiếp tục đẩy vào. Lúc này, Dương Liên cảm thấy quy đầu đã chạm đến trái tim yêu của mình. Tuy nhiên, Lục Minh vẫn tiếp tục đẩy vào, cuối cùng cũng nhét hết vào. 

Dương Liên đột nhiên cảm giác như có một thanh sắt dày nóng hổi đâm vào phần thân dưới của mình, phần thân dưới đau nhức. Cô biết con cặc to lớn của Lục Minh đã hoàn toàn tiến vào, nên cô cố gắng vặn vẹo cơ thể, giả vờ vùng vẫy, nhưng Lục Minh cực kỳ mạnh mẽ, con cặc của anh đã đâm sâu vào trong cơ thể Dương Liên. 

Đau đớn cộng với khoái cảm khiến cô lúc này có chút choáng ngợp! 

Chỉ cần theo nhịp tác động của người đàn ông, hắn dần dần bắt đầu thích ứng với độ dày này. 

Sau khi Lục Minh đút cặc của mình vào trong lồn Dương Liên, anh dùng hai tay kẹp chặt đùi cô dưới nách, thực hiện động tác bơm bằng thắt lưng, không ngừng đẩy cặc ra vào phần dưới của Dương Liên với một lực cực lớn. 

Anh ta thực hiện những động tác đẩy rất thô bạo. Dương Liên hưng phấn che miệng rên rỉ. Đây là một hành vi tình dục ở nơi công cộng! 

"Con đĩ...Con đĩ già...Con đĩ...Mày có sướng không...Hmm...con cặc của chủ nhân...làm sao so sánh được với...Vũ Khuông, đó là ai vậy?"

"A... to... ồ... to quá... Của chủ nhân... cặc... to hơn rất nhiều... nhiều... nhiều... à... thoải mái quá... Chủ nhân... à... mẹ kiếp... ôi... mẹ kiếp con..." Dương Liên lúc này buông bỏ niềm tự hào của mình. Cô đã không còn là vợ tướng quân nữa, cô chỉ là tài sản riêng của Lục Minh mà thôi.

Thậm chí còn không có vợ lẽ. Nếu cô không tận dụng cơ hội này để lấy lòng Lục Minh, sau này cô sẽ bị gạt ra ngoài lề xã hội. Có lẽ cô ấy thậm chí còn không biết mình đã chết như thế nào. Cô ấy quá biết về những cuộc chiến trong cung điện trong hậu cung. 

Những làn sóng khoái cảm râm ran dâng lên trong lòng Dương Liên. Cô thoải mái duỗi bắp chân ra, hai cánh tay ngọc bao bọc lấy cơ thể Lục Minh như cây thường xuân. Cô chưa bao giờ nếm trải niềm hạnh phúc như vậy. 

Con cặc của Lục Minh thọc sâu vào trong lồn Dương Liên, khiến cô không ngừng rên rỉ. Cô lấy lòng bàn tay che miệng. Sẽ tốt hơn nếu hét lên, nhưng điều đó thì quá đáng xấu hổ! 

Trong vòng vài phút, âm đạo của cô co thắt nhưng cô không thể hét lên khi miệng há to. 

Toàn thân cô cứng đờ, sau khi run rẩy vài cái, cô nằm trên cây lớn như một hòn đá. 

Ngực cô ấy phập phồng, có vẻ như cô ấy vừa trải qua một bài tập thể dục cường độ cao nào đó. 

Suy nghĩ của Dương Liên đã có chút hỗn loạn. Cô không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần mà cứ như bay trên mây. Cô quá hưng phấn đến mức không thể dừng lại được. 

Một dòng tinh dịch âm đạo khác phun ra, con cặc được đưa vào âm đạo. Nó cảm thấy ngày càng chặt hơn. Khi gà đưa vào sâu, bụng dưới bị mông hếch lên ấn vào, cảm giác rất thoải mái. 

Anh ta cắn vào vai Dương Liên, cắn mạnh đến mức máu cũng chảy ra! 

Đột nhiên, Lục Minh cảm thấy quy đầu sưng lên, mỗi lần đẩy đều có cảm giác âm hộ trượt qua quy đầu rất tốt. Biết đã đến lúc xuất tinh, anh vội vàng mở mông Dương Liên để con cặc tiến vào sâu hơn. Sau mấy chục cú đâm nữa, hắn cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, nhanh chóng áp sát vào Hoa Tâm. , tất cả tinh dịch cùng một lúc phun vào tử cung của Dương Liên. Dương Liên chịu đựng xuất tinh nóng hổi, ​​đẹp đến mức rùng mình. Cơn đau trên vai và vẻ đẹp tột độ của cơn cực khoái khiến cô ngất đi. Âm hộ của cô vẫn quấn chặt quanh cặc Lục Minh, không hề có chút thư giãn nào! 

Sau khi bôi thuốc cho Dương Liên, Lục Minh cũng cảm thấy mình đã đi quá xa. Anh ta chỉ đụ cô và cắn vào da cô. "Nghỉ ngơi thật tốt, phục vụ tốt cho ta, ta đảm bảo ngươi có cơm ăn ngon!"

"Cảm ơn ngài. Tôi sẽ phục vụ ngài bằng cả trái tim mình." Dương Liên khiêm tốn đáp lại. Cô vẫn không biết sau này mình sẽ được đối xử như thế nào. 

Chỉ mất một hoặc hai tháng để có thai sau khi xuất tinh liên tục. 

Dù đã ngoài ba mươi tuổi nhưng cô ấy cũng sẽ có thai. 

Sở dĩ Lục Minh quan hệ tình dục ở đây là vì anh biết sự vô lý của mình sẽ lan rộng. 

Đây chính là điều anh ấy mong muốn, ngày thường làm việc chăm chỉ và buổi tối vui chơi. 

Nếu bạn thực sự tận tâm phục vụ lợi ích công cộng thì sẽ khiến mọi người nghi ngờ. 

Trừ khi họ đến từ một gia đình nổi tiếng và đã tạo được ấn tượng. 

Anh không muốn kìm nén bản thân, điều đó sẽ nhàm chán. 

Lúc này, trong hoàng cung, Cung Khâu. 

Một cô nương thanh nhã đang quỳ gối, khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết và tao nhã. Khuôn mặt trái xoan thanh tú của cô không hề trang điểm, vẻ đẹp tự nhiên vừa phải. Chỗ nào cũng đẹp mắt. 

Vẻ đẹp đầy đặn thể hiện trọn vẹn phong cách nữ tính trưởng thành của thiếu nữ. 

Trên đầu đeo một chiếc tua vàng, trên môi có chút đỏ, vô cùng xinh đẹp. 

Trên lụa và satin có khắc hoa mẫu đơn. Vào thời Đông Hán, không có quý cô quyền lực nào có đủ tư cách để mặc trang phục có chạm khắc hoa mẫu đơn. Chỉ có Hoàng hậu và Thái hậu mới có tư cách nên danh tính của người phụ nữ này ngay lập tức bị bại lộ! 

Hoàng hậu Anh! 

Em gái của cô là He vào cung thăm mẹ cô là Wuyangjun. Wuyangjun là mẹ của He, Khuyết Ân Hà và Hà Miêu. Hà Trinh Tiên có một con trai và hai con gái. Vì con gái của bà là He được Hoàng đế Ling của nhà Hán sủng ái nên cũng được đưa vào sống trong cung và phong làm Wuyangjun. 

“Mẹ ơi, chân mẹ đã đỡ hơn chưa?” Anh vuốt ve cánh tay mẹ cô, ánh mắt bà đầy đau khổ.

"Này, tôi già rồi, tập quen thôi." Bà lão trước mặt tôi xinh đẹp và duyên dáng, khuôn mặt trái xoan trắng trẻo và đôi mắt tuyệt đẹp. Vài vết chân chim nơi khóe mắt cũng không thể che giấu được sự thăng trầm của thời gian. Mái tóc đen trắng đan chéo của cô được buộc thành búi sau đầu. Chiếc áo choàng gấm trắng tinh khiết tôn lên vóc dáng trưởng thành và bụ bẫm của cô một cách hoàn hảo. Bộ ngực không thể nắm bắt được bằng một tay đẩy chiếc áo gấm lên. Miệng cô thèm khát khi nhìn thấy một con điếm già trưởng thành như vậy! 

"Tỷ tỷ, nghe nói Trương Nhượng phái thần y tới chữa trị cho Trương Phong, điều này có thật không?" Hoàng hậu Anh cũng cảm thấy có lỗi với mẹ mình. Nhiều lần, cô đã dựa vào lời khuyên của mẹ để có được chỗ đứng. 

Chỉ là nàng bị Lăng Đế không ưa, suốt ngày chưa từng gặp mặt. Số lần họ gặp nhau mỗi năm chỉ vài ba lần chứ chưa nói đến cuộc sống hôn nhân của họ. Việc đấm cô ấy trước khi họ gặp nhau đã là lịch sự rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137: Hãy bảo vệ bản thân một cách khôn ngoan

"Nhưng chuyện xảy ra là sau này hắn đến Trương Phong chữa trị, hiện tại hắn không còn nôn mửa tiêu chảy, có thể uống cháo. Tuy việc chữa trị vẫn khó khăn, nhưng nếu hắn kiên trì ba đến năm năm sẽ không thành vấn đề. Đến lúc đó, hắn có lẽ có thể tìm được một ít phương pháp chữa trị." Khi nhắc đến Lục Minh, mắt anh ấy sáng lên. Ngay trước khi cô vào cung, Lục Minh lại tới chữa bệnh cho Trương Phong. 

Tôi còn mát-xa cho cô ấy và dùng ngón tay chơi đùa với cô ấy cho đến khi cô ấy lên đỉnh! 

Lần này cô cũng dùng tay chạm vào con cặc to lớn của Lục Minh. Cô thậm chí không thể nắm lấy nó bằng một tay, điều này khiến cô cảm thấy ngạc nhiên và hạnh phúc! 

Tôi rất ngạc nhiên khi con cặc này lớn đến vậy, tôi sợ rằng mình cũng không thể chứa nổi nó! 

Điều khiến cô hạnh phúc là một con cặc to như vậy nhất định có thể khiến cô cảm thấy rất thoải mái! 

Những suy nghĩ sung mãn, ấm áp và đầy dục vọng cũng có thể áp dụng cho phụ nữ. 

Anh ăn mặc đẹp đẽ, ăn no, không thiếu gì ngoài một người đàn ông an ủi cô. 

Mà Lục Minh lại xuất hiện rất đúng lúc, còn chạm vào vùng kín của cô. Tình yêu giữa hai người ngày càng mãnh liệt và có thể một ngày nào đó họ sẽ quan hệ tình dục! 

"Ồ? Trong trường hợp này, anh ấy thực sự có năng lực. Mời anh ấy ra mắt mẹ, có lẽ là một lựa chọn không tồi." Động tác của Hoàng hậu He vẫn thanh lịch như vậy. Trải qua mấy chục năm sống trong cung, dù chỉ làm nghề đồ tể nhưng cô đã hình thành nên khí chất cao quý. 

"Hắn thật sự có y thuật như vậy sao?" Vũ Dương Quân có chút hưng phấn. Nếu nói không muốn giỏi thì đó là nói dối. 

Trước đây không có cách nào hay hy vọng gì, chúng ta chỉ có thể lôi kéo nó ra. 

Hiện tại có cơ hội, ai lại muốn ngồi chờ chết? 

Mọi người là như thế này. Khi họ có một chút thời gian rảnh rỗi, họ thậm chí không nghĩ đến việc dốc toàn lực. 

"Có lẽ hắn thật có biện pháp, hắn nói thích nghiên cứu một số bệnh khó, phức tạp, lao phổi, đau răng đều có thể chữa khỏi!" Anh gật đầu chắc nịch, không hề nghi ngờ năng lực của Lục Minh. 

Cô cũng hỏi thăm: “Bà Taiwei đã nhờ anh ấy đến gặp anh ấy để chữa trị vì cô ấy bị đau răng. Hiệu quả rất tốt.”

“Vậy xin mời ngài đến cung điện vào sáng sớm ngày mai.” Hoàng hậu He ngay lập tức đưa ra quyết định của mình. Bây giờ cô không có nhiều thứ để theo đuổi. Bà chỉ hy vọng con trai mình có thể lên ngôi, khi đó địa vị của bà sẽ ổn định. 

Về việc giành lại trái tim của Lăng Đế, nàng thậm chí không nghĩ tới, nàng cũng không còn cảm giác gì nữa. 

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ đi tìm anh ấy. Nhưng chị à, em phải nghĩ xem nên thưởng gì cho anh ấy. Anh ấy chỉ chữa bệnh vì tiền chứ không phải vì danh lợi." Anh đột nhiên nói thêm, nhưng vẫn còn một câu chưa nói ra: “Nếu có thể, cô ấy có thể dùng thân thể của mình để báo đáp.”

"Đừng lo lắng về điều đó, tôi có thể tự do sắp xếp." Hoàng hậu Anh không đồng ý. Đó chỉ là một phần thưởng. Điều quan trọng nhất đối với gia đình He là tiền. 

Bên kia là Công viên Tây. Hoàng đế Ling đã bị cung nữ nhéo khi nghe Trương Nhường báo cáo. 

“Thông tin đến từ CRRC Mansion. Lục Minh ở nhà quan hệ tình dục với năm người.” Trương Nhường có chút không nói nên lời sau khi đọc thông tin. Chuyện này quá sốc. 

"Haha, ta còn trẻ và đầy nghị lực. Khi còn trẻ, việc chứa năm mươi người một lúc không phải là vấn đề." Hoàng đế Ling chỉ lắc đầu mỉm cười. Anh ta cũng biết về lời mời của Dương với Lục Minh ngày hôm qua. 

"Còn có hai việc nữa, thứ nhất là nói đại công chúa đuổi Lục Minh ra ngoài, không cho nàng đi chữa trị. Nghe nói Lục Minh vô lễ với đại công chúa. Nhưng," Trương Nhượng do dự không nói tiếp. 

"Chỉ là cái gì? Cha, nói cho con biết đi." Hoàng đế Ling xua tay, ra hiệu cho bên kia tiếp tục. Anh không quan tâm đến những lời nói thô lỗ, anh chỉ quan tâm đến diễn biến tiếp theo. 

“Chỉ là những câu hỏi của Lục Minh gần như giống hệt những câu hỏi của Bệ hạ. Nghe nói Đại công chúa thậm chí còn tức giận.” Trương Nhượng có chút bất đắc dĩ, có chút ngơ ngác. 

Hoàng đế Ling đã sửng sốt một lúc sau khi nghe điều này. Tốt lắm, anh vẫn còn nhớ câu hỏi của Lục Minh là gì. 

Bạn quan hệ tình dục bao nhiêu lần một ngày và bạn có đủ thời gian để quan hệ tình dục bao nhiêu lần? 

Lượng xuất tinh là bao nhiêu? 

Thường là khi nào? 

Quan hệ tình dục ở đâu? 

Bạn có cảm thấy khó chịu sau khi quan hệ tình dục không? 

Chờ đợi một câu hỏi riêng tư như vậy. 

Thành thật mà nói, nếu không phải vẻ mặt nghiêm túc và danh tiếng của Lục Minh, anh sẽ thực sự khó chịu. 

Và sự thật đã chứng minh, sau khi Lục Minh hỏi những câu hỏi này, quả thật dựa trên câu trả lời đã cho anh ta chẩn đoán và điều trị rất tốt, thậm chí còn tốt hơn cả thái y. 

"Thằng nhãi này không biết con gái quý giá của ta là ai sao! Hừ!" Hoàng đế Ling có chút tức giận và buồn cười. Khi ông hỏi con gái mình một câu hỏi như vậy, ông thường sẽ chỉ nói ra và giết cô ấy. Sẽ có rất nhiều điều vô nghĩa. 

Trương Nhượng không dám nói chuyện. Hắn biết bệ hạ đang tự nói với mình nên chỉ báo cáo, nghe lệnh. Chuyện này vẫn luôn như vậy, lần này cũng không ngoại lệ. 

Quả nhiên, một lát sau, Lăng Đế bắt đầu có hứng thú: "Cái kia là cái gì?"

"Đình Vi Bình và Viên Thư tổ chức tiệc chiêu đãi Lục Minh tại Tianxiang Pavilion. Nhiều người đã đến. Họ đều là đệ tử của Viên Thư và mời người đứng đầu. Tuy nhiên, Lộ Minh không nhận, thay vào đó anh ta ăn uống và rời đi ngay sau đó." Trương Nhượng tiếp tục báo cáo. Anh ta không rõ lắm về tình hình tại hiện trường. Anh ta chỉ đưa ra một báo cáo sơ bộ. 

"Ồ? Làm sao một tên dâm đãng như hắn lại có thể từ chối một người phụ nữ được?" Hoàng đế Ling nói điều này mà không nghĩ đến đức tính của chính mình. Nếu Lục Minh là một kẻ dâm đãng, anh ta sẽ là một con quỷ đói trong sắc dục! 

"Người ta nói rằng anh ấy không thích nó." Trương Nhượng cũng tiếp tục trả lời. Thái giám thực sự không muốn thảo luận về phụ nữ. Nếu không có cơ quan này, đương nhiên chúng ta sẽ không muốn bàn đến nó. 

"Vâng, tôi hiểu." Lưu Hồng cảm thấy không có chuyện gì xảy ra, chuẩn bị đi ngủ. 

Việc anh phải làm là đảm bảo Lục Minh trong tầm kiểm soát, không bị gia tộc giàu có hấp dẫn. Thế là đủ rồi. 

Làm một mục sư cô đơn không phải là điều dễ dàng. Ít nhất với tài y thuật của anh, nhiều người muốn nhờ anh chữa bệnh. Đổi sang cái khác là bình thường. 

Kỳ thật Lục Minh chỉ tới đó một lần, chưa đến nửa tiếng đã rời đi. 

Sau khi trao đổi một số ý kiến ​​với Viên Thư, Vũ Khuông đã chết trong trận chiến, Viên Thư cũng đặt chậu phân vào người anh và con trai anh, lập được một số thành tích. 

Tuy không nhiều nhưng vẫn thoải mái về thể chất và tinh thần. 

Anh không hề tức giận trước sự ra đi của Lục Minh, bởi vì Lục Minh nói anh thích vợ hiền hoặc những cô gái trẻ, cũng không thích đi tìm hoa ở những nơi như vậy. 

Tìm hoa thực sự là tìm hoa, những gái mại dâm này đều vừa dâm đãng vừa dâm đãng. Và hỏi về cây liễu có nghĩa là hỏi xem có cây liễu nào không. Ai thích xin liễu? 

Lục Minh chưa bao giờ tỏ ra lạnh lùng với nơi bụi bặm. 

Vì vậy, anh ấy thích dành thời gian của mình để chế tạo các vật phẩm và bây giờ anh ấy có thể tinh chế rượu gạo. 

Thêm vào đó là việc bạn có thể xây dựng một nhà kính, tự trồng nguyên liệu và có thể thu hoạch trong hai ngày, điều đó đơn giản là kỳ diệu đến tột độ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 Để mẹ Từ Thụ ngủ với con

Tôi đã dành cả đêm và sáng sớm để ôm Di Kim và con gái cô ấy vào lòng. 

Lục Minh đứng dậy rời đi, khiến Dịch Tấn kinh ngạc. Cô sẵn sàng dang rộng chân cho Lục Minh làm tình, nhưng cô không ngờ hôm nay Lục Minh lại không đụ cô lần đầu tiên. 

Điều này thực sự khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. Mỗi ngày bị đụ, ngay cả một người phụ nữ trưởng thành cũng không thể chịu đựng được. Con cặc dày như vậy, dài như vậy, bị đụ mạnh như vậy, cô không khỏi nghi ngờ trái tim yêu của mình có bị đập chết hay không. 

Là một kẻ biến thái và một người đàn ông bình thường. 

Mỗi sáng khi thức dậy, chắc chắn tôi sẽ cương cứng vào buổi sáng. Tôi đã từng trút nó lên mẹ tôi. 

Bây giờ mẹ không còn ở bên cạnh, tôi đương nhiên tìm người phụ nữ khác để trút giận. 

Mở cửa, tình cờ nhìn thấy mẹ Từ đang đứng dậy mặc quần áo. Mẹ Từ thấy Lục Minh đi vào có chút kinh ngạc. Bà mới yên tâm được hai ngày thì con thú này lại xuất hiện. 

"Cởi quần áo, lên giường ngồi dậy đi! Nguyên Chí đã đi Anh Xuyên rồi, tôi còn đưa cho anh ấy một ít tiền, đủ để anh ấy sống tốt trong một tháng." Lục Minh cười dâm đãng, vỗ mông cô, dùng lòng bàn tay bóp chặt, như thể coi mình là nam chủ. 

Mẹ Hứa nhìn thấy mặt đỏ bừng, trong lòng cảm thấy xấu hổ. 

Anh giữ được sự chính trực như ngọc nhưng cuối cùng lại bị một thanh niên cưỡng hiếp. 

Vì tương lai của con trai, bà chỉ có thể nghiến răng chịu đựng sự sỉ nhục này, dùng chính thân thể của mình để cho con trai mình một tương lai tốt đẹp hơn. 

"Lên đi, lão điếm, lần trước ngươi thoải mái lắm phải không? Nếu ngươi đi theo ta, có thể chữa khỏi bệnh, có cơm ăn ngon, ôm Nguyên Chí tương lai tươi sáng. Còn gì không tốt! Ngoan ngoãn, để ta thoải mái, ta sẽ nhận ngươi làm vợ lẽ, cho ngươi vào Lục gia của ta." Lục Minh dỗ dành, uy hiếp nhưng lại không chịu lên tiếng. 

Phụ nữ trong lúc khó khăn chẳng đáng quý chút nào. Nếu họ có địa vị cao quý, như công chúa và hoàng hậu, họ có thể cần phải suy nghĩ một chút. 

Và loại phụ nữ không có quyền lực, không có lý lịch này cũng đã lớn tuổi. Không dễ để có được chúng! 

Đặc biệt là khi hắn cho rằng đây là mẹ của Từ Thục, chỉ cần hắn có thể khống chế bà, hắn có thể thông qua bà tác động đến Từ Thục, sau đó bắt Từ Thục làm việc cho mình! 

Đây là một hành vi rất không biết xấu hổ! 

Đây chính là cách Fazheng buộc phải làm mọi việc ngay từ đầu, bằng cách trêu chọc Trần Dung. 

Nghĩ đến Trần Dung, Lục Minh cảm thấy mình cần tìm thời gian để quay về. 

Kết hôn không quan trọng, quan trọng là quay về thu xếp một số việc. 

Chỉ lấy việc kết hôn làm cái cớ thôi. 

Lục Minh còn đang suy nghĩ chuyện gì đó, mẹ Từ không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Anh nghiến răng nghiến lợi chủ động cởi quần áo leo lên giường. 

Anh dùng một tay ôm lấy con cặc to nóng bỏng, nhắm nó vào lỗ âm đạo của mình. Đầu quy đầu nóng bỏng áp vào lỗ âm đạo mềm mại bằng một lực hút nhẹ. Anh ta dùng một tay đỡ bộ ngực rắn chắc của Lục Minh, dùng chân quỳ lên eo Lục Minh. 

Cặp mông to trắng nõn từ từ ngồi xuống, lỗ âm đạo nuốt chửng quy đầu dày từng chút một. Một lúc sau, mẹ Xu hơi nâng mông lên rồi lại ngồi xuống, để cặc từ từ được bôi trơn bởi tinh dịch của chính mình, âm đạo căng mọng dần dần được lấp đầy từng chút một. Niềm vui tột độ khiến người ta không khỏi rên rỉ. 

Lục Minh cũng cảm giác được cặc mình bị một cái lồn thật chặt bao bọc. Niềm vui bắt đầu đến từ quy đầu. Dần dần, con gà trống dần dần biến mất khỏi tầm mắt. Nó bị môi lớn màu tím từ từ bao bọc và nuốt chửng cho đến khi nuốt chửng hoàn toàn. Hai háng dính chặt vào nhau! 

Lông mu cọ sát vào lông mu gây cảm giác ngứa ngáy! 

Toàn bộ con cặc bị âm đạo nóng bỏng bao bọc chặt chẽ, nó hơi co lại theo hơi thở của mẹ Xu. Mặc dù bên trong bất động, nhưng lại thoải mái đến mức khiến người ta không khỏi phun nước! 

"À!" Hai người đồng thời thở dài hài lòng. Làm tình thật tuyệt vời! 

Lúc đầu, mẹ Hứa có chút dè dặt, không thể buông tay. 

Vì phần thân dưới vẫn chưa ướt nên chỉ cử động nhẹ.

Lục Minh ngồi dậy, tựa người vào giường. Anh ta ôm lấy ngực mẹ Xu bằng cả hai tay. Chúng hơi rũ xuống nhưng trông tròn trịa và đầy đặn. Núm vú màu hoa oải hương thông báo rằng người phụ nữ trưởng thành này không còn trẻ nữa. 

Anh mở miệng ngậm núm vú vào miệng và bắt đầu mút, trong khi đôi bàn tay to lớn của anh nhào nặn và chơi đùa với nó một cách mạnh mẽ. 

Cuộc tấn công vào ngực cô khiến mẹ Xu thở hổn hển, cảm giác tê dại lan khắp cơ thể, khiến đầu óc cô trống rỗng. 

Nhưng phần thân dưới bắt đầu co giật nhẹ, thành thịt ẩm ướt và nóng bỏng bắt đầu tiết ra chất lỏng tình dục, tâm hoa bắt đầu phun ra mật ong để bôi trơn. 

Mẹ Hứa đang cưỡi trên người Lục Minh, cặp mông mập mạp không ngừng run rẩy, quy đầu dương vật ép vào cổ tử cung không ngừng mài thành vòng tròn. Niềm vui ma sát siêu thú vị tiếp tục đến từ sâu trong âm đạo. Dịch âm đạo liên tục tiết ra, giao hợp của hai người chẳng mấy chốc đã ướt đẫm! 

"Xì... Hả... Uh-huh... Híc..."

Lục Minh dựa vào đầu giường, một tay vuốt ve bộ ngực lớn đang đung đưa của mẹ Từ, một tay khác ôm lấy eo của đối phương có chút mỡ. Phần thân dưới của anh không hài lòng với việc bị tử cung hút nên bắt đầu đẩy lên đẩy xuống, hôn lên môi Từ. 

Vui lắm, tôi chỉ thích nhìn một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi này thở hổn hển dưới háng tôi. 

Nhìn những người phụ nữ đáng xấu hổ của gia đình tốt bị anh ta cưỡng hiếp, rồi trở nên quyến rũ và trụy lạc dưới tác động của quan hệ tình dục, cô từng chút một sa ngã và dần trở thành hình dạng của chính mình! 

"Ngươi có vui không? Được... Đỗ Chấn... Ta giết ngươi!"

"A... thật dễ chịu... à... thưa ngài... thật dễ chịu..." Mẹ Xu ngượng ngùng đáp lại. Cô không muốn thừa nhận điều đó nhưng cô phải chấp nhận nó. Cảm giác khoái cảm đến từ cơ thể khiến cô cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Đột nhiên hưng phấn, Lục Minh đè mẹ Từ xuống giường, nhấc cặp đùi đầy đặn lên bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi lần, anh ta bơm cặc cho đến khi chỉ còn lại quy đầu rồi đâm xuyên hoàn toàn. Quy đầu tác động vào cổ tử cung một lực rất lớn, khoái cảm mãnh liệt khiến mẹ Xu rên rỉ không ngừng. 

Mẹ Xu không hề rên rỉ quá mức mà cứ hít vào thở ra. Mọi thứ dường như thật yên bình. Hai bắp đùi hơi gầy của cô được nâng lên một cách khéo léo, kẹp lấy eo Lục Minh, đan chéo vào nhau, thỉnh thoảng gõ nhẹ vào mông anh, kích thích anh tiến sâu hơn vào âm đạo của mình. 

Âm đạo được mở rộng đến cực điểm bởi con cặc dày đặc. Mức độ sung mãn này khiến mẹ Hứa không khỏi cảm thán. Nó quá lớn và được lấp đầy hoàn toàn không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Dương vật càng lớn thì bề mặt tiếp xúc với âm đạo càng nhiều và khoái cảm khi đẩy sẽ càng mãnh liệt. 

Cô vừa mới lên đỉnh, bây giờ sau khi được đụ vài phút, mẹ Xu cảm thấy mình sắp lên đỉnh lần nữa, và bà càng muốn nhiều hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 mẹ Từ hiền lành

"Con điếm già... sướng quá!" Lục Minh thở dài. Âm đạo của người phụ nữ góa chồng hai mươi năm căng đến mức không thể tưởng tượng được! 

So với sự mỏng manh của một cô gái trẻ, âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành đã góa chồng nhiều năm không chỉ chật hẹp mà còn có lực hút đặc biệt và sự phóng khoáng, giúp cô có thể bơm bao nhiêu tùy thích mà không bị kẹp chặt như một cô gái trẻ. 

Tất cả phụ nữ đều đáng bị đụ, họ chỉ đáng bị anh ta đụ! 

"A...chồng...ah...uh huh..." Thân hình mảnh dẻ của mẹ Xu như bồng bềnh trong gió bão. Trong cơn cuồng loạn tình dục này, không có chút kháng cự nào, và cô ấy đang trôi theo dòng nước, bất kể nó có va vào đâu. 

Bang bang! 

Bang bang! 

Bang bang bang bang! ! 

Trong phòng vang lên âm thanh va chạm vật lý nhanh chóng, khoái cảm cuồng nhiệt không ngừng nghỉ, mồ hôi chảy xuống cơ thể, ham muốn cũng đạt đến đỉnh điểm trong sự giãn nở. 

Lục Minh tựa hồ sắp phát điên. Anh ta không hề quan tâm đến cảm xúc của cô mà cưỡng hiếp cô đến chết! 

Những cái quy đầu giống như búa mỗi lúc một tăng tốc từ cửa âm đạo, đập mạnh vào lỗ tử cung trước khi dừng lại. Không cho cô cơ hội thở, anh nhanh chóng rút ra lần nữa và tiếp tục đưa vào. 

Bang bang bang bang! 

Trán mẹ Hứa chẳng mấy chốc lại đổ mồ hôi, sắc mặt từ hồng hào chuyển sang tái nhợt. 

Lục Minh đã đè cô xuống, hơi thở hỗn loạn và động tác ngày càng cuồng nhiệt của anh cho cô biết rằng người đàn ông này sắp xuất tinh! 

Cuộc khủng hoảng đã đến! 

Mẹ Xu không chống cự. Thay vào đó, cô nâng mông lên và điều chỉnh tư thế để chào đón tinh dịch của người đàn ông. 

Tôi không thể làm gì khi bị bôi kem, thậm chí tôi còn nhớ đến cảm giác sung sướng khi bị Lục Minh cưỡng hiếp! 

Cảm giác đau nhức và tê buốt tột độ khi tinh dịch va vào tử cung, như thể có một quả bom hạt nhân phát nổ bên trong. Làn sóng khoái cảm từ vụ nổ quét qua cơ thể cô, khiến cô bay lên mây và không thể tự thoát ra được! 

Lục Minh hung hãn đến mức dương vật càng lúc càng co giật, phía sau truyền đến tiếng vỗ tay! 

Cô cảm thấy nhẹ nhõm và kích thích chưa từng thấy, rồi rên rỉ. Dương vật dày và dài gớm ghiếc của Lục Minh không ngừng di chuyển trong âm đạo của Từ, lúc xuất hiện lúc biến mất. 

Bang bang bang bang! 

Con cặc to và dày của Lục Minh đã hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo bôi trơn của Từ Mục. Đũng quần của anh ta có thể chạm vào mông Từ Mục, gây ra từng đợt da thịt. Với mỗi cú va chạm, hai quả bóng ở đầu cặc của Lục Minh cũng chạm vào môi âm hộ của Từ Mục. 

Con lừa bằng đồng đung đưa trên cặp mông trắng nõn, và thường có thể nhìn thấy một con cặc to và dài lấp ló ở giữa nơi nối giữa hai con. 

Mỗi khi con gà trống được rút ra, bạn có thể thấy nó được bao phủ bởi một lớp tinh dịch âm đạo đặc màu trắng, như thể một chú chó ngao Tây Tạng khỏe mạnh đang đè lên một con cừu trắng tội nghiệp. Vẹm mút quách con cặc dày và dài. Con gà đen và cái mông trắng tạo nên sự tương phản thị giác mạnh mẽ! 

Quy đầu khổng lồ và thân thịt dày run rẩy và co giật dữ dội, các cơ trên cơ thể anh phồng lên. Lục Minh gầm nhẹ một tiếng, cắm sâu dương vật hình nón cực kỳ sưng tấy vào trong cơ thể bà Từ. Chiếc trục dày cọ xát dữ dội từng phần thịt mềm đói khát của âm đạo nóng bỏng và co thắt. Những quy đầu khổng lồ hình nấm xuyên qua cổ tử cung và cắm thẳng vào tử cung trưởng thành và phát triển.

Những dòng tinh dịch lớn màu trắng được phun ra. Tinh dịch giống như những mũi tên nước, hết dòng này đến dòng khác, tất cả đều tác động vào thành trong nhạy cảm của tử cung mà người bình thường không thể chạm tới! 

Hết dòng này đến dòng khác, đợt này đến đợt khác, tinh dịch đặc và nóng liên tục cuốn trôi sự kích thích mạnh mẽ của thành trong tử cung, khiến âm đạo co rút đến mức cực độ. Toàn bộ tử cung co giật, khoái cảm đọng lại trong cơ thể bùng nổ như sóng. Nó không thể cưỡng lại được, những cơn khoái cảm tình dục bùng lên không thể kiểm soát lan từ âm đạo và tử cung xuống mông, dọc theo cột sống, thẳng lên trán rồi nổ tung như một quả bom, lan tỏa khắp mọi dây thần kinh trong cơ thể! 

"Thoải mái quá...ah...vui quá...ôi...chồng...ah..." Mẹ Xu say sưa. Tất cả những khó khăn trước đây đều dành cho khoảnh khắc này, cho khoảnh khắc xuất thần này. 

Tuyệt vời, tự nhiên, trở về bản chất ban đầu của nó! 

Hô hô hô! 

Cơn ham muốn cáu kỉnh vào buổi sáng cuối cùng cũng lắng xuống. Anh quay lại nhìn người phụ nữ trưởng thành với những nếp nhăn mờ nhạt bắt đầu xuất hiện ở khóe mắt và trán. Trong lòng Lục Minh cảm thấy tự hào và hưng phấn khó tả. 

đàn anh? 

Vậy còn người lớn thì sao! 

Không phải là anh ta bị lừa đâu! 

Một người phụ nữ lớn tuổi hơn anh như vậy nên bị anh đè xuống và đụ thật mạnh! 

Hãy để họ tự phục vụ mình một cách xấu hổ, phục vụ cho chính mình và cuối cùng mang thai con của chính mình! 

Mẹ Từ xấu hổ trước ánh mắt của Lục Minh, quay đầu đi. Rất nhanh, Lục Minh cưỡng ép đẩy cô lại gần, dùng miệng bịt miệng cô lại. 

Trong khi hôn, hãy tận hưởng nhịp điệu của âm đạo người phụ nữ sau khi đạt cực khoái. 

Nghỉ ngơi đầy đủ, Lục Minh buông cô ra. 

Lúc này mẹ Từ không biết từ lúc nào đã tựa vào trong ngực Lục Minh, giống như vợ anh vậy. 

"Ta đi ra ngoài, hôm nay ngươi còn phải rèn luyện, lát nữa ta lấy cho ngươi một ít đạo cụ, ngươi có thể cùng Dịch Tấn đám người luyện tập. Chỉ cần thân thể tốt, sau khi sinh con sẽ không mệt mỏi." Lục Minh nở nụ cười dâm đãng trên môi, làm to bụng của những người phụ nữ to hơn mình gần hai vòng, khiến họ trở thành những bà mẹ cao cấp. Hành vi này đơn giản là đáng xấu hổ và thái quá! 

“Ừ, chồng.” Mẹ Hứa kéo cơ thể mệt mỏi của cô lên và mặc quần áo cho Lục Minh. Cô vô hình trung đảm nhận vai trò một người vợ, phục vụ Lục Minh theo yêu cầu của chồng, phục vụ người đàn ông trẻ tuổi hơn con trai cô này. 

Buổi sáng trút giận xong, Lục Minh đi làm việc riêng của mình. 

Sau khi mua rất nhiều khúc gỗ, tôi cũng mang theo rất nhiều thanh gỗ dài và dây thừng. 

Lấy đá ra khỏi lò và nghiền nát để thu được vôi sống. 

Sau đó trộn các loại sợi khác làm đế khuôn, cho đế khuôn vào lò nung để rèn. 

Sau khi tính toán thời gian, Lục Minh bắt đầu làm việc trên một không gian rộng mở. 

Anh ta tự mình dựng một khúc gỗ nặng hai trăm ký, đặt nền móng rồi bắt đầu đặt và cố định những thanh gỗ dài theo kết cấu. 

Có tiếng leng keng vang lên, vẻ mặt rất tập trung và nghiêm túc. 

Ngay cả khi quản gia đến bên cạnh, anh cũng không để ý. Lục Minh vẫn tự mình làm đinh gỗ và xử lý bằng gỗ. Anh ta chỉ dùng con dao đồng do anh ta rèn để cắt những chiếc đinh gỗ. 

"Chủ nhân, bên ngoài có một nữ nhân tự xưng là bạn của Vạn Niên công chúa, yêu cầu được gặp ngài." Quản gia Vương Húc cung kính nói. Khi anh bước vào biệt thự, vợ anh cũng đi theo. Cô vẫn là người phụ trách người giúp việc, địa vị cũng không thấp hơn bao nhiêu. 

Tuy rằng ở chung với hắn không mấy dễ chịu, nhưng ít nhất bây giờ hắn càng ngày càng ý thức được lợi ích của việc làm quản gia cho một đại gia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Nữ hoàng mời ngươi

"Mời cô ấy vào trong phòng khách đợi tôi."

"Vâng, thưa ngài."

Lục Minh vẫn đang đắm chìm trong nghề thủ công, khắc đinh gỗ thành gỗ và dùng cưa để làm ván gỗ. 

Một lúc lâu sau, tôi ngước lên và thấy hai người phụ nữ đang đứng cách đó không xa. 

Đó không phải là vợ lẽ của ông ta, mà là con dâu của Trương Nhường Hà và người phụ nữ tôi nhìn thấy ở chỗ công chúa Wannian ngày hôm qua, có vẻ như tên cô ấy là Trương Vũ Lan và cô ấy là con gái của Trương Lộ. 

Lúc này, Trương Lộ không phải là thống đốc của Hanzhong và phụ thuộc vào Lưu Yến. Lưu Yên không vào Tứ Xuyên, Thục, đương nhiên không vào Hán Trung. 

"Tiên sinh, chúng ta lại gặp mặt. Vợ lẽ của tôi là Trương Ngọc Lan, cha tôi là thuộc hạ của Thái Xương." Trương Vũ Lan, một cô gái trẻ đầy đặn, khẽ cúi đầu chào Lục Minh. Cô cũng đến đây theo sự ủy thác của Công chúa Vạn Niên để xem Lục Minh thế nào. 

Một cuộc sống yên tĩnh và nhàm chán cần được kích thích, và cả ba đều thích âm nhạc, cờ vua, thư pháp, hội họa, thơ ca và nghệ thuật Tề và Hoàng. Tình cờ họ gặp được Lục Minh, một bác sĩ được Hoàng đế Ling bổ nhiệm, dùng nó để giải trí cũng không sao. 

“Đại nhân, hoàng hậu có chiếu chỉ triệu ngài vào cung thỉnh vấn Vũ Dương quân.” Anh chào Wanfu, xoa mặt Nuonuo trong giọng nói của cô, trong mắt cô tràn ngập một chút dịu dàng. 

"Được rồi, tôi đi đây. Ngọc Lan cô có việc gì không?" Lục Minh gật đầu. Là nữ hoàng, cô vẫn có quyền lực này. 

Và anh cũng muốn xem nữ hoàng dân sự này như thế nào. 

Nếu là trí tuệ thì không được coi là trí tuệ lớn. Ngay cả Đồng Thái hậu cũng không được coi là trí tuệ vĩ đại. 

Mẹ chồng và con dâu đều không phải là những người phụ nữ đặc biệt thông minh. Họ chỉ tình cờ được giữ chức vụ cao nhưng tài năng của họ lại không xứng đáng với họ. 

Những hoàng hậu của các triều đại trước không thể nói là tầm thường, ít nhất họ cũng là những người vợ đảm đang. 

Lô gà lôi của Lưu Bang, Hoàng đế Wu của Hoàng hậu Gillian của nhà Hán và hoàng hậu của Hoàng đế Quảng Vũ từ một gia đình quý tộc đều đóng một vai trò nào đó. 

“Vừa vặn chúng ta cũng cùng nhau vào cung thỉnh vấn Ngũ Dương tiên sinh, vừa vặn cùng ngươi đi du hành.” Trương Vũ Lan mỉm cười nói, khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười rạng rỡ, cô ấy là một người phụ nữ rất hướng ngoại. 

"Vậy làm ơn đi!" Lục Minh cất dụng cụ rồi cất vào hộp dụng cụ. 

Chiếc hộp tôi mang theo bên mình chứa đựng rất nhiều kiến ​​thức. 

Đó là sự sáng tạo có hệ thống duy nhất có phần vượt xa thực tế và có chút nền tảng. 

Một chiếc hộp có thể phát triển và mở rộng không giới hạn có thể có nhiều chức năng khác nhau. Nó chỉ cần đủ nguyên liệu để phát triển và nâng cấp. 

Khi đi ngang qua, Lục Minh cố ý cọ dương vật cương cứng của mình vào mông Hạ. 

Thân thể anh có chút căng thẳng, sau đó cô tội lỗi nhìn quanh, sợ bị phát hiện. 

Sau khi gặp phải nụ cười dâm đãng của Lục Minh, lời anh muốn nói lại bị chặn lại. 

Trái tim tôi thậm chí còn bắt đầu mong đợi và vẫn có cảm giác như bị xuyên thủng. Điều đó sẽ tuyệt vời thế nào?

Trên đường, Hà cùng Trương Ngọc Lan ngồi trên xe ngựa, Lục Minh cưỡi ngựa. Vừa đi vừa trò chuyện, sau khi mở khóa tùy chọn nâng cấp hộp, Lục Minh chọn thời gian nghiên cứu và mở khóa bản thiết kế khác. 

Cung điện nơi hoàng hậu ở là ở Thường Khâu cung, còn hoàng tử ở ở Đông cung. Sẽ không mất nhiều thời gian để đến đó từ cổng phía đông phía trên. 

Cung điện Changqiu, trang trí cung điện rất trang nghiêm và trang nghiêm. Không có màn hình vịt quan nô đùa dưới nước, chỉ có phần giới thiệu ngắn gọn đến cực điểm, làm nổi bật nét thanh đạm trang nghiêm mà uy nghiêm. 

Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặc sa tanh lụa màu vàng, khuôn mặt bầu bĩnh xinh đẹp, trên đầu cài chiếc trâm vàng có tua phượng đang ngồi quỳ. 

Một đôi mắt xuyên thấu trái tim, cho thấy cô có chút tàn nhẫn và có chút cao thượng. 

Đây là một người phụ nữ có gu thẩm mỹ tuyệt vời. Cô ấy gây ấn tượng ngay từ cái nhìn đầu tiên và ngọt ngào sau đó. Cho dù bạn có nhìn cô ấy bao lâu, bạn cũng sẽ không bao giờ chán cô ấy.

"Gặp Nữ Hoàng."

"Không lịch sự." Hà Vương hậu nhìn một lúc rồi trịnh trọng hỏi: “Anh là Lục Minh à?”

"Đúng vậy." Lục Minh hành động rất lễ phép, không hề vượt quá giới hạn. 

"Vô Dương tiên sinh sức khỏe không tốt, ngươi đi chẩn bệnh chữa trị cho nàng, đợi công việc hoàn thành, ta sẽ ban thưởng cho ngươi rất nhiều." Hoàng hậu Anh hài lòng. Nếu Lăng Đế nói là tốt, vậy thì thật sự là tốt.

"Tôi vâng lời." Lục Minh chắp tay đi theo cung nữ vào sảnh phụ, Hà và Trương Ngọc Lan vẫn ở lại đây. 

Có vẻ như họ vẫn có thể nghe thấy giọng nói trò chuyện của họ và Trương Vũ Lan đang ở đây để chữa bệnh cho Hoàng hậu He. 

Khi đi tới sảnh bên, Lục Minh nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành với mái tóc đen trắng và một dấu ấn xinh đẹp ở khóe miệng. Cô ấy trông có vẻ hơi giàu có vì được nuông chiều, làn da trắng ngần khiến người ta muốn tàn phá. 

"Tôi đã gặp phu nhân, bà bị sao vậy? Việc chẩn đoán và điều trị của bà khá đặc biệt, cần phải châm cứu và tẩm thuốc. Vì vậy, khi châm cứu, bà phải cởi quần áo ra. Điều này áp dụng cho bất cứ ai đang được điều trị. Nếu phu nhân cảm thấy bị xúc phạm, xin hãy từ chức. Tôi là một kẻ xấu xa trước khi trở thành một quý ông. Hãy để tôi nói trước." Sau khi Lục Minh đưa tay ra, anh ta nói thẳng, vẻ mặt chân thành không chút giả dối. 

Ngũ Dương Quân có chút kinh ngạc, hắn cư nhiên phải cởi quần áo? "Bạn không thể làm điều đó mà không cần cởi quần áo của bạn?"

“Đúng, nhưng tôi không thể đảm bảo thuốc sẽ chữa khỏi bệnh, nên tôi sẽ không bao giờ yêu cầu chẩn đoán.” Lục Minh lắc đầu: "Đây là bí quyết độc nhất của tôi. Một phương pháp có thể chữa khỏi mọi bệnh tật."

"Chỉ vậy thôi, tôi hứa với bác sĩ, xin hãy đến gặp tôi." Ngũ Dương Quân đưa tay ra nhìn Lục Minh. 

"Thưa bà, bà thấy thoải mái thì cứ nói. Tôi cũng đã nghiên cứu rất nhiều về chứng đau bụng kinh, chỉ là không đành lòng nhìn mẹ và em gái chịu đựng đau đớn nên quyết định học y khoa." Lục Minh tự hào về mình. Anh ấy có một ý tưởng rất táo bạo. 

Đó là chinh phục người phụ nữ trưởng thành trước mặt bạn! 

Chỉ cần một lần là có được cô ấy! 

Một khi có được cô ấy, bạn có thể sử dụng cô ấy để tác động đến Hoàng hậu He, thu được nhiều lợi ích hơn cho bản thân và cũng làm dịu đi mối quan hệ với tướng quân Hà Kim. 

Ô Quảng trước đây đã bị giết, Ô Quảng là tri kỷ của Hà Tấn. 

Thật kỳ lạ khi Hà Kim đối xử tốt với anh ấy và Hà Kim lại dựa vào em gái mình là nữ hoàng. 

Các mối quan hệ và lợi ích rất phức tạp, vì vậy tốt hơn hết bạn nên đi đường vòng. 

“Tôi cảm thấy răng mình không được tốt, bụng dưới cũng căng lên và đau đớn, toàn thân yếu ớt, chân cử động khó khăn”. Vũ Dương Quân không lịch sự và kể hết mọi vấn đề của mình trong một hơi. 

Chàng trai, điều này thật là đau đớn. 

Đối mặt với vấn đề răng miệng như vậy, các bác sĩ khác thực sự không có cách nào giải quyết, nhưng Lục Minh thì khác. 

Anh ta lấy tờ giấy ra, ghi lại dược liệu và dụng cụ rồi đưa cho cung nữ bên cạnh, yêu cầu cô lấy tài liệu. 

"Phu nhân, nhất định là tìm được đúng người, những vấn đề này hỏi thái y cũng vô dụng, ta có chút kiến ​​thức." Lục Minh đặt bút chì xuống. Anh ấy thích bút chì hơn thư pháp. 

Bút viết đòi hỏi phải luyện tập nhiều và rất tốn kém khi không có giấy, vì vậy anh thích bút chì hơn, loại bút chì có thể viết được chỉ bằng cách nhặt chúng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 141

Cung nữ không đi lấy gì mà đi đến chính điện bên cạnh để đưa cho Hoàng hậu Hà xem. Hà Vương hậu cầm lấy tờ giấy xem xét, phát hiện trên đó viết chữ không phải thư pháp, "Chữ viết này có chút kỳ quái."

“Đây là bút chì, nghe nói là thói quen của Lục Minh, nhiều khi ở ngoài dùng bút viết không tiện, cho nên anh ấy quen dùng bút chì do chính mình sáng chế ra.” Anh biết một chút rồi bổ sung thêm. 

Cô hơi đỏ mặt khi nghĩ đến việc Lục Minh dùng con cặc to lớn của anh chạm vào mông cô. Anh ta có ý định xâm phạm cô không? 

Rõ ràng, là phụ nữ đã có gia đình, không nên lừa dối, ngoại tình nhưng lại không thể kiềm chế được bản thân. Ai có thể tưởng tượng được việc trở thành góa phụ sẽ đau đớn đến thế nào! 

Nhìn một lúc, Hà Vương hậu đưa tờ giấy cho Trương Ngọc Lan: “Ngọc Lan, ngươi nhìn xem.”

Trương Vũ Lan lấy đơn thuốc xem qua và phát hiện ra rằng đó là một số loại thuốc không được sử dụng phổ biến. 

"Ừ, những loại thuốc này không được sử dụng phổ biến. Có lẽ kết hợp chúng lại với nhau sẽ có tác dụng đặc biệt? Nữ hoàng, tôi nghĩ không có vấn đề gì."

"Nếu không có vấn đề gì, chúng ta đi lấy thuốc trở về, để hắn tiếp tục cùng Vũ Dương đại nhân hội ý." Hà Vương hậu không nhận ra có chuyện gì không ổn, cũng không tin Lục Minh dám cả gan đầu độc mẹ mình. 

Vừa rồi Lục Minh đã ban đầu chữa khỏi bệnh đau răng cho Võ Dương Quân. Anh ấy cũng khử trùng nó trước rồi mới đổ đầy vào. 

Chỉ vì không có dụng cụ nên ông đã sử dụng những chiếc kim bạc rất đặc biệt có thể uốn cong để đưa thuốc. 

Nếu phiền toái một chút cũng không sao, nhưng có thể chữa được. 

"Bây giờ còn đau không?" Lục Minh bình tĩnh hỏi, vẻ mặt rất bình tĩnh. 

"Không đau, thật sự không đau! Bác sĩ, ngài thật đúng là thần kỳ bác sĩ!" Vũ Dương Quân kinh ngạc kêu lên. Đây là một bất ngờ đặc biệt đối với cô ấy! 

Về cơ bản, không có bác sĩ nào có thể chữa khỏi bệnh đau răng và đau răng không phải là bệnh. Cơn đau thực sự có thể giết chết bạn! 

"Bà ơi, bà có bao giờ tự tử không? Thỉnh thoảng tự sát có thể giải độc và nuôi dưỡng làn da, đồng thời cũng có tác dụng giảm đau." Giọng điệu của Lục Minh rất bình tĩnh, tựa như không hề trêu chọc mà đang thảo luận vấn đề này một cách nghiêm túc. 

Ngũ Dương Quân có chút kinh ngạc, không thể tin nhìn Lục Minh Minh: "Ta đã già rồi, những chuyện này ta không nghĩ tới nữa."

Lúc này, Lục Minh đột nhiên ôm lấy cô, nắm lấy ngực cô bắt đầu bóp nắn: "Bây giờ em cảm thấy thế nào? Em còn cảm thấy không?"

"Cái này!" Đôi mắt của Vũ Dương Quân mở to. Bà ấy là mẹ của nữ hoàng! Bây giờ anh ấy thực sự đang bị một người đàn ông xúc phạm. Điều này đơn giản là không thể tin được, và anh ấy thậm chí còn không phản ứng trong giây lát. 

Lục Minh cảm thấy thời gian cấp bách nên anh đưa tay vào háng cô, xoa bóp âm vật của cô rồi đặt cô lên giường. 

Anh ta để lộ dương vật cương cứng của mình và cọ xát nó vào lỗ âm đạo vẫn chưa ướt. 

Cô cảm thấy cặc của người đàn ông cọ xát vào lỗ âm đạo của mình, vùng kín của cô bị xâm phạm! 

Lúc này Võ Dương Quân mới phản ứng, cố gắng vùng vẫy nhưng miệng lại bị bịt lại, kêu cứu cũng không được. 

Dưới sự chơi đùa của Lục Minh, cửa âm đạo bắt đầu ẩm ướt, sau đó người đàn ông tiến vào trong cô. Cô tiếp tục mở to mắt nhìn Lục Minh, cảm nhận được cảm giác xé rách khi bị kéo căng ra! 

"Suss! Chặt quá!" Lục Minh thở phào nhẹ nhõm, lợi dụng lúc chữa trị không có ai ở bên cạnh, chúng ta có thể nhanh chóng quyết định! Một khi bị phát hiện thì rất nguy hiểm! 

Ngũ Dương Quân cảm giác được mông mình bị cưỡng ép nâng lên cao, quy đầu đưa vào âm đạo thâm nhập sâu hơn một chút vào âm đạo, ép vào tử cung của hắn. Âm đạo hoàn toàn lộ ra ngoài, con cặc to sắp phát động một cuộc tấn công điên cuồng. 

Lục Minh ngẩng đầu Vô Dương Quân lên: "Nhìn xem, mèo của ngươi đang ôm cặc của ta! Vũ Dương Quân, chúng ta đã kết hôn rồi, ngươi còn bị ta cưỡng hiếp!"

Lục Minh cúi đầu nhìn con cặc của mình di chuyển ra vào trong đám lông mu ban đầu đã có màu xám. Nó béo ngậy, dính và có hương vị tuyệt vời. Âm đạo chặt chẽ hơn anh tưởng tượng. Áp lực ép trong lỗ truyền thẳng vào trán và lưng anh. 

Vũ Dương Quân tận mắt nhìn thấy rõ ràng, lỗ nhỏ cực kỳ chật hẹp của mình đột nhiên bị cự vật khổng lồ ép mở ra. Con vật khổng lồ dài và dày của Lục Minh đã được đưa vào âm đạo mỏng manh và săn chắc của cô từ đầu đến giữa con cặc to lớn của cô. Cái lỗ cực kỳ chật hẹp của cô lan rộng sang hai bên, ngay lập tức bị xuyên thủng hoàn toàn. Nó không dừng lại cho đến khi chạm vào âm hộ của cô ấy! 

Đau nhức, sưng tấy, trống rỗng, ngứa ngáy, ham muốn không ngừng bộc phát, cổ họng theo bản năng bắt đầu phát ra tiếng rên rỉ. 

Cô mở mũi thật mạnh, cố gắng hít thêm không khí để giải tỏa ham muốn không ngừng nghỉ. Âm đạo của cô bị giãn ra đến cực hạn như một vết rách, cảm giác như thể có một cây cọc gỗ lớn đóng sâu vào âm đạo. 

Bụng dưới nổi lên từng đợt thịt, khiến Lục Minh rất hưng phấn. 

Nhà bên cạnh có Nữ hoàng, và ngay tại đây, dưới con mắt của Nữ hoàng, tôi đã đụ mẹ Nữ hoàng! 

Nghĩ tới đây Lục Minh cảm thấy vui mừng đến mức không khỏi phun nước miếng! 

Và khi anh cảm thấy người phụ nữ trưởng thành bên dưới bắt đầu hợp tác, anh liền thả bàn tay to lớn đang che miệng mình ra, cúi đầu hôn cô. 

"Ồ!" Vũ Dương Quân không đẩy Lục Minh ra mà để hắn xâm chiếm. 

Cô ấy không phải là một người phụ nữ trung thực. Cô đã kết hôn rất lâu trước khi sinh ra Hoàng hậu He. 

Khi còn là một người chồng, bà đã đưa con trai mình là Chu Miêu kết hôn với cha của Hà Kim và sinh ra chị em Hoàng hậu He. 

Người con trai cũng đổi họ thành He và được gọi là Hà Miêu. 

Thực ra bà có dục vọng rất mãnh liệt, nhưng sau khi hai người chồng lần lượt qua đời, địa vị của con gái cao, bà phải chú ý đến danh tiếng lúc đó, không thể nào làm loạn được, bà chỉ có thể kìm nén bản thân. 

Sau này, khi con gái trở thành hoàng hậu, được phong là Ngũ Dương quân, bị đưa vào cung sống, cơ hội lại càng ít! 

Bây giờ dục vọng bấy lâu nay đã được giải phóng, cô quả thực ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ngồi dưới đất hút hết đất, muốn hút hết tinh dịch của Lục Minh! 

Cảm giác thỏa mãn dâng trào không ngừng ập đến, trái tim Vũ Dương Quân như bị đẩy ra ngoài. Âm đạo đã thành thục và rộng rãi, thành thịt mềm mại và tiết ra rất nhiều dịch âm đạo, con quái vật cực dày béo của Lục Minh vẫn được chào đón vào sâu trong âm đạo. 

Lực đâm của Lục Minh trực tiếp đi vào sâu trong cơ thể Vũ Dương Quân, thẳng vào trái tim của bông hoa. Đôi môi nóng bỏng của Thiên Giao Bạch Mỹ lập tức kẹp chặt từng bộ phận của vật khổng lồ đang xâm nhập vào âm đạo. Mỗi tấc bên trong đều bị môi âm hộ mềm mại mềm mại cùng lớp thịt mềm mại nóng ẩm bao bọc, kẹp chặt. Nó thật sự rất kín khít trong cái âm đạo nhỏ nhắn vẫn còn tối tăm và sâu thẳm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 Bà già dâm đãng bị khuất phục

"Cảm giác không tốt sao!" Lục Minh ngẩng đầu nhìn người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình. Cô ấy gợi cảm đến mức cô ấy đã chống cự ngay khi bị anh xâm nhập. Khi anh ấy cảm thấy thoải mái khi được đụ, anh ấy bắt đầu vặn vẹo. 

"Thoải mái... Thật thoải mái..." Ngũ Dương Quân hài lòng gật đầu. Cô ước gì Lục Minh có thể tiếp tục đụ cô. 

"Em phải gọi anh là chồng khi em đang trên giường! Em có nghe thấy không?" Lục Minh dùng lực mạnh đẩy đầu quy đầu vào sâu trong âm đạo của cô, nghiền nát thật mạnh! 

Hoa Tâm tê dại khiến nàng có xu hướng trợn tròn mắt, vội vàng gật đầu đồng ý, "Được rồi... à, chồng... à... ừm... à... muốn tôi... chết tiệt..."

"Con đĩ... Lát nữa ta sẽ nói với Nữ hoàng rằng ta sẽ đến nhà ta chữa bệnh trong hai ngày rồi quay lại... ngươi đã đồng ý... Đêm nay ta sẽ khiến ngươi không thể rời khỏi giường... ngươi có nghe thấy không!" Lục Minh mừng đến mức không muốn rút nó ra, nhưng đây không phải nơi để làm tình, nên anh chỉ có thể tăng tốc độ để mình xuất tinh. 

"Ồ... à... được... chồng..." Sự thay đổi của Ngũ Dương Quân khiến Lục Minh có chút khó tin. Cô ấy thậm chí còn không phản ứng. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ bị cưỡng hiếp, nhưng cô ấy lại nóng lòng phục vụ người đàn ông đó và để người đàn ông đó cưỡng hiếp cô ấy. Thật không biết xấu hổ? 

Sau khi Lục Minh đút hết cặc vào, anh ngừng đẩy, bắt đầu xoay mông, xoa bóp âm hộ từ trong ra ngoài. 

Vũ Dương Quân không thể chịu đựng được nữa, vì vậy anh ta nâng mông lên một cách mạnh mẽ hơn và khớp với động tác của người đàn ông. Anh dùng tay ôm lấy lưng người đàn ông, mở đôi mắt đã mờ đi rồi ngẩng đầu lên, yêu cầu một nụ hôn từ người đàn ông. 

Người đàn ông cố tình hôn cô, và lưỡi của họ ngay lập tức quấn lấy nhau. 

Lục Minh thở hổn hển, âm đạo của Vũ Dương Quân bị hưng phấn quấn chặt, quy đầu có thể phát hiện rõ ràng điều này. 

Mùi hương cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành phả vào mũi, tiếng thở hổn hển mỏng manh bên tai hòa vào nhau tạo thành sự kích thích khiến người đàn ông hưng phấn đến tột độ. 

Ngẩng đầu nhìn Võ Dương Quân đỏ bừng gò má hưng phấn, hắn quyết định để cho tử cung sinh ra hoàng hậu cũng cho hắn một đứa con cháu! 

Đây là chiếm hữu! 

Cái miệng nhỏ của Vũ Dương Quân bị chặn lại, vài cơn cực khoái hoàn toàn khơi dậy dục vọng của cô. Vết chân chim ở khóe mắt cô đã mờ đi rất nhiều do vui sướng. 

Con cặc càng đập mạnh hơn, và kết quả là ngay cả âm đạo cũng bắt đầu run rẩy. 

Nàng có chiếc cổ trắng nõn, toàn thân trắng như ngọc, bộ ngực tròn trịa, núm vú nghịch ngợm nhô cao, đầy đàn hồi, săn chắc nhưng không chảy xệ. Không có manh mối nào cho thấy đứa trẻ này lớn hơn Lục Minh! 

Hơn nữa, sau khi sinh ba đứa con, âm đạo của cô trở nên vô cùng chật hẹp sau nhiều năm góa bụa, như thể đó là một cái bẫy tự nhiên để lấy tinh trùng! 

Tuy nhiên, một người phụ nữ trưởng thành như vậy lại bị một chàng trai hành hạ! 

Vào lúc Lục Minh chuẩn bị xuất tinh, hai chân to trắng nõn của Vũ Dương Quân dang rộng ra. Lục Minh tiếp tục cố gắng. Càng làm việc chăm chỉ, âm đạo của anh càng trở nên lỏng lẻo. 

Nước trơn trượt bắt đầu ngày càng nhiều, nhiều đến mức gần như đang chảy. Âm hộ ngày càng khô và lỏng lẻo, càng vào sâu, nước giữa cặc và âm đạo càng phát ra tiếng kêu cót két. 

Một lúc sau, Lục Minh cảm thấy âm đạo của mình dường như đang co giật, giãn ra rồi đột nhiên thắt lại. Cô nhấc mông lên, dùng sâu trong âm đạo của mình mài vào quy đầu của Lục Minh. Động tác của cô thật nhẹ nhàng và quyến rũ. 

Phù hợp nam nữ, làm việc không mệt mỏi! 

Sự phục vụ của Vũ Dương Quân trong phút chốc đã khiến niềm vui của Lục Minh lên đến đỉnh điểm. Hai quả bóng của anh ấy bắt đầu co giật, quy đầu của anh ấy tê liệt và toàn bộ cơ thể anh ấy bắt đầu run rẩy. Từ xương cụt đến cột sống, anh căng cứng, tinh dịch tích trữ lâu ngày bị xuất tinh một cách điên cuồng. 

Lục Minh dùng sức ôm lấy vòng eo thon gọn của Vũ Dương Quân, kéo cô vào lòng, cong mông cô, đưa cặc của anh vào sâu nhất có thể, chạm đến lối vào tử cung của cô! 

Tinh dịch không chút dè dặt phun sâu vào cơ thể cô, đổ vào tử cung trưởng thành và ấm áp! 

Lưng tôi đau nhức và tê cứng, tôi cảm thấy rất mệt mỏi, nhưng tôi cũng cảm thấy một sự mềm mại dễ chịu vô cùng. 

"À!" Vũ Dương Quân thè cái lưỡi ngọt ngào ra, ngơ ngác như được chiều chuộng. 

Là một phụ nữ trưởng thành, cô vẫn không thể chịu nổi ngọn lửa vô tận của Lục Minh. 

Và không giống như việc xuất tinh hạn chế của những người đàn ông bình thường, đây đơn giản là đạn của Vân Hạm, có thể gọi là đạn vô hạn! 

Cái bụng căng mọng vì xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch tích tụ trong tử cung, bụng không ngừng phình ra. 

Vũ Dương Quân không nhịn được mà đặt bàn tay nhỏ bé lên bụng mình. Vết sưng tấy khiến cô có ảo tưởng mình đang mang thai. Nó đã rất đầy đủ! 

Ngay cả sau khi xuất tinh, Lục Minh vẫn nhảy nhót trong người Vũ Dương Quân. Loại xuất tinh êm ái và nhỏ giọt này thật thỏa mãn. 

Mỗi lỗ chân lông trên cơ thể đều căng ra, khi đạt đến đỉnh điểm, da đầu tê dại. 

"Bảo trọng nhé, sẽ có người tới sau." Lục Minh dùng quần áo của Vũ Dương Quân lau tinh dịch trên cặc mình rồi bảo cô mặc vào. 

"Ngươi, kẻ thù của ta, đã làm ta đau nhức khắp người." Vũ Dương Quân vẫn đang tán tỉnh. Phụ nữ là như vậy. Khi ham muốn của họ được thỏa mãn, họ dễ dàng nói những điều tốt đẹp với đàn ông. 

"Vợ anh về nhà có bất tiện không?"

“Tôi mới đính hôn và chưa kết hôn.” Lục Minh giải thích hiện tại là lúc tùy ý chơi đùa. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Nghe được lời này, Vũ Dương Quân liền rất hưng phấn. 

Cô vẫn không biết ý đồ xấu xa của Lục Minh chính là biến cô thành con khốn của hắn để chơi đùa! 

Không chỉ chơi với cô mà còn chơi với hai cô con gái của cô! 

Anh ta táo bạo đến mức muốn hãm hiếp nữ hoàng! 

Thật là một người đàn ông to béo! 

Đáng sợ hơn nữa là Lục Minh căn bản không hề áp dụng biện pháp tránh thai nào. Anh ấy chỉ xuất tinh tất cả chúng. Dù ở tuổi của Vũ Dương Quân, chỉ cần còn kinh nguyệt là có thể có thai! 

Khi bạn thụ thai, điều đó thật thú vị! 

Mẹ của hoàng hậu sống trong cung điện và mang thai. Đó có thể là mẹ của ai? 

Không lâu sau, cung nữ mang tài liệu tới. 

Không phát hiện ra dị thường gì, nhưng sắc mặt Vũ Dương Quân lại hồng hào, hiển nhiên so với trước đây đã khá hơn. 

Vũ Dương Quân có chút bồn chồn, bởi vì tinh dịch Lục Minh tiêm vào bắt đầu hóa lỏng, bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo của cô. Nếu không được dọn dẹp kịp thời sẽ dễ bốc mùi tanh do môi trường nóng bức ngột ngạt! 

Phụ nữ có kinh nghiệm ngửi sẽ biết đây chính là mùi tinh dịch của đàn ông! 

Lục Minh giả vờ chữa trị cho Vũ Dương Quân. Tâm trạng kích động trước đó của anh đã giảm bớt, tâm trạng bây giờ rất thoải mái. 

Đương nhiên hắn cũng sẽ không làm gì, cho nên sau khi chẩn đoán và chữa trị xong, hắn liền đến báo cáo Hà Vương hậu, đề nghị Vũ Dương Quân ở lại nhà hắn hai ngày để thuận tiện cho việc chẩn đoán và chữa trị. 

Và anh ấy cần phải giải quyết công việc quân sự trong hai ngày này. Đó là mệnh lệnh của Bệ hạ và ông phải tuân theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Hãy để ông Wuyang đưa nó cho bạn

"Tôi có phải đến nhà bạn không?" Hoàng hậu He cau mày sau khi nghe điều này, rõ ràng là không vui lắm. Danh tiếng sẽ không tốt lắm và cô ấy sẽ không vui lắm về điều đó. 

“Chỉ là ta sẽ thuận tiện hơn, mấy ngày nữa ta phải rời Lạc Dương để làm việc cho bệ hạ.” Lục Minh đưa ra một lý do không thể cưỡng lại được, gần đây anh bắt đầu nhận được rất nhiều lời mời, mời đến nhà anh họp mặt hoặc đến thăm nhà anh. 

Bây giờ anh ấy được coi là một nhân vật nổi tiếng. Nếu không phải Hà hoàng hậu thân phận, hắn căn bản sẽ không tới. 

Hắn được điều đến đây chỉ với một chiếu chỉ của hoàng gia, nhưng trong lòng không khỏi oán hận nên đã đụ mẹ của hoàng hậu. 

Lúc này, Ngũ Dương Quân đi ra, vẫn được cung nữ đỡ: "Hoàng hậu, trẫm ở lại với người mấy ngày, Lữ bác sĩ được bệ hạ quý trọng, quả thực là một đại phúc."

Nó thực sự là phi thường. Ngay cả khi Vũ Dương Quân nghĩ về con gà trống đó, anh ta sẽ cảm thấy khao khát, khao khát được đụ. 

Thật khó để tưởng tượng Lục Minh đã đụ cô thoải mái đến mức nào, khiến cô phải nghe lời Lục Minh bất kể phải trả giá thế nào! 

Nếu bước vào vực sâu, từ nay về sau cô chỉ là con điếm của Lục Minh, chứ không phải là thái hậu thượng đẳng. 

"Đã như vậy, Quách Thịnh ngươi đi ban hành chính văn cho Vũ Dương quân rời cung sử dụng đi." Hà Vương hậu ra lệnh, quay đầu nhìn Lục Minh: “Lục Minh, nếu ngươi có cống hiến lớn cho đất nước, ta sẽ thưởng vàng bạc cho ngươi. Ngươi đến mang đồ lên đi.”

"Cảm ơn, Nữ hoàng." Lục Minh không có nhìn sang bên cạnh. Anh biết rằng Nữ hoàng rất quyến rũ. Thật sự không ngờ Hoàng đế Ling lại có thể bỏ rơi một người phụ nữ tàn nhẫn như vậy. 

"Lục Minh, y thuật của anh thật tuyệt vời, anh còn có thể chữa khỏi những căn bệnh nan y như đau răng. Tôi muốn học hỏi từ anh để sau này có thể chẩn đoán và chữa trị cho hoàng hậu của mình. Anh nghĩ sao?" Trương Vũ Lan từ bên cạnh đưa ra yêu cầu. Cô thực sự có hứng thú, muốn biết Lục Minh chữa đau răng như thế nào! 

Nhiều người bị đau răng, nhưng không có ngoại lệ, họ phải chiến đấu với nó. Không có lựa chọn nào khác. Các phương pháp khác chỉ có thể làm giảm cơn đau một chút, thậm chí không giảm chút nào và chỉ có thể mang lại sự thoải mái về mặt tâm lý. 

Đối với một người bị ám ảnh bởi kỹ năng y tế, đây chắc chắn là một sức hấp dẫn rất lớn. 

"Không thành vấn đề, chỉ cần có thời gian, ta có thể dạy ngươi." Lục Minh còn chưa nói xong. Nếu anh ấy là một công chức, anh ấy sẽ hứa với bạn rằng không có vấn đề gì cả. Nếu bạn dùng địa vị nữ hoàng của mình để đàn áp tôi, thì tôi sẽ không lịch sự. 

Lời hứa là lời hứa. Về việc dạy khi nào thì còn tùy vào việc anh ấy có rảnh hay không. Đây vẫn là sáng kiến ​​​​của anh ấy. 

"Được, tôi cảm ơn cậu trước." Trương Vũ Lan vẫn chưa biết điều này có nghĩa là gì. Cô ấy chỉ đến đây để giúp Công chúa Vạn Niên kiểm tra, đồng thời cô ấy cũng muốn học hỏi và trải nghiệm các kỹ năng y tế mới. 

Bây giờ bạn có thể giết hai con chim bằng một hòn đá và tận dụng tối đa cả hai thế giới, chưa kể nó thú vị như thế nào! 

"Không có gì, tôi không thể nói là tôi đang dạy, tôi chỉ đang cùng nhau thảo luận thôi. Chỉ là cách tôi làm có thể gây khó chịu, vượt quá sự hiểu biết và chấp nhận của người thường. Nếu bạn không thể chấp nhận thì đừng học." Lục Minh trước tiên nói rõ, để sau này không nói gì với anh. 

"Tôi hiểu loại chuyện này." Trương Vũ Lan mỉm cười. Cô ấy không biết rằng loại công thức bí mật độc quyền này về cơ bản không được dạy sao? 

Và nó vẫn được dạy cho một người phụ nữ, một người phụ nữ đã có gia đình? 

Thật là một trò đùa. 

Sau khi rời đi với những bảo vật vàng bạc được Hoàng hậu Hà ban thưởng, Lục Minh trở về nhà, đóng cửa cảm ơn các vị khách và tập trung xây dựng nhà kính của riêng mình. 

Nhà kính là một kho báu tuyệt vời giúp tăng tốc độ tăng trưởng của thực vật. 

Trồng trọt rất thuận tiện, có một số dược liệu khó kiếm nên bạn có thể tự mình trồng trọt. 

Bạn có thể mua nguyên liệu, điều này tất nhiên giúp bạn tránh được rất nhiều lo lắng. Nếu không có mua thì chỉ có thể tự mình trồng và sản xuất. 

“Sáu mươi phần cành nhỏ, ba mươi phần gỗ, một trăm hai mươi phần đất sét, mười phần bùn.” Lục Minh trong đầu xem xét vật liệu. Thực sự rất khó để xây dựng một nhà kính. 

Nhưng một khi nó được xây dựng, lợi ích có thể nói là rất đáng kể. 

Buổi tối, quản gia Vương Huân tới báo, bên ngoài có đoàn lữ hành, chính là Vũ Dương đại nhân đã tới, đã sắp xếp nhận phòng. 

Lần này tôi đã mang theo rất nhiều thứ, bao gồm cả những món ngon từ khắp nơi trên thế giới. 

Gia đình He làm ăn phát đạt và gần 2/3 số thịt lợn ở Lạc Dương đều đến từ gia đình He. 

Trước khi thành công, tôi là một người bán thịt lợn. Bây giờ tôi đã thành công, tôi vẫn chưa quên ý định ban đầu của mình. 

Mặc dù buôn bán là một nghề khiêm tốn nhưng ai lại không thích tiền? 

"Được rồi, ta hiểu rồi, ngươi có thể đi xuống trước." Lục Minh xua tay, tiếp tục làm việc. Mọi việc gần như đã xong và anh không có thời gian để dừng lại. 

Mãi đến tối, Lục Minh mới lau mồ hôi, mồ hôi đã chảy ròng ròng. 

Để giảm nhiệt, tôi cởi hết quần áo, chỉ để lại chiếc quần, để lộ cơ bắp săn chắc. 

Nhà kính đã được bao phủ bằng màng trong suốt và kính. 

Duy trì ánh sáng cho phép ánh sáng mặt trời chiếu vào, thúc đẩy quá trình phủ xanh của cây. 

Trước mặt bạn có một số mảnh đất nông nghiệp, nơi trồng cây cinchona, cây tiêu kava, gừng, hoa lan nhện, hoa cúc, hoa nhài và các loại dược liệu khác. 

Vỏ cây cinchona có giá trị chữa bệnh rất cao, vỏ của nó được sấy khô để làm quinine, một loại thuốc thiết yếu trong điều trị và phòng ngừa bệnh sốt rét. 

Quinine có thể được tinh chế thêm thành một loại thuốc mạnh hơn gọi là quinine sulfate. 

Nó có thể được sử dụng để điều trị bệnh sốt rét và cũng tốt cho cảm lạnh và cảm lạnh. 

Các chất tiền thân như penicillin cũng có thể thu được sau quá trình xử lý đặc biệt. Đây chính là sự khắt khe về mặt công nghệ của hệ thống. Mở khóa nó từng bước một. Chỉ cần làm được là có thể tự túc, không cần cầu cứu. 

Rễ cây kava có thể hái, giã nát và ngâm trong nước để làm thuốc uống có tác dụng giảm đau, hạ sốt. 

Là một loại thuốc gây hưng phấn và an thần, nó cũng giúp chống trầm cảm và lo lắng. 

Gừng được làm thành đồ uống có thể điều trị các triệu chứng như đau bụng kinh và tiêu chảy. Đó là một lựa chọn rất tốt khi được sử dụng như một loại thuốc đắp. 

Có thể nói, tất cả dược liệu trồng ở đây đều có. Nếu không muộn, Lục Minh nhất định sẽ tiếp tục kiếm thêm mấy mảnh ruộng để trồng một số loại trái cây và rau quả. 

Hãy bắt đầu nâng cấp bộ dụng cụ y tế của bạn vào ngày mai để mở rộng hơn nữa công suất của nó. 

Nó là một không gian lưu trữ thực sự và còn có chức năng bảo hiểm. 

Bạn có thể cho thức ăn vào và lấy ra bất cứ lúc nào. 

Điều này đã vượt xa nhận thức, quá trình sản xuất cũng cần bổ sung thêm than củi, trong đó có chút ý thức khoa học thông thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Đụ vợ quản gia

Tắm rửa nhanh chóng, Lục Minh đi đến ký túc xá của Vũ Dương Quân, bảo người giúp việc ra ngoài đợi trong khi anh đặt Vũ Dương Quân lên giường sau khi tắm xong chuẩn bị đi ngủ. 

Đầu tiên họ hôn nhau, sau đó họ hôn ngực cô. Họ cắn núm vú và mài một lúc khiến người phụ nữ trưởng thành phải há hốc mồm. Phần dưới đã cực kỳ ẩm ướt. 

Sau đó anh đẩy mạnh vào, hôn môi cô và đánh cô thật mạnh. 

Không ai có thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra với một chàng trai trẻ và một phụ nữ trưởng thành. Ngay cả cung nữ do Hoàng hậu Hà cử đến cũng chỉ nghĩ đó là để chữa bệnh. Cô chỉ cần chịu trách nhiệm về cuộc sống hàng ngày của Vũ Dương Quân và không giám sát cô ấy. Đó chỉ là để cho cô ấy một kênh để lên tiếng.

Suốt một giờ, Lục Minh không hề dừng lại. Nửa giờ truyền giáo và nửa giờ theo kiểu chó, đụ Vũ Dương Quân đến mức hôn mê. 

Cuối cùng, anh ấn vào miệng tử cung của cô và phun ra theo ý thích của mình, trút bỏ nỗi khao khát không ngừng nghỉ của mình. 

Sau khi hài lòng trở lại, Vũ Dương Quân cũng nói cho Lục Minh biết tên cô là Võ Hành. 

Đã lâu rồi cô không gọi tên cô. Bà luôn gọi bà là bà Hề. Sau này, sau khi được giải thưởng, cô ấy gọi cô ấy là Vũ Dương Quân. 

Sau khi cảm thấy hài lòng, Lục Minh nằm xuống một lúc mới đứng dậy nhìn bảng nhắc nhở của hệ thống. 

"Tôi đã cưỡng hiếp mười phụ nữ và mổ xẻ thi thể của một tên bạo chúa."

"Bá Vương thân thể: Mệt mỏi hồi phục tăng tốc gấp năm lần, thực lực tăng gấp ba lần, tốc độ tăng gấp đôi, lương thực nạp vào tăng gấp năm lần."

"Mục tiêu tiếp theo là bá chủ truyền thừa. Bá chủ truyền thừa: Hiếp dâm hơn hai mươi nữ nhân, sinh ra nữ tử, không bao giờ phản bội, không có bệnh di truyền, ngẫu nhiên kế thừa một loại năng lực."

Sờ cằm, Lục Minh cảm thấy đây không phải là để anh chơi đùa với nhiều phụ nữ hơn sao? 

Và hiện tại, có vẻ như tôi phải chơi đùa với phụ nữ nhiều hơn, nếu không sau này sẽ thật tệ nếu người thân sinh ra những đứa con dị tật. 

Nghĩ đến đây, Lục Minh nhìn Ngũ Dương Quân đã đổ mồ hôi, khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Sau khi rời khỏi phòng và trở về phòng ngủ, Lục Minh bắt đầu quan hệ tình dục, sai người hầu ra lệnh cho nhà bếp dậy nấu ăn, trong khi anh chơi đùa cùng Di Kim và con gái trong phòng ngủ buổi sáng. 

Khi bữa ăn đã sẵn sàng, anh ta ăn uống say sưa. Sau khi ăn no, anh đến phòng Zhang và đặt cô và con gái Vũ Nhiên lên giường cùng chơi. 

Lục Minh vẫn rất có hứng thú với vị hoàng hậu tương lai này của Thục Hán! 

Cơ thể của tân bá chủ tuyệt vời đến mức Lục Minh phải thức đến nửa đêm để chơi với Di Kim và con gái cô, sau đó là với Vũ Nhiên và con gái cô. Ngay cả vợ của Ngô Quảng cũng chơi thử nhưng bà vẫn cảm thấy có chút không hài lòng. 

Thế là anh đứng dậy và đi vòng ra ngoài. Anh ấy chỉ hồi phục sau khi ngủ chưa đầy hai giờ. Anh ấy rất bất thường. 

Dường như nghĩ tới điều gì, Lục Minh đi về phía phòng quản gia Vương Hoan mà anh tuyển dụng. 

"Vương Hoan, đứng lên." Lục Minh mở cửa đi vào, không khách khí hét lên. 

Vương Húc ngơ ngác đứng dậy, vừa thấy sư phụ đi vào lập tức đứng dậy, lấy que lửa ra thắp nến. "Sư phụ, ngài có mệnh lệnh gì không?"

"Tối nay anh đi chỗ khác ngủ đi, để em nghỉ ở đây." Lục Minh nói xong liền leo lên giường. Trên giường là vợ của Vương Huân, dì Yu. 

"À?" Vương Hoan còn chưa kịp phản ứng, hắn đã nhìn thấy Lục Minh xé quần áo của vợ, cúi đầu ngậm lấy ngực của vợ vào miệng, mút mạnh. 

"A! Con quỷ chết tiệt này, ta nhiều năm như vậy không làm gì, ngươi sao đột nhiên lại tới đây! A!" Dì Dư ngơ ngác mở mắt ra, khi nhìn thấy thì đúng là anh Lục Minh! 

"Hãy để tôi cảm thấy thoải mái, đi nào!" Lục Minh bắt đầu cởi quần cô. Dì Dự do dự một chút, nhìn chồng đứng bên giường, mong anh có thể nói chuyện với mình. 

Kết quả khiến cô thất vọng. Vương Huân lắc đầu với cô, ra hiệu cho cô không nên phản kháng. 

Nếu chủ nhân muốn đụ người hầu, người hầu sẽ không thể phản kháng được. 

Cũng giống như một gã nông dân Mỹ đụ vợ của một nông nô, bắt hắn đi trước mặt đã là chuyện lớn rồi, nhưng tệ hơn nữa là hắn đụ vợ hắn ngay trước mặt mình như thế này! 

Dì Yu hiểu rằng bà sợ mình sẽ bị nhớ đến. 

Vì thế hắn thở dài, cởi quần, dang rộng hai chân ra đón Lục Minh bước vào. 

Lục Minh hai tay nắm lấy đùi dì Dụ, dùng lực nâng lên, đồng thời đẩy cơ thể về phía trước. Con cặc to lớn của anh đang ấn vào cái khe vẫn còn ướt. Trong phút chốc, quy đầu bóp mở môi âm hộ rồi đẩy vào! 

"À!" Con cặc dày đẩy vào cơ thể cô, âm đạo của cô đã được bôi trơn hoàn toàn. Dì Yu không phải là một cô gái hoang sơ, nhưng cô vẫn có chút choáng ngợp trước sự xâm chiếm bất ngờ của vật to lớn này. Dường như từng centimet khoảng trống bên dưới đều bị lấp đầy, khiến nó trở nên kín gió! 

Con cặc tiến vào, Lục Minh buông chân dì Dụ ra, cơ thể dì Dụ tự nhiên ngã xuống, để con cặc tiến vào sâu hơn! 

Dì Dư muốn giãy giụa nhưng cơ thể lại không nghe lời bà chút nào. Lục Minh đột nhiên gặp rắc rối, dùng hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn nhưng lại gợi cảm của cô, dùng hết sức lực lao tới. 

Bang bang bang bang! Âm thanh va chạm giữa bụng dưới và mông rất rõ ràng và ngọt ngào. Mỗi lần nó đánh, dì Dư cảm thấy như có một chiếc búa lớn đập vào phần lõi mỏng manh của mình! 

"Ồ... à... chủ nhân... nhẹ nhàng... à... nhẹ nhàng... à... đau quá... à... to quá... à..." Giọng dì Dư không rõ ràng, như đang chống cự, nhưng mỗi lần đẩy cái mông to của mình ra sau, lại là đón nhận sự xâm phạm của kẻ ngược đãi! 

Lục Minh mỗi lần xâm nhập đều dùng rất nhiều sức lực, đều muốn xông vào! 

Con cặc của hắn rất dày, quy đầu như quả trứng, mạch máu nhô ra như trụ cuộn rồng, treo trên thân que dày cộm, lục lọi thành âm đạo mềm mại của dì Dư, không ngừng moi ra nước bên trong. 

Đối mặt với cú va chạm mạnh, từng tấc thần kinh của dì Ngọc như bị đốt cháy, dục vọng bấy lâu nay trong dì bắt đầu sống lại. Ngoài cảm giác đau đớn và khó chịu lúc đầu, dì Ngọc ngày càng thoải mái hơn. Cô thậm chí còn phớt lờ chồng mình đang theo dõi mà chủ động phục vụ cô. Vương Từ ngạc nhiên trước mọi ánh nhìn dâm đãng. Có vẻ như người vợ dâm đãng này hoàn toàn không phải là vợ anh! 

Sau khi đụ cô được một lúc, Lục Minh xoay dì Yu lại và đụ cô từ phía sau. 

Dì Yu và chồng đều là những người rất truyền thống. Họ đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm và không có chút hứng thú nào. 

Vương Huân lên giường với cô để quan hệ, chưa bao giờ dùng kiểu doggy vì mông cô đã rất to, kể cả trước khi sinh con. Nếu dùng kiểu doggy, cặc của Vương Huân sẽ không bị coi là nhỏ nhưng lại không thể đâm sâu. 

Sau khi sinh em bé, dáng người của tôi có phần mất cân đối và mông ngày càng to ra, nên kiểu doggy khó có thể phát huy tác dụng. 

Nhưng hôm nay, vị trí này đã bị kẻ khốn nạn xâm phạm hắn lợi dụng. Hơn nữa, cặc của anh hoàn toàn có thể xâm nhập vào âm đạo của anh, và quy đầu thực sự có thể chạm tới lõi âm đạo của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 145

Bị cưỡng hiếp một lúc, dì Dư đã lên đỉnh ba lần, tâm hồn như bay bổng. Cô nằm khập khiễng trên giường với cái mông nhô ra ngoài và bị đụ. Nếu Lục Minh không ôm cái mông to của cô mà đụ không ngừng nghỉ thì cô đã ngã thật rồi! 

Vì việc Lục Minh ngoại tình kéo dài lâu hơn nên trong lòng cô dường như có một loại mong đợi và khao khát dành cho Lục Minh. 

Đột nhiên, Lục Minh di chuyển càng lúc càng nhanh, mỗi cử động đều hất dì Yu về phía trước. Mỗi lần quy đầu của anh chạm vào lõi bông hoa, anh lại muốn chui vào. 

"Anh ấy sắp xuất tinh!" Dì Dư đương nhiên hiểu ý nghĩa biểu hiện của Lục Minh. Cô bất đắc dĩ vặn vẹo eo, lắc lắc cái mông vốn đã to lớn của mình, nhưng động tác của cô rõ ràng là đang quyến rũ dục vọng của Lục Minh! 

Bị cưỡng hiếp và bị bôi kem là hai hậu quả hoàn toàn khác nhau. Nếu kết quả là bạn có thai thì thật khó để giải thích. 

"Tôi đang xuất tinh cho bạn!" Con cặc của Lục Minh đột nhiên sưng lên, lấp đầy âm đạo của dì Yu. Dì Yu rùng mình, tim đập thình thịch. Với luồng tinh dịch nóng hổi được tiêm mạnh mẽ, cô cảm thấy bầu trời tối sầm và cả thế giới đang quay cuồng. Khi cô cắn hàm răng bạc, một dòng tinh chất âm đạo lạnh lẽo cũng tuôn ra! 

Lục Minh miễn cưỡng ôm dì Vu xuất tinh, bơm chậm rãi, như muốn tiếp tục khoái cảm tột độ, nhưng điều này là không thể. 

Sau vài cú thúc, cuối cùng anh vẫn bất động và ôm chặt dì Ngọc trong tay. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh cũng bị ép vào phần thân dưới của dì Ngọc, không muốn tách ra. Cả hai đều thở dốc. 

"Vương Huân, sau này anh có thể ngủ ở nơi khác, vợ anh đã ngủ với tôi rồi, khi tôi thăng chức sẽ thưởng cho anh thật tốt." Lục Minh không biết xấu hổ nói, có ý định chiếm lấy vợ của đối phương. 

Điều này có hợp lý không? 

Tất nhiên là vô lý! 

Điều này có phù hợp không? 

Tất nhiên là không phù hợp! 

Nhưng có thể làm được gì? 

Lục Minh là chủ nhân, chủ nhân của căn biệt thự này. Là người hầu, bọn họ cho dù không muốn cũng không có cách nào phản kháng. 

Nếu bạn bị đuổi ra ngoài, bạn coi như xong. Hầu như không thể tìm được việc làm. 

Cho dù có làm cu li thì Vương Huân cũng không thể làm được với thể chất của mình. 

Hơn nữa, hiện tại Lục Minh đang phát đạt, càng không thể rời đi. 

Vương Huân không thể oán hận, thậm chí không dám oán hận. Tôi chỉ có thể chấp nhận hiện thực này, "Đúng vậy, Sư phụ. Ngọc Nương, ngươi phải phục vụ thật tốt cho Chủ nhân, ngươi biết đấy!"

"Vâng, tôi hiểu." Dì Dư có chút bất lực nhưng cũng có chút vui mừng. Cô thực ra có thể phục vụ Lục Minh và chủ nhân. Đây là một điều tuyệt vời! 

Chờ Vương Hoan rời đi, Lục Minh lại bắt đầu cùng dì Vu quậy phá không hề dừng lại. Anh ta đụ dì Yu cho đến khi âm hộ của dì sưng lên, sau đó dì buông nó ra và ngủ thiếp đi trong tư thế của Vương Huân. 

Sáng sớm, Lục Minh nóng lòng muốn đi tới đánh thức Ngũ Dương Quân đang ngủ. 

Anh ta đánh mạnh vào mẹ của Hoàng hậu He, và trận pháo kích kéo dài suốt một giờ, gần như khiến Vũ Dương Quân bất tỉnh.

Có vết răng cắn trên ngực cô ấy và dấu bàn tay trên mông cô ấy. Cô bị cưỡng hiếp đến chết, và cuối cùng anh ta bị xuất tinh một cách thô bạo vào tử cung của cô, và xuất tinh vào tử cung của cô, nơi đang bắt đầu rực sáng với lò xo thứ hai! 

Hai ngày liên tiếp, Lục Minh ở nhà sắp xếp lại đạo cụ và nâng cấp hộp y tế. 

Bộ dụng cụ y tế ngày nay đã ở cấp độ thứ ba. Họ có thể chứa hàng nghìn kg đồ vật. Chúng có thể được mang trên lưng bất kể trọng lượng và đồ bên trong có thể được giữ nguyên. 

Nếu muốn nâng cấp trước tiên, cần 500 kg vữa, 500 kg gỗ, 50 kg đá và than.

Vũ Dương Quân đã bị đụ trong hai ngày qua, và anh ta đã đụ cô với danh nghĩa chữa bệnh. 

Lần nào anh cũng đánh chết cô, nhưng anh không thể hét to đến mức cô suýt ngất đi. 

Hơn nữa, Hoàng hậu Anh còn sai người mỗi ngày đi hỏi thăm một lần, muốn đưa cô về cung sinh sống.

Không có lý do gì để mẹ tôi phải sống bên ngoài. Sống dưới mái nhà người khác không phải là điều tốt lành.

Mặt khác, Vũ Dương Quân đã có mùa xuân thứ hai. Mặc dù cô hét lên sau khi bị đụ nhưng Lục Minh vẫn thử chiêu trò với cô, đó là niềm vui mà cô chưa từng trải qua. 

Họ có chút không muốn rời đi, nhưng hoàng hậu lại thúc giục họ quay trở lại cung điện.

"Chồng ơi, sau này chúng ta không thể ngày ngày gặp nhau thì phải làm sao?" Vũ Dương Quân đã già và con gái ông đã trở thành hoàng hậu, nhưng cô vẫn hành động quyến rũ trong vòng tay của một người đàn ông. 

Đúng là cô ấy đã bị đụ cho đến khi phục tùng, bị đụ cho đến khi say, và đã ngủ thành công.

"Ngày hôm sau đến nhà tôi chẩn đoán và chữa trị, sau đó có thể bị tôi đánh chết!" Lục Minh sờ ngực Vũ Dương Quân. Cô đã sinh được ba đứa con. Chúng thực sự lớn và đầy đủ. Chúng rất thoải mái khi cầm và đặc biệt thú vị.

"Được rồi, theo cách này, chúng ta sẽ không bị phát hiện." Ngũ Dương Quân vẻ mặt vui mừng, đây là một ý kiến ​​rất hay. Ý nghĩ được đụ và trẻ hóa khiến cô không thể kìm được cơn cực khoái. 

"Có thời gian trở về nói chuyện với hoàng hậu, nhờ nàng thay mặt cầu xin. Ô Quảng không phải người ta muốn giết, bệ hạ muốn giết hắn thì ta phải giết hắn." Lục Minh còn chưa muốn đắc tội Hà Tấn, bởi vì con lợn vẫn có chút giá trị. 

"Được rồi, khi về ta sẽ nói chuyện với hoàng hậu. Nếu Ngô Quảng chết thì hắn cũng chết, cũng không có gì to tát." Vũ Dương Quân chưa bao giờ có thiện cảm với Vũ Khuông cả. Người chết có còn cần sự thương cảm? 

Nếu hắn chết thì chết, hắn càng nhanh càng tốt chết, vì cái gì tiểu nhân tình của nàng lại quan trọng như vậy?

Công viên phía Tây, sân trường.

Cách huấn luyện trong quân đội thật đáng kinh ngạc, dù có rất nhiều vất vả. 

Nhưng không ai chịu bỏ cuộc, vì có đồ ăn, có thịt để ăn nên khó hơn một chút cũng không sao. 

Ngoài ra, một số kiến ​​thức sẽ được giải thích vào buổi tối, sẽ được giải thích bởi những người giỏi chiến đấu giữa các kiểm lâm viên, giúp bạn dễ hiểu và dễ hiểu hơn. 

Cách một người nào đó bị loại bỏ khiến tên khốn đó bị loại bỏ một cách vô hình. 

Nếu bạn ở vị trí cuối bảng trong một tháng liên tiếp, bạn sẽ bị đuổi ra khỏi công ty và không được tuyển dụng nữa. 

Mới dùng được hai ngày mà hiệu quả đã thấy rõ rồi. 

Vì phần lớn tân binh là kiểm lâm và một số là xã hội đen nên thể chất của họ khá tốt nhưng kỷ luật lại rất kém. 

Cần phải rèn luyện và huấn luyện một chút, hơn nữa Giang Tần lại là một kiểm lâm viên nên anh ấy biết rất rõ cách đối phó với những kẻ lưu manh này. 

Lục Minh bận việc sẽ tới đây xem xét. Những tương lai này là sức mạnh của chính anh ấy. 

Bây giờ ở Băng Châu có quân phản loạn, trước đây Đổng Trác đã có thể ngăn chặn bọn chúng. Nếu bọn hắn có thể trấn áp được, hắn căn bản không cần phải ra tay. 

Nếu không thể trấn áp được thì có thể đi qua lập công. 

Chẳng phải sẽ rất tốt nếu tìm được một cơ hội khác để quay trở lại huyện Longxi và thành lập đất nước của riêng mình sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 có người gây rắc rối

Cung điện Changqiu, sảnh chính. 

Tướng quân Hà Kim được hoàng hậu triệu tập. Ngoài cửa có các thị nữ đứng canh, thái giám và thị nữ đang chờ ở bên trong. 

Mặc bộ quân phục màu cam và đội mũ lông vũ, Ngài bước vào chính điện và chào Hoàng hậu Hà đang quỳ gối và nói: "Thưa chúa tể, xin tỏ lòng tôn kính với Hoàng hậu."

"Tướng quân, không khách khí, lần này ta tới đây là vì một người cầu thay." Hoàng hậu Anh cũng rất giản dị và bộc trực. Cô và Trương Nhường đã liên minh. Em gái cô kết hôn với con trai nuôi của Trương Nhường. Có thể nói, cả hai đều được thịnh vượng và cũng đều chịu thiệt thòi. 

Khi họ muốn đầu độc Vương Mỹ Nhân, họ đã phải nỗ lực rất nhiều để tự cứu mình. 

Để loại bỏ mọi mối đe dọa, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết. 

Sự hỗn loạn đẫm máu trong hậu cung không hề đơn giản như những gì có thể thấy. 

Dùng thân phận hoàng hậu của mình để cho các phi tần đang mang thai một bát canh tránh thai, để họ phá thai hoặc đơn giản là giết chết họ. 

Hà Tấn có chút khó hiểu đối với người em cùng cha khác mẹ này: "Không biết Hoàng hậu đang nói đến ai?"

“Trung úy Học viện Quân sự Lục Minh trực thuộc Tây Nguyên.” Hà Vương nói lời này nhìn Hà Tấn, muốn xem phản ứng của hắn. 

"Mấy ngày trước mẹ tôi cảm thấy không khỏe nên đã mời Lục Minh đến chữa bệnh. Kết quả đến nay rất tốt. Ông ấy đã chữa trị cho mẹ tôi, mẹ tôi biết được ông ấy và tướng quân có chút hiểu lầm, muốn thỉnh cầu tướng quân tử tế, đừng tranh cãi với ông ấy."

"Lục Minh? Ai giết Ô Quảng!" Hà Kim cuối cùng cũng nhớ ra rằng con khốn này đã giết thuộc hạ tài giỏi của mình! 

Hà Kim là một người đàn ông không có can đảm, một người đồ tể lợn, không có can đảm hay lòng can đảm. Không phải người bán thịt lợn nào cũng là Trương Phi. 

Nhìn thấy Hà Vương hậu đang cầu xin tha thứ, hắn liền làm theo nói: "Đã là hoàng hậu mệnh lệnh, ta nhất định phải tuân theo. Nhưng hắn đắc tội Lưu Diễm quá thường xuyên. Ta sợ Lưu Diễm nếu không ra tay thì sẽ không buông tha. Không nói đến Nguyên Vi, hoàng hậu nhất định đã nghe thấy trong triều những lời hắn nói chống lại Nguyên gia. Đây là một âm mưu liều lĩnh, Nguyên gia sẽ không tha thứ cho hắn."

Nếu Trương Nhượng không cùng nàng giao tiếp, Hà Vương hậu thật sự đã bị lừa. 

Viên gia không đối phó với Lục Minh, nhưng Viên Thiệu và Viên Thuật thế hệ mới cũng không có nhiều thù địch. Viên Thiệu không mặn mà cũng không lạnh lùng, nhưng Viên Thuật lại hợp tác với Lục Minh một cách khác thường. Cách đây một thời gian, anh ta bị kết tội tố cáo Ngô Quảng về tội phản quốc. 

Vì vậy, sẽ hơi hoang mang khi nói rằng Viên Duy muốn đối phó với Lục Minh, điều này sẽ khiến Lục Minh không vui, nhưng sẽ hơi hoang mang nếu nói rằng sẽ giết người. 

“Anh ấy thường xuyên bị sao vậy?”

“Nghe nói là do một người phụ nữ, cháu trai của Ngô Quảng là Vũ Y làm việc dưới quyền Taichang. Ngày xảy ra sự việc, mẹ và em gái của Vũ Di cũng có mặt trong nhà, bị lục soát và giao cho Lục Minh. Lục Minh cùng ngày đã nhận họ làm vợ lẽ, ngày hôm sau Taichang đến cầu xin cô ấy. Lục Minh không chịu giao nộp, hai bên xảy ra mâu thuẫn.” Hà Tấn là giáo viên, anh không muốn đối phó với Lục Minh. 

Nếu Ngô Quảng chết thì một Trần Quang khác sẽ được thăng chức. Họ của anh ấy có thể là bất cứ điều gì. 

Nếu phải đối phó Lục Minh, hắn sẽ không làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy.

Hắn cũng biết bệ hạ muốn đánh hắn, nhưng hắn đành phải bịt mũi thừa nhận. 

Lạc Dương nước sâu, quan hệ phức tạp. Nó phức tạp đến mức thường rất khó để vượt qua. 

"Như vậy, chúng ta liền chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Nghe nói hắn tới Hà Đông tuyển quân?" Hoàng hậu He dường như đã nghĩ đến điều gì đó và đuổi người đàn ông đi. 

“Nghe nói Tào Tháo và những người khác cũng đi cùng hắn.” Hà Tấn cũng không hiểu tại sao mình lại muốn chiêu binh ở Hà Đông. Ở Lạc Dương không có sao? 

Lúc này Thái Xương Lưu Diễm đã vào cung gặp Linh Đế. 

"Bệ hạ, đài thiên văn biểu thị, tai họa tinh đang tiến về phía đông, phía đông có thể có biến hóa. Theo báo cáo, tàn quân của khăn xếp vàng đã chạy trốn đến khu vực Hà Đông. Nếu bệ hạ đích thân phái quân đội đến dọn dẹp tàn dư dưới danh nghĩa bệ hạ, thì tai họa sao sẽ hành quân về phía đông và bị tiêu diệt!" Lưu Yên nói nhiều như vậy chỉ là để mở đường cho Lục Minh xuất binh mà thôi. 

Để tra tấn ai đó đến chết, sẽ là không khôn ngoan nếu bạn tự mình làm điều đó. 

Luôn luôn có một thị trường cho những lý thuyết về ma và thần. 

Ngoài ra, tình cờ có tàn tích của Khăn xếp vàng đang hoành hành, vì vậy hãy để Lục Minh, chiến binh có năng lực nhất, ra tay trấn áp bọn cướp! 

Với quân Tây Nguyên mới thành lập, đối mặt với quân khăn xếp vàng đã hành động nhiều năm chắc chắn sẽ là trứng chọi đá! 

Một người dù mạnh đến đâu cũng sẽ chết khi đối mặt với đội quân hàng triệu người! 

Hoàng đế Ling vẫn tin vào lý thuyết ma quỷ và thần thánh, và vẻ mặt ông có chút nặng nề sau khi nghe tin này. "Ta hiểu rồi, nếu như không có chuyện gì, Thái Xương xin mời lui ra ngoài. Phụ thân đi mời tướng quân đến bàn bạc chuyện."

Lưu Yến biết rằng anh ta không thể hành động quá vội vàng và giết người bằng một con dao mượn. Điều quan trọng là cứ để mọi chuyện diễn ra và đừng quá cố ý. 

Vì thế hắn cúi đầu cúi lạy trước khi rời đi, trong lòng vẫn đang suy nghĩ làm cách nào để giết Lục Minh. 

Tôi có nên đi thăm Viên Vi không? 

Lưu Yên thực sự không muốn chấp nhận việc con dâu mang dáng vẻ hoàng đế của mình bị bắt đi. Nếu Lục Minh đưa cô đến đây thì sự việc sẽ kết thúc. 

Hiện tại Lục Minh căn bản không coi trọng hắn, điều này khiến hắn rất tức giận. Anh chàng này có nghĩ mình tuyệt vời không? 

Phải bị giết! 

Phải bị giết! 

Lúc này, Lục Minh không làm gì khác mà lặng lẽ lẻn vào biệt thự của Viên. 

Để tránh sự kiểm tra của viện dưỡng lão, anh ta tìm đến phòng của Viên Vi, đặt thứ gì đó vào ấm trà trong phòng rồi lặng lẽ rời đi. 

Việc giết Viên Vi là không thực tế và không phù hợp. 

Nhưng anh ta vẫn có thể khiến cuộc sống của mình tệ hơn cả cái chết mà không gây rắc rối cho bản thân. 

Và bây giờ danh tiếng y thuật của hắn đã được khẳng định, nếu muốn chữa khỏi bệnh thì phải trả một cái giá đủ lớn. 

Nếu bạn chờ đợi một mức giá và không tận dụng nó một cách hiệu quả, bạn sẽ tự làm hại chính thuốc của mình. 

Trở lại biệt thự, quản gia Ngô Bản tới báo cáo: "Chủ nhân, cửa hàng đường Nam xảy ra chuyện!"

Nói chung, người bình thường sẽ không gây rắc rối, mang theo một số côn đồ cũng chẳng ích gì, bọn họ chỉ là ghê tởm mà thôi. 

Sau khi nghe quản gia báo cáo, Lục Minh mới biết chính là Hà Tiên, con trai của Hạ Tấn, đến gây chuyện. 

Ăn xong xiên thịt bò, anh ta nói không tươi rồi bắt đầu đập phá quán. Anh ta cũng làm bị thương nhiều công nhân. Hầu như ngày nào họ cũng đến và khiến việc kinh doanh không thể thực hiện được. 

Nếu không còn cách nào khác, Ngô Bản sẽ không làm phiền Lục Minh. Nguyên nhân của sự việc này là do mâu thuẫn giữa Lục Minh và Hà Tấn. 

Thấy vậy, trong mắt Lục Minh lóe lên một tia sáng dữ tợn. 

Hắn không ngờ mình đã nhờ Vũ Dương Quân cầu xin Hà Vương hậu, con trai Hà Tấn lại dám làm chuyện này. 

Nếu vậy thì đừng trách anh ấy. 

"Ngày mai chúng ta sẽ phái người theo dõi hắn, chúng ta sẽ mở cửa như thường lệ. Đợi Hà Tiên rời đi, báo cho ta biết, ta sẽ quay lại xử lý!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Thiếu nữ Trương Ngọc Lan tới cửa nhà ta

Kỳ thật Hà Tấn cũng biết loại chuyện này. Con trai ông đã hành động liều lĩnh và gặp nhiều rắc rối vì thân phận tướng quân. 

Hơn nữa, hắn còn có con cái của Viên gia đi cùng, chính Viên gia đã giúp hắn giải quyết một số chuyện, điều này rõ ràng là hắn thiếu ân. 

Bạn biết đấy, nếu một số chuyện bị bại lộ, ngay cả tướng quân cũng sẽ phải đau khổ. 

Cái sáng không đến thì cái tối sẽ đến, khiến bạn khó có thể sống bình yên mỗi ngày. Đây là quyền lực, cho dù có khai báo với hải quan cũng không có tác dụng gì. Yuan phụ trách Yamen, vậy anh ta có thể giúp gì? 

Bây giờ, các phương tiện công khai và bí mật đã đến. Đây chỉ là một bài kiểm tra. Nếu Lục Minh Nghi chống cự, việc tiếp theo anh ta sẽ làm là điều anh ta thậm chí không dám nghĩ tới! 

Đúng lúc tôi đang định làm gì đó thì lại có người đến. 

Thiếu nữ bụ bẫm mặc váy dài đi tới, dẫn theo hai nữ thị nữ. Trương Vũ Lan mỉm cười chào Lục Minh, "Tôi đã gặp Lục tiên sinh. Hôm nay ngài có rảnh dạy tôi kỹ thuật chữa bệnh không?"

"Mời vào." Lục Minh cau mày, để cô vào biệt thự. 

Đến phòng khách, người giúp việc bưng trà. 

Lục Minh và Trương Ngọc Lan ngồi đối diện nhau. Cả hai cùng quỳ trên tuanfu và rót một tách trà thơm. "Phu nhân, y thuật của ta dựa vào huyệt đạo của cơ thể con người. Cho nên muốn học, ngươi cần phải hiểu rõ cấu tạo của cơ thể con người. Nam nữ có sự khác biệt, muốn học thì phải cẩn thận."

"Tôi hiểu rồi, thưa ngài. Đừng lo lắng, thưa ngài. Vì tôi đã đề xuất nên tôi sẽ không lùi bước. Xin ngài chỉ dạy cho tôi." Trương Vũ Lan vẫn rất tò mò về các huyệt đạo trên cơ thể con người. Huyệt châm cứu tồn tại trong y học cổ truyền Trung Quốc, nhưng phần lớn cô không biết công dụng của chúng. 

"Xin hãy cởi quần áo ra. Hôm nay tôi sẽ chỉ cho bạn cách giảm đau bụng kinh." Lục Minh không khách khí, yêu cầu Trương Ngọc Lan cởi quần áo cho cô. 

Muốn học thì chỉ dựa vào miệng thôi à? 

Vô minh quá vậy? 

Bạn phải trả tiền cho việc học nghề! 

Chỉ vì một công chúa muốn trấn áp hắn? 

Thật là một trò đùa. 

Trương Vũ Lan có chút sửng sốt, trực tiếp yêu cầu cô cởi quần áo như vậy? "Thưa ngài, cái này?"

"Nếu cảm thấy không thoải mái, xin mời rời đi." Lục Minh không quan tâm. Anh ấy không muốn dạy và không thể dạy được. 

Quá lười giao ra, hệ thống cho hắn kỹ năng dù muốn dạy cũng không thể dạy được. 

Để đối phương rút lui khi gặp khó khăn là điều đúng đắn. 

Cho dù sau này Vạn Niên Công chúa có hỏi, hắn cũng có lý do nói, không phải ta không dạy, mà là nàng không học, cũng không phải chuyện của ta. 

Trương Vũ Lan nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy có chút không muốn rời đi như thế này, "Tiên sinh, ngài có thể mời một nha hoàn đến thay tôi được không?"

"Xem thì tốt hơn là xem, tự mình trải nghiệm là tốt nhất. Phu nhân là phụ nữ đã có gia đình, nam nữ khác biệt là chuyện bình thường." Lục Minh mỉm cười, trong lòng cười thầm, nhưng không lộ ra ngoài. 

Dù sao đi nữa, nếu đối phương cởi bỏ quần áo, thì tôi có thể ngắm nhìn anh ta và làm gì đó với anh ta. 

Nếu anh ta không cởi quần áo ra, anh ta sẽ không mất gì cả. 

Bạn muốn học điều gì đó? 

Làm thế nào bạn có thể làm điều đó mà không phải trả học phí! 

"Chồng tôi mất đã nhiều năm, tôi lại về sống ở nhà. Chuyện này không sao cả. Nhưng thưa ngài, xin đừng lan truyền chuyện này ra ngoài." Trương Vũ Lan cởi mở và kể ra thân phận của cô là một góa phụ. Mái tóc của cô được buộc cao như biểu tượng của một người phụ nữ. 

Cho dù cô ấy, Thái Văn Cơ hay Công chúa Wannian đều mặc trang phục bánh bao của phụ nữ thì họ cũng thể hiện tình trạng hôn nhân của mình. 

"Đó là tự nhiên, cởi quần áo ra đi, lần này không cần châm cứu, ngươi còn chưa hiểu. Trước tiên hãy làm quen với các huyệt đạo. Đây là kỹ thuật xoa bóp, về sau ngươi cũng có thể sử dụng nó vào chẩn đoán và điều trị. Chờ ngươi thành thạo, chúng ta có thể nói những chuyện khác." Lục Minh cầm tách trà lên, che miệng cười. 

Thật là một cô gái trẻ đơn giản, bạn có nghĩ đây là kết thúc không? 

Trương Vũ Lan hít một hơi thật sâu, bắt đầu cởi thắt lưng và cởi quần áo, thậm chí cả chiếc váy dài. 

Phòng khách được lát bằng ván gỗ, khi vào ai cũng phải mang dép lê nên rất sạch sẽ. 

Bộ ngực căng tròn, núm vú vẫn giữ được độ hồng hào của con gái. 

Lục Minh vươn tay nắm lấy ngực cô, khiến toàn thân cô run lên. 

"Đây là ngực, xung quanh có rất nhiều huyệt đạo, phụ nữ bóp có thể cảm thấy khoái cảm. Đừng cho rằng đây là điều xấu xa. Người xưa nói rằng đồ ăn và tình dục đều giống nhau, tốt cho cơ thể và tinh thần. Mỗi lần thủ dâm, thực chất là một cách để cơ thể vui vẻ và giải độc. Người phụ nữ có cuộc sống hôn nhân bình thường sẽ trông trẻ hơn." Lục Minh vừa vuốt ve vừa giải thích, nhưng những gì anh nói đều có lý. 

Trương Vũ Lan cảm thấy vô cùng xấu hổ, cơ thể vẫn cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy, đặc biệt là cảm giác ngứa ngáy từ ngực, thậm chí phần dưới cơ thể cô cũng bắt đầu có cảm giác hơi khó chịu. 

"A! Thưa ngài, ngài có quan hệ tình dục mỗi ngày không?"

"Đúng vậy, ta mỗi ngày quan hệ, ta có rất nhiều thê thiếp, bọn họ cần hai ba cái mới thỏa mãn ta. Tình dục và tà ác giống như dã thú, nhưng bọn họ không biết đây là thiên đạo, nhân sinh hạnh phúc là thiên đạo, đi ngược thiên đạo thì có thể kéo dài bao lâu?" Lục Minh càng ngày càng thành thạo lý thuyết quanh co của mình. Bàn tay to lớn của anh ta không chỉ đùa giỡn với bộ ngực của Trương Vũ Lan, anh ta còn cử động miệng để chiếm lấy núm vú của cô và mút chúng. 

"A! Thưa ngài, không!" Trương Vũ Lan kêu lên, muốn đẩy, nhưng cơ thể cô không còn chút sức lực nào, mềm nhũn đến mức không biết phải chống cự như thế nào. 

Cô ấy rất bạo dạn, thực ra là vì cô ấy đã nhờ mẹ mình xem bói cho Lục Minh nên phát hiện vận mệnh của Lục Minh không rõ ràng, mà giống như sao trên trời, tỏa sáng rực rỡ khó lường. 

Bạn phải biết rằng mẹ của Trương Vũ Lan là một thầy bói nổi tiếng và bà vẫn giữ một chức vụ trong trạm chiêm tinh. Cô là một thầy bói dành riêng cho gia đình hoàng gia. 

Kết quả tính toán không thể nói là hoàn hảo nhưng có độ tin cậy ít nhất là 70% hoặc 80%. 

Bằng cách này, Trương Vũ Lan quyết định nghiêng người, tình cờ có được một cơ hội. 

Theo cô, xúc phạm bà Viên chẳng là gì cả.

Lục Minh xử lý rất tốt. Giờ đây, với Thánh Ân, giờ đây anh đang ở trong vực thẳm của Tàng Long, chờ đợi được bay lên trời. 

Lên xe buýt sớm và tận hưởng nó sớm. 

Dù cô là phụ nữ nhưng chiến lược và tính toán này nằm ngoài tầm với của nhiều người. 

"Hãy thư giãn và tận hưởng nó." Lục Minh nói xong liền bỏ tay xuống. Giữa đôi chân trắng như tuyết của anh có một gò đồi nhỏ. Khe ở giữa rất chật. Hai miếng thịt nghêu nhỏ nhô ra khỏi khe. Chúng có màu hồng và ẩm ướt. Anh đặt ngón tay lên âm vật và bắt đầu nhào nặn nó. 

Những ngón tay khéo léo khiến Trương Vũ Lan thở hổn hển. Chưa đầy một phút, cơ thể cô bắt đầu căng cứng, một làn sóng khoái cảm chưa từng có bắt đầu ập đến!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 Thiếu nữ nóng nảy thật sự rất tốt

"Không phải rất thoải mái sao?" Lục Minh giơ tay lên. Trên đó vẫn còn có chất tiết của Trương Vũ Lan. Khi mở ngón tay ra, anh có thể thấy một sợi chỉ trắng trong đó. "Nhìn xem, ngươi đang khao khát. Đây là cơ thể ngươi đang nhắc nhở ngươi."

"Ồ, à, thưa ngài." Trương Vũ Lan mơ hồ nhận ra điều đó, nhưng cô không hề phản kháng. Cô thậm chí còn nóng lòng muốn Lục Minh tiếp tục xâm nhập. 

Cô ấy là phụ nữ và cô ấy có ham muốn. 

Rõ ràng cô ấy đến đây để học y, nhưng cuối cùng lại chủ động đến nhà cô ấy để làm tình. Nó thực sự cực kỳ nghịch ngợm! 

Lục Minh bắt đầu cởi quần áo, lộ ra thân hình cường tráng. 

Các cơ của cơ thể trần truồng rất phát triển, với vai rộng và ngực rộng. Các đường kéo dài đến xương sườn nhưng sau đó co lại đột ngột. Hai cơ ngực rắn chắc căng lên cao, cơ bụng giống như pháo đài ở vùng bụng dưới, mang đến cho người ta cảm giác mạnh mẽ về sức mạnh. 

Đặc biệt là khi Trương Ngọc Lan nhìn thấy vật to lớn dưới háng Lục Minh, cô vẫn còn giật mình. Con gà trống màu đỏ tím dài bảy hoặc tám inch, có gân trên đó và quy đầu khổng lồ giống như một quả trứng. 

Với con cặc to như vậy, người chồng quá cố của tôi chẳng khác nào một con sên đáng thương so với anh ấy! 

"Ừm!" Trương Vũ Lan đang ngồi trên đầu gối của cô, trần truồng. Lục Minh đứng dậy vừa đủ để đưa cặc của mình vào miệng cô, lời chỉ dẫn của người đàn ông truyền đến tai anh. 

"Hãy quấn môi quanh răng, ngậm cặc của tôi vào, di chuyển lưỡi, liếm phía trước, rít, vâng, bú thật mạnh!"

Trương Vũ Lan tội nghiệp chỉ muốn ghé qua và xây dựng mối quan hệ tốt đẹp. 

Kết quả là cô bị quyến rũ đến choáng váng. Nhìn bề ngoài thì chắc chắn cô ấy không thể bỏ đi với sự ngây thơ của mình được. 

Đặc biệt khi biết cô là góa phụ, Lục Minh càng không thể buông tha cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Trương Vũ Lan buộc phải bú cặc của Lục Minh. Mùi tanh bốc ra khiến cô gần như nôn mửa. Trên háng của người đàn ông tràn ngập một mùi dâm đãng. 

Bạn càng bị kích thích tình dục thì mùi này càng nồng. 

Khi Lục Minh đâm vào, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình làm âm hộ, cô cũng cảm thấy một chút khoái cảm, niềm vui khi bị chinh phục, được chiều chuộng và bị xúc phạm! 

gọi! 

Giao hợp được mấy phút, Lục Minh mới buông cô ra. 

Đẩy cô xuống sàn, bắt đầu dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô, Lục Minh nằm trên người cô, làn da trần của họ chạm vào nhau, cảm giác vô cùng mịn màng và mềm mại. Anh nhẹ nhàng liếm má cô, cằm, chiếc cổ hồng hào, xương quai xanh, cuối cùng là núm vú và làn da trắng xung quanh cô bằng môi mình. Sau đó anh đi xuống hôn rốn cô. Sau đó, anh chuyển sang mục tiêu tiếp theo, nhìn chằm chằm vào cái lồn xinh đẹp và khao khát. Anh cúi đầu vuốt ve đôi môi tỏa ra mùi hương gỗ đàn hương. 

"Ồ...ah...thưa ngài...ah..." Trương Vũ Lan không biết cô đang làm gì, nhưng Lục Minh lại dùng miệng liếm bộ phận kín của mình, "A... bẩn quá... đừng..."

Trong ấn tượng của tôi, đó không phải là nơi để đàn ông liếm láp chút nào. Chỉ trong chốc lát, trái tim của Trương Vũ Lan bắt đầu râm ran: "Anh ấy có thích tôi không?"

Thời xưa không có nhiều tình yêu. Tất cả họ đều rất hợp nhau và hòa hợp với nhau. 

Tất cả chỉ nhằm mục đích sinh sản con cháu, chỉ để sinh tồn, không có chút cộng hưởng tinh thần nào. 

Trương Vũ Lan rên rỉ sung sướng, cố tình dang rộng hai chân, đưa lỗ ngọt ngào của cô vào miệng và lưỡi anh, vặn vẹo mông như đổ thêm dầu vào lửa. Một nụ cười dễ chịu hiện lên trên khuôn mặt cô, và một cảm giác kỳ lạ tràn ngập trong lòng cô. Cô thích sự va chạm và vuốt ve mềm mại, mượt mà của Lục Minh bằng đầu lưỡi dài của anh, tưởng chừng như thất thường và vô biên. 

Thấy Trương Vũ Lan không thể chịu đựng được nữa, Lục Minh đứng thẳng lên, dùng con cặc vốn đã đau nhức của mình vỗ vào âm đạo của cô, cọ qua lại vào khe hở của âm đạo: "Em có muốn không?"

"Tôi muốn... à... đưa cho tôi..." Tiếng rên rỉ của Trương Vũ Lan có chút khàn khàn. 

"Anh muốn gì? Con cặc to của tôi! Anh muốn tôi dùng con cặc to của mình để đụ cái lồn nhỏ của anh!" Lục Minh cười dâm đãng. Anh ta muốn đánh bại nhân phẩm của Trương Vũ Lan và biến cô thành con điếm của chính anh ta! 

"Ồ...ah...tôi muốn...ah...của người lớn...con cặc lớn...cứng...đụ của tôi...lồn nhỏ...người lớn...đụ tôi đi..." Trương Vũ Lan phấn khích đến mức cô không chịu nổi. Cô không ngừng vặn eo thon và đẩy mông, chỉ nghĩ đến việc đưa con cặc to lớn đó vào nhanh hơn. 

“Vậy thì tôi sẽ đập chết cô, đồ khốn nạn!” Đây là lần đầu tiên Lục Minh nhìn thấy Trương Ngọc Lan ở trên giường dâm đãng như vậy. Nghe tiếng cô rên rỉ cầu xin thâm nhập, sự hưng phấn và ham muốn trong lòng anh không thể kìm nén được nữa, anh lắc mông thật mạnh từ thắt lưng. 

Gặp sự cố! 

Với một âm thanh giòn giã, quy đầu to lớn vốn đã bị tinh dịch của Trương Vũ Lan thấm đẫm hoàn toàn, thô bạo đẩy hai đôi môi mập mạp của cô ra và đâm thẳng vào trong cô. Âm đạo của cô bị con cặc to lớn siết chặt và tràn ngập tinh dịch. Tiếng nước bắn tung tóe cũng làm ướt bao trứng đầy lông của nó. Con cặc to lớn của Lục Minh mới đi được ba phần tư đã chạm vào trung tâm cô.

"Ô... sưng quá... a... to quá... ôi... ta cầm không nổi... a..." Trương Ngọc Lan phát ra một tiếng rên rỉ lớn, lộ ra vô hạn ngây ngất. Đầu cô ngẩng cao, những đường gân trên chiếc cổ hồng hào lộ ra khiến toàn bộ phần thân trên của cô rời khỏi mặt đất. Chỉ còn lại mông và đầu của cô trên giường. Hai chân ngọc thon dài duỗi thẳng được Lục Minh cõng trên vai, trắng như tuyết. Cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy, con cặc to lớn của Lục Minh đưa vào âm đạo giữa hai chân cô. Môi cô mở ra và khép lại để bú cặc anh. Một cột nước mỏng từ trong khe phun ra, vẽ nên một vòng cung trong suốt dưới ánh đèn, bắn vào háng và chân của Lục Minh. Cuối cùng, không gian giữa hai người ẩm ướt, thậm chí cả sàn nhà cũng ướt. 

"Sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss from from holding on, he almost ejaculated.

Trương Vũ Lan thở gấp, bộ ngực đầy đặn phập phồng. Vừa rồi Lục Minh vừa hôn vừa xoa, để lại hai cặp ngực trắng nõn và nhờn dính đầy dấu hôn của cô. Trên mặt cô lấm tấm những giọt mồ hôi, ánh mắt đang nhìn Lục Minh với nụ cười quyến rũ.

Phụ nữ là những sinh vật rất thuần khiết. Chỉ cần họ cảm thấy thoải mái trên giường, họ sẽ lấy bất cứ thứ gì họ muốn mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào.

Lục Minh nhiệt tình ôm lấy chân Trương Ngọc Lan, cúi người xuống. Hai chân cô ấn vào hai bộ ngực đầy đặn của cô, chúng chìm vào trong. Lục Minh từ từ đẩy âm hộ của cô lên trên. Khi anh đẩy vào, phần thịt âm đạo hồng hào cứ ra vào liên tục. Một dòng tinh dịch bị vắt ra và chảy xuống mông Trương Vũ Lan. Con mèo đầy đặn và mọng nước một lần nữa chào đón chủ nhân mới!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Chơi đùa với góa phụ

"Con đĩ nhỏ...nó khá chật...đụ chết mày...thật sướng...đĩ...sss...vẫn đang mút tao...thật là...đĩ...đĩa con...đến với tao...chỉ là...đụ mày...đụ chết mày...đụ mày chết đi...ah..." Tác động của Lục Minh dần dần trở nên dữ dội hơn, và âm thanh va chạm bốp vang lên trong phòng. Anh ấy không hề né tránh chút nào, và dù sao thì anh ấy cũng không quan tâm. Khi dục vọng tràn ngập tâm trí, chỉ có tình dục mới có thể làm giảm bớt sự bồn chồn của triệu chứng này. 

"A...ah...to quá...ah...dữ dội quá...ồ ồ...ah...xuống tận đầu...ah...sâu quá...ồ...ah...tốt quá...ah...thoải mái quá...ah...thưa ngài...ah...bạn mạnh mẽ quá...ah...chết tiệt...Tôi sắp bay rồi..." Trương Vũ Lan không khỏi rên lên một tiếng đầy nước mắt. Anh rên rỉ, say mê ngẩng đầu đón lấy môi Lục Minh và hôn anh say đắm. Anh dùng tay ôm chặt cổ, nâng cái mông béo lên cao tận mũi rên rỉ, nheo mắt thật chặt và đắm đuối tận hưởng như đang lạc vào xứ sở thần tiên.

Cô không hề phản kháng và đã hôn Lục Minh trong lần ngoại tình đầu tiên. Lúc này cô giống như một con đĩ đã đói khát nhiều năm.

Hai người hôn nhau say đắm. Lúc này, thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, miệng cũng dính chặt vào nhau. Họ liên tục trao đổi nước bọt với nhau. Thỉnh thoảng, môi họ hơi tách ra, lưỡi đan xen vào nhau. Sau đó họ đã có một nụ hôn ướt át kiểu Pháp. Thân dưới của họ đang trao đổi tinh dịch của nhau, môi trên của họ đang trao đổi và nếm thử nước bọt của nhau. Lúc này, hai người đã quên mất thân phận của nhau, chỉ còn xảy ra xích mích nhục dục. 

Mọi chuyện đều có thể gác lại, chỉ có xích mích về ham muốn tình dục là quan trọng nhất. 

Lục Minh nhấc cái mông to khỏe lên, bắt đầu rút dương vật dày đặc nối dưới bi của mình ra khỏi âm đạo của Trương Ngọc Lan. Lúc này, dương vật đã ngâm thật lâu trong âm đạo ẩm ướt của Trương Vũ Lan, bao phủ bởi nước tình và bọt. Sau khi rút dương vật ra một lúc, anh nhẹ nhàng và từ từ đưa nó vào sâu trong âm đạo của cô. 

"Ồ...Thưa ngài..."

Chụp! Lục Minh vỗ mạnh vào mông Trương Ngọc Lan, trên đó để lại dấu bàn tay đỏ rực, khiến cô đau đớn kêu lên: “Gọi tôi là chồng!”

"A...chồng..." Trương Vũ Lan ngượng ngùng hét lên, điều đó có nghĩa là mối quan hệ giữa họ không còn đơn giản như ngoại tình nữa. Cô chính là vợ ngoại quốc của Lục Minh! 

Những cú thúc của Lục Minh ngày càng nhanh hơn trong âm thanh giao hợp, đánh vào âm đạo của Trương Vũ Lan như một đống. Anh nhấc cặc lên cao rồi ấn mạnh xuống. Mỗi cú đâm sâu đều mang lại hiệu quả đáng kinh ngạc. Đó đã là Con cặc cực kỳ dày, cứng và nóng như sắt nóng đỏ lấp đầy âm đạo của Trương Vũ Lan, cực kỳ đầy đặn. Cái khoang vốn căng cứng và cong cong của cô đã bị con cặc to lớn của Lục Minh không thương tiếc đâm vào, bị san phẳng như một cục đất đen. 

Tư thế này giúp dương vật của Lục Minh tiến sâu vào trong cơ thể Trương Ngọc Lan, đôi chân dài và cặp mông xinh đẹp của cô đều nằm trong sự điều khiển của Lục Minh. Anh chỉ có thể để anh điên cuồng lái con cặc to lớn vào âm đạo của cô, quy đầu to lớn lần nào cũng xuyên vào giữa cơ thể cô. 

Những va chạm rộng mở và gần như vậy khiến khoái cảm của Trương Vũ Lan ngày càng mãnh liệt. Cô lắc đầu, thái dương buông xõa, tóc xõa tung trên sàn, trông đặc biệt dâm đãng. 

Theo động tác đẩy mạnh bạo lực của Lục Minh, Trương Ngọc Lan không thể ngẩng đầu lên hôn được nữa. Có một sợi nước bọt trong như pha lê của nhau nối liền đôi môi của hai người xa cách. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô mở ra khép lại phát ra một loạt tiếng rên rỉ trắng như tuyết. Cơ thể mảnh khảnh của cô hồng hồng vì bị đụ, cặp mông mập mạp được Lục Minh nắm trong tay lắc lư mạnh mẽ, như đang thoát khỏi lực đẩy của Lục Minh, dường như vô thức phục tùng lực tác động của anh, hai chân tròn trắng nõn của cô chạm vào vai anh. 

Mỗi lần dương vật được rút ra, môi âm hộ màu hồng của cô sẽ liên tục lộ ra. Với việc chèn vào, chúng sẽ trở lại vị trí ban đầu. Từ nơi giao nhau của hai người, nước ép tình yêu sẽ tiếp tục tuôn trào. Nước ép tình yêu vốn trong suốt như pha lê đã biến thành bọt trắng sau sự ma sát giữa dương vật của Lục Minh và âm đạo của Trương Ngọc Lan. 

Bọt trắng liên tục được dương vật của Lục Minh đưa ra khỏi âm đạo của Trương Vũ Lan, từ từ chảy xuống hậu môn của cô. Nó còn chưa kịp chảy xuống hậu môn của cô thì đã bị bìu của Lục Minh liên tục run rẩy đập vào hậu môn cô làm vỡ nát. Nó liên tục bị vỡ và bắn tung tóe khắp nơi, khiến căn phòng tràn ngập mùi dâm đãng! 

Lục Minh dùng hai tay nắm lấy ngực Trương Ngọc Lan, di chuyển háng anh thật mạnh và nhanh. Dương vật có lông mu dày ở giữa háng nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ màu hồng quyến rũ của Trương Vũ Lan, khiến cơ thể cô lắc lư qua lại trên giường. Vì lúc này ngực cô đã bị tóm nên tay của Trương Ngọc Lan lập tức đỡ lấy cánh tay của Lục Minh. Cô cố gắng dang rộng hai chân để tạo điều kiện cho Lục Minh đâm vào. 

"Ồ... sướng quá... Chồng... à... chết tiệt, ôi... sướng quá... Con cặc to của chồng... ôi... to quá... à... lớn nhất... ôi... chết tiệt tôi... à... bay... à... bay lên!" Trương Ngọc Lan mặt đỏ bừng, toàn thân không ngừng run lên, một đôi vú dường như đang đung đưa Chung Dã không ngừng vẫy vẫy, Lục Minh dùng hết sức đâm vào, bất động tận hưởng cảm giác da thịt mềm mại của Trương Ngọc Lan quấn quanh cặc trong lúc cô đạt cực khoái. Một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ giữa hai bộ phận sinh dục. Âm đạo của cô lúc này giống như một đài phun nước, liên tục phun nước suối ra ngoài, như thể đang phun nước. 

"Huh... sướng quá... đến... đổi tư thế đi..." Sau khi Trương Ngọc Lan đạt cực khoái xong, Lục Minh vỗ ngực cô. Một vết tát ngay lập tức để lại trên bộ ngực trắng nõn của cô. Cùng lúc đó, cơ thể anh lùi lại: "Bùm!" Một tiếng mở nắp chai vang lên rõ ràng, một con cặc dài và dày được rút ra từ âm đạo chật hẹp của thiếu nữ Trương Vũ Lan. Con cặc ướt đẫm, chứa đầy nước tình của Trương Vũ Lan, lắc mạnh, nước tình văng tung tóe khắp nơi. 

"Ừm... ồ... được... chồng..." Khi dương vật của Lục Minh được rút ra, Trương Vũ Lan không khỏi rên rỉ. Cô yếu ớt trợn mắt nhìn Lục Minh rồi ngồi dậy. Sau đó cô xoay người dùng tay tựa vào đệm, quỳ trên giường. Cô hạ eo và nâng cao cặp mông đầy đặn, tạo thành kiểu doggy chuẩn mực. Cô cúi đầu và để mái tóc dài che đi đôi má. 

Đột nhiên, toàn bộ cặp mông đầy đặn, trắng nõn và mềm mại gợi cảm hiện ra trước mắt Lục Minh! 

Tấm lưng ngọc hoàn hảo, vòng eo thon và cặp mông đầy gợi cảm đều trắng nõn khiến anh choáng váng! 

Anh quỳ sau mông cô, tay cầm con cặc to lớn, một tay ôm lấy cái mông lắc lư của Trương Vũ Lan. Con cặc dày từ từ đưa vào giữa cặp mông như trái đào của cô, trượt hai lần để tìm lỗ. 

Đũng quần của Lục Minh đột nhiên đẩy về phía trước, háng của anh va vào mông của Trương Ngọc Lan, phát ra âm thanh trầm đục. Với sự trợ giúp bôi trơn của dịch âm đạo trước đó, toàn bộ con cặc dài 20 cm đã bị xuyên thủng hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 Sự dịu dàng của góa phụ quấn lấy ngón tay cô

Ngoại tình là điều đáng xấu hổ nhưng nếu không nói ra thì sẽ không ai biết. 

Đàn ông, đàn bà đắm chìm trong dục vọng chỉ nghĩ đến hạnh phúc nhất thời mà không suy nghĩ nhiều. 

Cơ quan sinh dục không ngừng cọ xát, tinh dịch liên tục bị ép thành bọt trắng, da thịt mềm mại cọ sát vào con cặc to lớn, khoái cảm không ngừng cuồn cuộn dâng trào. 

Không hề dừng lại, Lục Minh hai tay ôm lấy chiếc eo thon thả của Trương Ngọc Lan, háng anh chuyển động dữ dội như động cơ điện, bắt đầu đập tới lui mạnh mẽ. Đũng quần của anh ta vỗ liên tục vào cặp mông trắng như tuyết, âm thanh trong trẻo, cặp mông trắng như tuyết không ngừng phồng lên co rút do tác động của đũng quần, tạo nên những làn sóng mông. 

"Ừ, à... chồng... à... mẹ kiếp, ôi... sâu quá... à... em sắp... bị... đụ mạnh... à... à... kỳ quặc quá... ồ... em sắp hỏng mất..." Trương Vũ Lan nằm trên giường như một con chó cái, chịu đựng những cú đâm bạo lực của Lục Minh sau khi sinh con. , đầu cô rũ xuống yếu ớt, đôi môi đỏ mọng hé mở và phát ra một tiếng rên the thé ngọt ngào. Cơ thể trắng như tuyết và gợi cảm của cô không ngừng đung đưa qua lại dưới tác động của Lục Minh. Cặp vú to hình giọt nước trên ngực cô bị rung chuyển qua lại do va chạm khiến mông và ngực cô rung lên. 

Hơi ngẩng đầu lên, Trương Vũ Lan nhìn thấy từ giữa ngực, giữa háng và chân cô, một con cặc dày đặc dính đầy nước tình yêu không ngừng di chuyển ra vào, trong khi bìu dưới con cặc không ngừng lắc qua lắc lại, nước tình đặc quánh tiếp tục nhỏ giọt và bay xung quanh hai người, điều này càng kích thích dục vọng của Trương Vũ Lan. 

Có phần bất ngờ, cô lè lưỡi và liếm môi. Con cặc đen dày của Lục Minh không ngừng di chuyển ra vào cơ thể cô với ánh mắt mê mẩn. Cô lại bị Lục Minh chơi như vậy. Nghĩ tới đây, âm đạo của cô co rút lại, kẹp lấy cặc Lục Minh càng chặt hơn. 

Âm thanh bộ phận sinh dục của hai người cọ xát vào nhau, sự va chạm dữ dội của cơ thể và tiếng rên rỉ the thé của Trương Vũ Lan tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục. 

Sau khi thúc đẩy mãnh liệt hơn mười phút, Lục Minh thở hổn hển, làn da màu đồng của anh lấm tấm mồ hôi mịn, háng anh di chuyển dữ dội, đâm vào người vợ và góa phụ dưới háng anh. 

Thưởng thức âm hộ chặt chẽ của cô ấy đã góa bụa trong nhiều năm. 

Những đường gân nổi lên trên con cặc to, lồi lõm dữ dội. Khi nó cọ xát vào da thịt âm đạo, mỗi cú vuốt đều bị da thịt mềm mại của âm đạo siết chặt. Nó lan từ các đầu dây thần kinh xuống phần dưới cột sống khiến anh phát điên. Anh rút ra và đâm vào rất nhanh, cặp mông trắng như tuyết của Trương Vũ Lan thúc giục anh đi nhanh hơn, nhanh hơn nữa. 

Trương Vũ Lan cũng đạt đến cao trào, âm đạo căng cứng khiến con cặc to lớn của Lục Minh co giật dữ dội hơn. Mỗi lần như vậy, nó đều xuyên suốt, đánh đi đánh lại con cặc lớn của Trương Vũ Lan, hút vào quy đầu lớn. Anh đẩy càng lúc càng nhanh, quy đầu hết cái này đến cái khác ngứa ngáy. Một khoái cảm tê dại mạnh mẽ khiến khuôn mặt anh méo mó. Anh đột nhiên đưa quy đầu ướt át vào tận cùng, chạm vào phần trong cùng của âm đạo Trương Vũ Lan, hôn vào tử cung của cô. 

"Con đĩ... bắn chết ngươi... ra hết cho ngươi... con đĩ... mang thai..." Lục Minh gầm lên, thân dưới của hắn ấn mạnh vào mông của Trương Ngọc Lan, để bộ phận sinh dục không còn cứng của hắn đập vào tử cung của Trương Ngọc Lan, phun ra từng dòng chất lỏng nóng hổi, ​​tiêm tinh trùng vào tử cung của Trương Ngọc Lan một cách êm ái và vui vẻ. 

"Ồ... à... Chồng... à... ra nhiều... vào... à... em sắp xuất... đầy... ồ... à... nhiều quá... nóng quá... à... em không nhét vào được nữa..." Trương Vũ Lan thở hổn hển không mạch lạc. Toàn bộ phần thân trên của cô được nâng lên bởi khoái cảm mạnh mẽ. Ngực và mông của cô áp vào háng Lục Minh Đức, toàn thân cô dường như bị dương vật to lớn của anh tác động. Con cặc đâm vào âm đạo, âm đạo co rút, bóp chặt con cặc to lớn của Lục Minh. Một dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ miệng tử cung, trộn lẫn với tinh dịch của Lục Minh, phun ra từ khe hở âm đạo bị con cặc lớn chặn lại. Nó phun vào phần thân dưới lộn xộn của hai người họ. Người phụ nữ xuất tinh là người dâm đãng nhất! 

Đỉnh điểm tiếp tục kéo dài, hai người rơi vào im lặng, bất động khi tận hưởng khoái cảm mãnh liệt. Bìu của Lục Minh co rút từng đợt, tinh dịch liên tục được tiêm vào tử cung của Trương Vũ Lan thông qua cặc của anh ta. Cơ thể Trương Vũ Lan đỏ bừng vì khoái cảm mãnh liệt, khiến cô thậm chí ngừng thở và cơ thể mỏng manh co giật. Nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, cô tận hưởng việc Lục Minh tiêm tinh dịch từ phía sau mình. Âm đạo của cô co thắt như sắp cắt đứt dương vật của anh. Tinh dịch cứ chảy xuống đùi cô. Phải một phút sau, Trương Vũ Lan mới như tỉnh lại và yếu ớt ngã xuống. Mông cô và háng Lục Minh đột nhiên tách ra. 

Một tiếng "bụp", con cặc đen đủi của Lục Minh bị rút ra khỏi cặp mông đầy đặn của Trương Ngọc Lan. Nó vẫn cứng như sắt và nằm trong háng, ướt đẫm nước tình yêu và tinh dịch của cô. Trương Vũ Lan nằm trên giường như một vũng bùn mềm, thở hổn hển, môi âm hộ giữa hai chân sưng tấy ướt đẫm. Nó đang nhỏ giọt ánh sáng dâm đãng và vẫn đang co lại. Tinh dịch màu trắng đục chảy ra từng chút một theo khe co lại. So với lượng xuất tinh khổng lồ của Lục Minh thì chỉ chảy ra một ít. Hầu hết tinh dịch vẫn còn trong tử cung của Trương Vũ Lan. 

Nhìn Trương Ngọc Lan, cô gái trẻ đã có gia đình dưới quyền hắn bị đánh như vũng bùn, Lục Minh cảm thấy thỏa mãn khi chinh phục được cô. Đồng thời, vẻ yếu đuối của cô khiến anh đầy thương xót. Anh cúi xuống hôn dọc theo tấm lưng mịn màng đầy mồ hôi của cô, "Trương Ngọc Lan, nói cho anh biết, em thấy khỏe không?"

"Thoải mái, rất thoải mái, chồng." Trương Vũ Lan nheo mắt. Đến bây giờ cô mới nhận ra hạnh phúc thật đơn giản mà cũng thật phức tạp. 

Người chồng đã khuất thực lực không bằng Lục Minh, lần nào cũng có thể đẩy tới chỗ sâu nhất, khiến cô bay mấy lần. 

“Chồng ơi, sau này em còn có thể ngủ với anh được không?”

"Tất nhiên rồi, con đĩ nhỏ của tôi!" Lục Minh thích phụ nữ sờ ngực mình. Đây là dấu hiệu cho thấy chúng đã bị chinh phục, giống như những con mèo, làm hài lòng chủ nhân của chúng. 

"Được rồi, quay lại đi, sao đột nhiên cậu lại nghĩ tới việc đến học y thuật với tôi?"

"Công chúa điện hạ yêu cầu ta tới kiểm tra chồng ta. Bệ hạ đột nhiên phái phu quân đến hỏi ý kiến ​​Công chúa. Chuyện này đã lâu không xảy ra. Công chúa điện hạ đoán nàng muốn gả cho ngươi, cho nên yêu cầu ta đi kiểm tra chồng ta. Hoàng hậu nương nương cũng dặn dò ngươi phải chú ý hành động của phu quân. Hiện tại anh ấy là người có sức ảnh hưởng rất lớn, ta thật sự rất yêu ngươi!" Trương Vũ Lan nói với tôi mục đích chuyến thăm của cô ấy mà không hề dè dặt, và không nghĩ rằng việc này có gì sai trái. 

Sau khi làm tình thoải mái, mọi chuyện đều có thể gác lại, không có chuyện nào quan trọng bằng người đàn ông trước mặt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 Đột nhiên xảy ra chuyện gì đó

Ngày hôm sau, Trương Vũ Lan lại đến. 

Nó giống như ăn tủy và biết mùi vị, có chút gây nghiện. 

May mắn thay, Võ Dương quân cũng tới, ra khỏi cung và tìm một con cặc to để đụ cô. 

Hai người đã biết nhau từ lâu. Là một bác sĩ, Trương Vũ Lan cũng được triệu đến Cung điện Changqiu để chữa bệnh cho Hoàng hậu He và Chúa Wuyang. Nữ y sĩ chỉ có thể chữa bệnh cho phụ nữ trong cung, các gia tộc lớn khác sẽ không đào tạo họ vì không cần thiết. 

Lục Minh vừa mới làm tình với Trương Vũ Lan thì Vũ Dương Quân đã đến. May mắn thay, anh ta vừa mới đụ Trương Vũ Lan xong, nếu không họ đã phải đụ họ cùng nhau. 

Lúc này quản gia Ngô Bản vội vàng đi tới, nhỏ giọng nói vào tai ông: "Sư phụ, Hà Tiên lại đến rồi!"

"Ừ, tôi hiểu rồi. Cậu xuống trước đi." Lục Minh gật đầu, vẫy tay xua Ngô Bản đi, sau đó giơ tay về phía Vũ Dương đại nhân nói: "Phu nhân, Hạ Tiên tới cửa hàng của ta gây chuyện, ta đi xử lý trước. Phu nhân, mời ở nhà đợi."

Vũ Dương Quân không vui khi nghe điều này. Đương nhiên hắn không phải bất mãn với Lục Minh, mà là với Hạ Tiên! 

Trên thực tế, Vũ Dương Quân không phải là mẹ của Hà Kim, mà là mẹ kế của anh, vì vậy con trai của Hà Tiên và Hà Kim về cơ bản không liên quan gì đến bà. 

Nhưng dù sao bà cũng là trưởng lão, nhất là khi bà muốn tìm một con cặc to để đụ thì cháu trai bà lại đến gây chuyện nên đương nhiên là bà không vui. 

"Thưa ngài, xin ngài đợi một lát. Tôi sẽ đi cùng ngài. Thằng nhóc Hà Tiên này thật quá đáng. Tôi nghĩ tướng quân mới là người nói đùa như vậy vì thiếu kỷ luật đối với con trai mình."

"Không sao, không chậm quá, phu nhân không cần ra mặt, việc của ta ta sẽ xử lý, không ai có thể gây áp lực cho ta, ngoại trừ tướng quân." Giọng điệu của Lục Minh tràn đầy tự tin và kiêu hãnh, sức quyến rũ nam tính của anh khiến Trương Vũ Lan và Vũ Dương Quân có chút ướt át. Một khi Lục Minh đụ anh, khó mà quên được niềm hạnh phúc mà anh mang lại. 

Một khi cơ thể bị chinh phục, tâm trí có thể vẫn còn ở phía sau? 

Chợ Chengnan, nhà hàng đồ nướng của Lu. 

Lúc này, từ xa đã có rất nhiều người đang theo dõi. Một thanh niên kiêu ngạo và hống hách ngồi lên lưng một người chủ cửa hàng và ấn anh ta xuống đất. Anh ta trông rất kiêu ngạo và nói: "Bán những nguyên liệu kém chất lượng như vậy đã làm hỏng dạ dày của tôi. Bạn phải làm gì đây?"

"Ông sai rồi, thưa ông. Tôi đã tự mình nếm thử và không có vấn đề gì cả." Chủ quán bị đánh đến mức mũi bầm tím, mặt sưng tấy nhưng vẫn khẳng định không có vấn đề gì. 

Bởi vì thực sự không có vấn đề gì. Làm sao anh ta dám thừa nhận rằng có vấn đề? Một khi anh ta thừa nhận thì hậu quả sẽ nghiêm trọng hơn. 

Một khi thừa nhận, người chủ đứng sau quán cũng sẽ phải chịu thiệt. Những đứa trẻ mạnh mẽ này chỉ thích làm mọi việc trở nên tồi tệ hơn. 

"Ngươi còn dám ngụy biện! Đánh ta đi! Đánh chết những tên doanh nhân da đen này!" Hà Tiên cười nhăn nhở và ra lệnh cho người của mình đập tan chúng. Nếu cha anh ta bị oan, hãy để con trai anh ta đến và phục hồi họ. 

Có một vòng tròn người đang xem cuộc vui bên ngoài, thậm chí ở một nhà hàng ở xa. 

Một người đàn ông bụ bẫm và đẹp trai đang quan sát và tận hưởng niềm vui. 

Ngoài ra còn có một số cố vấn và tướng lĩnh đi cùng ông. Nhìn kỹ, đây không phải là Viên Thiếu và Viên Bản Sở, những tài năng trẻ của Yuan gia sao? 

"Một thủ thuật nhỏ như vậy có thể không có tác dụng, nhưng sẽ khá tốt nếu khiến bạn phát ốm." Viên Thiệu có chút kiêu ngạo, hắn không cần trực tiếp ra mặt. 

Kể lại câu chuyện vào một thời điểm nào đó rằng các quan đại thần quan trọng của tướng quân đã bị giết, những người còn lại của nhà họ Nguyên sẽ bị Hà Tiên xúi giục. 

Viên gia có số lượng kinh điển rất lớn, muốn nghiên cứu thì phải nương nhờ Viên gia. 

Kiến thức là sức mạnh. Dù là họ Yuan, họ Yang, họ Wang hay những gia đình quý tộc khác, họ đều có bộ sưu tập sách độc đáo của riêng mình. 

Chỉ có người học mới có thể trở thành quan chức, họ mới có thể quyết định ai được học. 

Hà Tấn cũng biết việc học có thể thay đổi vận mệnh của mình, nhưng nếu chỉ muốn học thì sẽ vô cùng khó khăn. 

Cách tốt nhất là đến học viện Yingchuan, nơi bạn có thể học tập. 

Chỉ là sự loại trừ rất mạnh mẽ. Ngoài ra còn có các học viện ở Diệp Thành, Hà Bắc, và sự loại trừ cũng rất mạnh mẽ. 

Các phe phái địa phương luôn tồn tại. Ngay cả dưới thời Đổng Trác, họ cũng sẽ chia thành các nhóm nhỏ để chiến đấu liên tục. Từ Dung đến từ Liêu Đông, trực tiếp bị loại khỏi vòng vây, không còn cách nào khác đành phải tìm nơi ẩn náu cùng Lục Minh. 

Bây giờ, nếu muốn tìm tương lai cho con trai thì anh phải học. 

Bằng không, khi Linh Đế băng hà, vị hoàng đế tiếp theo đến, Quách thúc sẽ không còn là hắn nữa, đại tướng quân hắn rất có thể sẽ lui về quê hương! 

Khi đó, mọi vinh hoa phú quý sẽ không còn tồn tại nên họ đã chuẩn bị tinh thần cho một ngày mưa gió, với sự giúp đỡ của nhà Yuan, Hà Tiên được phép đến trường của nhà Yuan để học, và họ đã vô hình gắn bó với nhau. Đây là một động thái bất lực. 

Và sau khi bị trói, bạn muốn làm gì cũng không còn tùy thuộc vào bạn. 

Vô hình dẫn dắt, hoặc là suốt ngày nghe người ta bàn tán những chuyện này, hơn nữa là một thanh niên, Hạ Tiên rất dễ bị động viên đến tìm Lục Minh để làm phiền anh ta. 

Anh ta không chỉ có thể dùng Hà Kim làm lá chắn mà còn khiến Viên Vi phải thở dốc. Nó chỉ đơn giản là giết hai con chim bằng một hòn đá! 

"Lục Minh tuổi còn trẻ, hung hãn, khó có thể chống lại một vị tướng quân. Đại nhân, ngồi trên núi xem hổ đánh nhau, đây là một ý kiến ​​hay!" Người đứng bên cạnh ăn mặc như một cố vấn với cái đầu tròn và khuôn mặt tròn có thể biết ngay rằng anh ta là một kẻ xu nịnh. 

"Xem nào, thưa ngài, mọi người hãy uống hết cốc này đi. Tôi nhận được tin Lục Minh đang trên đường đến." Giọng điệu của Viên Thiệu khá tự hào. Hắn dẫn đầu xung phong chắc chắn sẽ không có tác dụng, nhưng Nhiếp Ngạo và những người khác sẽ cùng nhau hành động, hắn sẽ có rất nhiều dũng khí. 

Khi đám đông đã tách ra, Lục Minh cũng đến hiện trường và nhìn thấy vỉ nướng bị lật, bàn ghế bị đập nát, thậm chí cả cửa hàng cũng bị đập nát. Ngay cả nước sốt cũng vương vãi khắp nơi, rõ ràng là muốn xé nát ngôi nhà! 

"Hạ Tiên, chúng ta trước đây không có oán, mấy ngày gần đây cũng không có oán, ngươi có sức thuyết phục như vậy, ngươi cho rằng cha ngươi là đại tướng quân sao? Đừng tưởng rằng chỉ vì Nguyên là con chó của ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm!" Lục Minh hừ một tiếng, đi tới nhìn thấy đối phương đang đè ép chủ quán của mình. "Ngươi trước tiên đứng dậy, xin lỗi, xin lỗi, ta sẽ tha thứ cho ngươi."

"Ha ha ha! Đúng là trò cười lớn! Ngươi cho rằng ngươi là ai! Chỉ là một con chó, sao dám nói chuyện với ta? Ngươi có tư cách gì!" Hạ Tường vừa nói xong. Lúc hắn kiêu ngạo, mũi hắn chĩa thẳng vào Lục Minh, thậm chí còn không thèm nhìn người đó. 

Chụp! Bang! Đầu tiên, Hà Tiên bị một cái tát bay đi, sau đó là tiếng Hà Tiên đập vào tường. 

"Hà Tiên, phía dưới, phạm tội tấn công một sĩ quan với ý định phản quốc! Bắt tất cả mọi người và tập hợp lại. Hãy đến báo cáo cho Đình Vi Bình." Lục Minh đầu tiên ra tay đánh đập tên ăn chơi kiêu ngạo và ngạo mạn này, sau đó trói hắn lại trước bất kỳ ai khác. 

Hãy giải quyết vấn đề trước và chúng ta sẽ nói về phần còn lại sau. 

Lần này mọi người đều bị sốc, điều này có ổn không? Có ý định nổi loạn? Hay con trai của tướng quân?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152: Đánh trước để chiếm thế thượng phong

Anh ta hành động mạnh mẽ và kiên quyết, từ lúc bước ra đến lúc rời đi chỉ mất chưa đầy năm phút. Hà Tiên đã bị đánh bất tỉnh và bị đưa đi.

Những người hầu và ba người họ Yuan đi cùng cũng bị trói, nhét tất hôi vào miệng để không phát ra âm thanh rồi dẫn đi. 

Cảnh tượng này khiến Viên Thiếu đang chuẩn bị xem buổi biểu diễn từ xa choáng váng. Điều này hoàn toàn vô lý và chỉ liên quan đến nắm đấm! 

"Thật không hợp lý! Ta về nói với chú ta, Viên gia hài tử không được dễ dãi!" Viên Thiếu muốn đến gặp chú Viên Vi của mình để bàn biện pháp đối phó, thay vì đích thân ra ngoài để bảo vệ những đứa con của nhà Yuan bị ông ta tống tiền. 

Nói trắng ra, nhà họ Yuan làm ăn phát đạt, hàng năm nhiều chi nhánh đều suy tàn. Trong chi bộ có hàng ngàn người, nhưng bình thường đều không quan tâm đến sinh tử của mình. 

Nhưng cơ hội học tập vẫn sẽ được trao và việc nhập học sẽ dựa trên thành tích. Nếu bạn có khả năng thì cuộc sống của bạn sẽ tốt hơn. 

Còn những đứa con nhà họ Yuan kém năng lực, chỉ biết tự lo cho bản thân, phải làm cu li ở bến tàu hoặc bán mình trong nhà chứa. 

Hành vi như vậy không thể được coi là một vị vua khôn ngoan. Nếu nhân vật chính không có trách nhiệm thì dù có bao nhiêu tài năng cũng vô dụng. 

Vốn dĩ cảnh tượng này đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người, nhưng hành động của Lục Minh chắc chắn đã châm ngòi cho xung đột! 

Đối phương tới gây sự chỉ là hành vi của một con ruồi, nhưng việc Lục Minh chiếm giữ chậu phân phản quân lại là hành vi tịch thu gia đình và tiêu diệt tổ tiên của anh ta! 

Ngay cả Vũ Dương Quân cũng giật mình và vẫn đang suy nghĩ phải làm gì. 

Ngược lại, Trương Vũ Lan tìm lý do để rời đi và đến gặp Công chúa Vạn Niên để bàn biện pháp đối phó. 

Nếu bạn lộn xộn với cái chung, kết quả có thể không tốt. 

Trở lại biệt thự, Lục Minh biết thời gian cấp bách nên chỉ có thể vào cung gặp Thánh Linh và giải thích rõ ràng toàn bộ sự việc. 

Vì vậy tôi đã mang Vũ Dương Quân sang một bên để dạy cô ấy một số điều, rồi lại đụ cô ấy lần nữa! 

Bởi vì đang vội nên Lục Minh không nhịn được. Chỉ trong mười phút, sau một cuộc tấn công như vũ bão, anh ta đã xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào lồn Vũ Dương Quân. 

Vũ Dương Quân đã trợn mắt. Một lực đẩy mạnh như vậy suýt chút nữa đã khiến cô chết ngạt! 

Cảm giác thật tuyệt, và thực sự cảm thấy rất dễ chịu, nhưng tôi đã phải chịu đựng một chút. Tôi nghĩ dạo này tôi cần phải cẩn thận khi đi tiểu, nếu không tôi sẽ cảm thấy đau nhức! 

Vừa tới cửa liền nhìn thấy thái giám Triệu Trọng đích thân đi tới. 

"Ông Triệu, có chuyện gì quan trọng vậy?" Lục Minh bước tới, trao mặt dây chuyền ngọc mà không để lại dấu vết. 

Triệu Trọng cân mặt dây chuyền ngọc bội, nhanh chóng cất vào nơi khác: “Theo chiếu chỉ của bệ hạ, Huyền Lữ đại tá đã vào cung thỉnh kiến.”

Sau đó hắn thấp giọng nói: "Lục đại nhân, ở Hà Nội có tàn quân Khăn xếp vàng đang gây phản loạn. Thái Xương Lưu Yên và tướng quân đều đề nghị ngươi đi phản loạn. Bệ hạ cũng có ý định thả ngươi đi. Lần này vào cung cũng không có gì to tát."

"Cám ơn Triệu tiên sinh, một ngày nào đó ta nhất định sẽ có nhiều phần thưởng!" Lục Minh cũng chắp tay nói, vẻ mặt có chút nghiêm túc. Anh ta thực sự đã được cử đi chiến đấu? 

Một số đợt quân được chia thành nhiều nhóm. Viên Thiếu quay trở lại Yuan gia để tìm biện pháp đối phó, Trương Vũ Lan đi thu phục công chúa Wannian để cầu xin Lộ Minh, và Lord Wuyang trở lại Cung điện Changqiu để cầu xin Hoàng hậu He. 

Mấu chốt là xem Hoàng đế Ling muốn gì, ảnh hưởng của Hoàng hậu Hà Kim là có hạn, nhưng Hà Kim không dám xúc phạm Hoàng hậu He. Thứ nhất, nữ hoàng dù sao cũng là nữ hoàng. Thứ hai, cho dù sau này trưởng tử Lưu Biện lên ngôi, Hạ Vương cũng sẽ làm Thái hậu, quyền thế càng thêm hùng mạnh, sẽ không suy giảm. So với cô, Hà Kim sẽ phải dựa vào cô. 

Tại Đức Dương Điện, Hoàng đế Ling và tướng quân Hà Kim đã ở đây. 

Lục Minh tới nơi, liếc nhìn Hà Tấn. Tên đồ tể có râu này béo như quả bóng. "Tôi xin bày tỏ lòng kính trọng của mình với Bệ hạ." 

"Được rồi, dân chúng yên bình là điều hiển nhiên. Một báo cáo khẩn cấp đến từ quận Hedong. Tàn quân Khăn Vàng tập hợp mười vạn người để tấn công quận. Thống đốc quận Phán Di xin triều đình tiếp viện. Hiện tại Thái Xương và tướng quân đã tiến cử các ngươi đi, các ngươi nghĩ thế nào?" Lời của Hoàng đế Ling rất ngắn gọn. Hedong là cửa ngõ vào Lạc Dương, tàn quân của Khăn xếp vàng đã đến trước cửa nhà anh. Anh phải chú ý. 

Trên thực tế, khu vực cốt lõi của Trung Nguyên không có vấn đề gì, nhưng sẽ luôn có kẻ trộm tấn công thành phố ở vùng sâu vùng xa. Một khi nó bị xâm phạm, thành phố sẽ bị phá hủy. 

Nếu không dám chiếm thành vì sợ quan binh bao vây, đàn áp thì chỉ có thể cướp bóc, không để lại gì để phát triển. 

Điều này đã làm suy yếu dân số rất nhiều. Ngay cả khi khu vực này bị chinh phục, dân số không đủ sẽ dẫn đến việc không thể tiếp tục, thậm chí sản xuất cũng không được quan tâm. 

Sự suy tàn của nhà Hán không phải xảy ra trong một ngày mà được tích lũy theo thời gian. 

Lục Minh nghĩ nghĩ trong đầu, siết chặt nắm tay nói: “Vệ Thần nguyện ý dẫn quân, nhưng có chuyện cần phải báo cáo với bệ hạ, nếu không Vệ Thần trong lòng sẽ không yên tâm. Vệ Thần không muốn nhìn thấy phía trước đẫm máu chiến đấu, đổ máu để bảo vệ nhà Hán, còn phía sau có những kẻ hung ác vô liêm sỉ đang giết hại nhà Ngụy Thần, ăn thịt tài sản của gia tộc Ngụy Thần.”

Điều này hơi nghiêm trọng. Rõ ràng là có ai đó đứng đằng sau nó. Người này là ai?

Điều đầu tiên mà Hoàng đế Ling nghi ngờ chính là nhà họ Yuan. Chỉ có nhà họ Nguyên có mối thâm thù với Lục Minh, bọn họ cần phải giết gà để dọa khỉ. Mọi thứ đều có lý do.

"Ngươi nói cũng không sao, ta sẽ thay ngươi quyết định!" Hoàng đế Ling biết mình phải ra tay, nếu không những người mà hắn coi trọng sẽ bị nhà họ Nguyên bằng mọi cách nhắm tới. Rồi trong tương lai, quyền lực đế quốc sẽ suy giảm, hoàng đế sẽ trở thành con rối! 

Anh ấy sẽ không bao giờ cho phép điều này xảy ra! 

Nó từng là điều nực cười. Để kiếm được tiền, bạn thậm chí sẽ mất mặt. 

Và bây giờ anh ấy cần phải mở đường cho người kế vị, vì vậy anh ấy nên dọn dẹp mọi trở ngại cho anh ấy! 

"Hà Tiên, con trai của đại tướng quân, đã đập phá cửa hàng của tôi năm ngày liên tục mà không có lý do gì. Đây là món quà do bệ hạ ban tặng cho tôi, và tôi phải hết lòng bảo vệ nó. Nhưng Hà Tiên cứ ép tôi, và tôi không còn cách nào khác là phải rút lui, chỉ vì Hà Tiên nói rằng Lạc Dương là gia đình của anh ta. Anh ta thậm chí còn hét lên rằng quân đội của anh ta là bất khả chiến bại và muốn giết cả gia đình tôi. Tôi phải chống trả. Bây giờ Hà Tiên đã bị bắt, tôi sẵn sàng. Hãy đứng lên bảo vệ lời bệ hạ, cho dù có chết, tôi cũng không thể chịu nổi hành vi bẩn thỉu của tên ác nhân này!” 

Hà Tấn nghe xong, da đầu tê dại!

Đặc biệt là khi Lăng Đế nhìn hắn, hắn có thể cảm nhận được lửa giận đã đạt tới cực hạn chịu đựng! 

Không ai, không, không một vị hoàng đế nào có thể cho phép điều này xảy ra. 

Hà Gia Quân! 

Thật hùng vĩ! 

Quân đội nhà Hán được đặt dưới sự kiểm soát của tư nhân. Đây có phải là quân đội của nhà Hán? 

"Ta không dạy tốt nhi tử, bệ hạ, ta có lỗi!" Hà Tấn lập tức quỳ xuống thừa nhận sai lầm của mình trước, đổ lỗi cho sai lầm của mình là không dạy dỗ tốt con trai mình. 

Biến việc lớn thành việc nhỏ, đây là cách làm thông thường. 

Đồng thời, tôi cũng hận Lục Minh đến cực điểm, có chút sợ hãi. Đối phương hèn hạ đến mức nếu ra tay sẽ giết người!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 Dương giang tay giúp đỡ

Linh Đế cũng có chút kinh ngạc, liền gọi Trương Nhượng lại thẩm vấn. 

Trương Nhượng mặc dù không biết cụ thể đã xảy ra chuyện gì, nhưng hắn cũng nghe được một ít tin đồn. 

Hơn nữa, nhờ sự chữa trị của Lục Minh, cậu con nuôi dần dần khỏi bệnh nên thực ra anh không muốn Lục Minh mạo hiểm. 

Nếu anh ta chết trong trận chiến, chẳng phải con nuôi của anh ta cũng chết cùng với anh ta sao? 

Hơn nữa hắn còn chưa sinh được cháu trai, hắn không thể để Lục Minh chết được. 

Cho nên hắn đã nói không ít về Hà Tiên, còn khéo léo nói rằng thân thể của Lăng Đế còn cần Lục Minh chữa trị, đến Hà Đông dẹp loạn thì không tiện. 

Nói xong, Lăng Đế lại có chút bối rối. 

Anh ấy không phải là người đặc biệt dũng cảm, nhất là khi liên quan đến lợi ích của bản thân, anh ấy rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Hắn không cần phải tin tất cả những gì Trương Nhượng nói, nhưng hắn biết Trương Nhượng sẽ không hại hắn, không phải vì hắn là nô lệ trong nhà, hắn thường nói: “Cha, cha, cha…” mà là vì nếu những thái giám này rời bỏ hắn, bọn họ thật sự vô dụng! 

"Đã như vậy, Lục Minh vẫn phải đi, chính là đi tu luyện. Dù thế nào đi nữa, hắn cũng có thể trở về. Triệu Hoàng Phủ Tống và Chu Quân Hiên vào cung. Ta có chuyện muốn nói với bọn họ."

Suy nghĩ nhiều, Lăng Đế cũng chỉ có thể lôi ra một số lão thần. 

Đây đều là những vị tướng giỏi. Họ không tham gia vào những việc khác. Ngay cả khi cuộc đấu tranh khốc liệt nhất, họ cũng không tham gia. Không thành vấn đề nếu chúng được đóng khung. 

Nó là một công cụ rất dễ sử dụng và rất trung thành. 

"Việc này sẽ giao cho Thiếu úy Đình xét xử. Chúng ta phải làm rõ sự việc. Tướng quân, ngài sẽ bồi thường toàn bộ tổn thất cho Lục đại tá. Có vấn đề gì không?" Hoàng đế Ling nhanh chóng quyết định vấn đề. "Về sau các ngươi không được phép báo thù, các ngươi đều là ta tín nhiệm bộ trưởng, không được chỉ trích lẫn nhau!"

"Tôi tuân lệnh." Tướng quân lòng đầy hận ý, nhưng đành phải nắm tay nói lời tốt đẹp. Trong đầu hắn đang nghĩ tới việc giết Lục Minh ngay khi hắn mất đi giá trị! 

Lục Minh cũng có chút bất mãn. Kết quả này căn bản không khiến Hà Tấn đau lòng, nhưng anh hiểu rằng rốt cuộc rất khó giải quyết. "Tôi tuân theo mệnh lệnh." 

"Tướng quân, ta đã thua năm ngàn lạng bạc, so với tướng quân thì chỉ là giọt nước trong thùng. Bệ hạ đã nói rồi, xin thỉnh tướng quân trong hai ngày tới xin tướng quân gửi tiền đến nhà ta. Tướng quân làm ăn lớn, hắn sẽ không phải là kẻ khốn nạn. Trả tiền đi! Nếu không có tiền cho thì dùng đồ làm tài sản thế chấp cũng được, nhưng so với giá thị trường là 50%." Lục Minh bắt đầu lớn tiếng nói. Năm ngàn lượng đối với Hà Tấn thật sự không nhiều, chỉ là ba tháng thu nhập, chỉ là có chút đau lòng mà thôi.

"Bạn!" Hà Tấn tức giận. Đây chính là lợi dụng người khác!

Nhưng có Lăng Đế bảo đảm, hắn biết đây không phải là năm ngàn lượng. Nếu hắn không muốn đưa ra, hậu quả sẽ không chỉ là năm ngàn lượng. "Ngày mai ta sẽ phái người tới giao tiền, từng xu đều đáng giá!"

"Đây là tốt nhất, vì vậy tôi muốn cảm ơn tướng quân." Lục Minh biết mình lại đắc tội người khác.

Các bạn tốt, Viên Vi và Hà Kim đều là những nhân vật có quyền lực trong chính phủ và công chúng. Họ đã hoàn toàn bị xúc phạm bởi chính mình và họ không thể làm gì được. 

Nếu không cứng rắn hơn, hắn sẽ là người bị thương, bị đối phương đá vào mũi, vào mặt, lúc đó sẽ không vui chút nào, kết cục sẽ rất thảm! 

Nếu muốn giành chiến thắng, bạn phải dùng hết sức lực và liều mạng để sống sót. Chỉ bằng cách đấu tranh hết mình, chúng ta mới có thể giành được sự rút lui và chuyển giao lợi ích của bên kia. 

Hoàng đế Ling đã thảo luận với Chu Quân và các tướng khác trong một thời gian dài, cuối cùng quyết định rằng Hoàng Phú Tống sẽ làm tổng tư lệnh và lãnh đạo tám đội trưởng của Xiyuan để hỗ trợ Hedong. 

Mặt khác, Lục Minh không thuộc thẩm quyền và có thể tự mình trở về Lạc Dương sau khi chiến tranh bế tắc. 

Kết quả này khiến Hoàng Phủ Tống rất bất mãn. Một đội quân không được kiểm soát sẽ làm những điều xấu. Điều này chưa bao giờ xảy ra kể từ thời xa xưa. 

Tuy nhiên, Lăng Đế đã quyết định như vậy, ai có nói gì cũng vô ích. 

Nếu bạn nghe giai điệu hơn là nghe thông báo, một khi điều này xảy ra, nó chắc chắn sẽ làm trì hoãn nỗ lực chiến tranh. 

Chỉ là Hoàng đế Ling cũng có kế hoạch của riêng mình. Ông kéo quân Tây Nguyên đứng dậy, giao cho Hoàng Phủ Tống chỉ huy. Sau một trận chiến, hắn chỉ cần lưu lại một ít binh lính có thể chiến đấu, lòng trung thành sẽ không có vấn đề gì. 

Hãy để Lục Minh điều động một đội quân khác để Lục Minh có thể trở về Lạc Dương bất cứ lúc nào để chữa trị cho anh ấy. 

Nếu không phải bị ép buộc, hắn cũng sẽ không đuổi Lục Minh ra ngoài. 

Không còn ở Lạc Dương, ít nhất hắn sẽ không bị Viên gia nhắm tới. 

Còn về chiêu trò nhỏ của Hà Tiên, nếu tiếp tục dùng chiêu này sẽ chỉ khiến người ta cười chứ không được lên sân khấu. 

Ra lệnh cho Tingwei nghiêm trị loại hành vi này và Mingming làm ô che chở cho Lục Minh. Tránh được cuộc đấu tranh nội bộ vô nghĩa này là kết quả tốt nhất. 

Sau khi sự việc kết thúc, Hà Kim được Hoàng hậu He triệu đến Cung Thu. 

Ngũ Dương Quân đứng ra cầu xin Lục Minh, nói rằng chưa có ai từng trải qua sinh, lão, bệnh, tử. Một khi hắn bệnh thật, chẳng lẽ liền chờ chết sao? 

Đừng xúc phạm bác sĩ nếu bạn xúc phạm bất cứ ai. Đây là cách đơn giản nhất và ai cũng biết. 

Quyền lực của bác sĩ có thể không nhiều, nhưng khi thực sự cần thiết, không đơn giản chỉ để bác sĩ chẩn đoán và điều trị cho bệnh nhân. 

Đừng mong nhận được lợi ích mà không cho đi một lợi ích nhỏ. 

Cùng ngày đó, Hà Tiên bị giam ở Nhà tù Tingwei. Một chân của anh ấy bị gãy và anh ấy đang khóc lóc. 

Dù có nối liền thì đau đớn cũng là điều không thể tránh khỏi. 

Sau khi Dương Biểu biết được tin này, anh ta cũng cử người đến thẩm vấn Hà Tiên, đồng thời làm việc với Viên Thư để xác nhận tội lỗi của Hà Tiên. 

Nghĩa là gây sự, gây rối, vu khống, cố ý làm tổn thương người khác, coi thường quan lại, tống tiền, tụ tập người gây rối. 

Mỗi tội danh này thực ra không nghiêm trọng lắm, nhưng nếu bị trừng phạt vì nhiều tội danh cùng nhau thì bạn cần phải nộp phạt rất cao. 

Hơn nữa, anh ấy sẽ phải đối mặt với những trở ngại cho sự nổi tiếng của mình trong tương lai. Nếu hắn muốn thăng lên vị trí Cửu Thanh, đó là điều hiển nhiên. Vị trí của Cửu Thanh không thể bị một kẻ nhiễm độc chiếm giữ. 

Điều này đúng từ thời Tây Hán đến thời Đông Hán. 

Có thể nói loại hình phạt này thật ghê tởm, đồng thời cũng hạn chế Hạ Tiên giới hạn trên. 

Tốc độ và niềm tin nhanh đến mức Hà Kim gần như hộc máu! Chuyện xảy ra là Đình Vi Dương Phổ là người của gia đình Yang. Với lời nói của Dương Bưu, hắn đương nhiên sẽ trực tiếp tiếp quản. 

Sở dĩ Dương Bưu nhúng tay vào chuyện này là vì hắn đã trả công cho Lục Minh chữa bệnh cho cha mình và trả ơn cho hắn. 

Thứ hai, anh ấy đi theo xu hướng. Dù sao Lăng Đế đã lên tiếng, đó là vấn đề của Hà Tiên, hắn đương nhiên sẽ đánh con chó chết đuối. Chỉ cần không bị đánh chết, cho dù Hà Tấn biết chuyện, hắn cũng chỉ có thể câm miệng ăn hoa sen vàng, không biết đau đớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 Các bên âm mưu

Nhà của Yuan, sảnh chính. 

Viên Vi trông không được khỏe và liên tục ho. 

Đây chỉ là để chống đỡ cơ thể của anh ấy, và anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Cơ thể anh bắt đầu yếu đi, anh không thể ăn uống và cảm thấy như bị dao cắt khi uống nước. 

Đây là một vụ ngộ độc điển hình, nhưng tôi vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra. 

Để trêu chọc anh, Lục Minh đã đặc biệt chế ra thuốc độc cho anh, nhưng bác sĩ lại không nhìn thấy. Nếu tiếp tục không ăn, hắn sẽ tiếp tục suy nhược, cuối cùng các loại bệnh tật sẽ xuất hiện! 

Khi khả năng miễn dịch của cơ thể bị suy giảm, việc đối phó với bất kỳ bệnh tật nào cũng vô ích. 

"Ừm, xem ra tên phản bội Lục Minh đã dùng thủ đoạn nào đó để lấy lòng bệ hạ. Ừm, con thú này có chút năng lực." Viên Vi bây giờ không muốn chạm vào Lục Minh. Thứ nhất, sức khỏe của anh ấy rất tệ, đi khám bác sĩ cũng chẳng có tác dụng gì. Anh ấy có lẽ cần phải đến gặp Lục Minh để được giúp đỡ chẩn đoán và điều trị. 

Xấu hổ chỉ là thứ yếu, có sống sót được hay không mới là điều chính. 

Vì vậy, hắn tạm thời không muốn đối phó Lục Minh. Điểm thứ hai là hiện tại Lục Minh có quan hệ với Dương gia, nếu tiếp tục ép buộc, có thể sẽ đẩy Lục Minh về Dương gia. 

Cuộc đấu tranh giữa các gia tộc lớn dựa trên nguồn nhân tài dự trữ. Chỉ khi có người trong tòa thì mọi việc mới có thể thực hiện được.

Viên Thiệu ngồi ở phía dưới, vị trí gần Viên Vi nhất. Có thể thấy, Viên Duy coi trọng hắn, rõ ràng là đang chuẩn bị đào tạo hắn làm người kế vị. 

Chỉ là trò hề này là do hắn bày ra, nhưng hiệu quả lại không tốt lắm, cho nên hắn có chút khó chịu. 

"Chú nói là lần này bệ hạ sai quân Tây Nguyên xông về phía đông sông, con sẽ đi theo, chú có chỉ thị gì không?"

Viên Vi rất hài lòng với sự tôn trọng của Viên Thiếu. Trên thực tế, Viên Thiếu hơn Viên Thư về tài năng và cách cư xử, nhưng Viên Thiếu biết cách tôn trọng anh ta hơn nên đã chọn Viên Thiếu.

Anh ta không muốn sau này bị tước đoạt quyền lực, đồng nghĩa với việc anh ta sẽ không có địa vị gì cả. 

Chuyển sang Viên Thiếu, sau này ông sẽ được hưởng tuổi già thanh thản. "Lần này ngươi có thể đi, chờ Hoàng Phủ Tống phái đi. Hắn là tổng tư lệnh, hắn sẽ chịu trách nhiệm chỉ huy đại cục. Tây Nguyên quân mới thành lập, nhưng cũng chỉ là nhìn thấy máu. Bệ hạ không muốn hắn Tây Nguyên quân trở thành đồ chơi, ha, lại không biết chiến tranh chính là chiến tranh lợi hại nhất vũ khí! Một khi bị tiêu diệt, làm sao có thể phát triển?"

Trên thực tế, Viên Vi không hề lạc quan về hành động này. Hoàng Phủ Tống và Chu Quân quả thực là danh binh. Ngay cả những người lính nổi tiếng trên chiến trường cũng không phải là bất khả chiến bại. 

Ông đã phải chịu nhiều thất bại trong Cuộc nổi dậy khăn xếp vàng và đàn áp cuộc nổi loạn Xiliang, nếu không thì đã không đến lượt Trương Văn giương cờ. 

Những vấn đề nảy sinh ở Hedong lần này cũng không nghiêm trọng. 

Trước hết, điều nghiêm trọng là đèo Mengjin ở Lạc Dương được kết nối trực tiếp với khu vực Hedong. Nếu không được kiểm soát, nó sẽ đe dọa trực tiếp đến sự an toàn của Lạc Dương. 

Cùng với ngôi sao thảm họa đến từ đài quan sát phía đông, sự biến động của chiếc khăn màu vàng này sẽ tạo ra nhiều biến số và mối đe dọa hơn. 

Vấn đề ít nghiêm trọng hơn là Viên Vi biết rằng thống đốc Phán Di đã đưa tin sai sự thật về quân sự. Một trăm ngàn khăn xếp màu vàng? 

Tôi e rằng ba mươi nghìn là tốt.

Không phải vì Hedong là lãnh thổ của nhà Ngụy và nhà họ Fan. Họ sợ lợi ích của mình bị xói mòn nên hoảng loạn cầu cứu. 

Sau khi đã nhìn rõ bản chất của vấn đề, bạn sẽ không quá bối rối khi quay lại giải quyết. 

Bạn cũng có thể biết cách đối phó, chỉ cần hành động một cách kiên định và kiên định. 

Cách đối phó với Khăn xếp vàng là chiến đấu chậm rãi và chắc chắn. 

Quân khăn xếp vàng đều là quân cướp cỏ và không có nguồn lương thực ổn định. Trong một cuộc chiến kéo dài, chắc chắn họ sẽ sụp đổ vì thiếu lương thực. 

Bằng cách này, bạn chỉ cần chơi ổn định và tự nhiên sẽ giành chiến thắng. 

Và công đức quân sự cũng là một lớp dát vàng. Rất khó để được thăng chức chỉ bằng cách dựa vào thành tích quân sự. Đây là quy định do chính Hoàng đế Ling đặt ra. Nếu những quan chức có công quân sự này không được thăng chức sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch kiếm tiền của anh ta. 

Vì vậy, Viên Thiệu trước đây được mạ vàng là điều tốt, nhân cơ hội này tạo dựng quan hệ, để có thể đảm nhận chức vụ ở Bột Hải. 

Nếu bạn đi dạo bên ngoài, trình độ của bạn sẽ được nâng lên. 

Đó là một quy định bất thành văn rằng bạn sẽ không thể đạt được vị trí của Sangong và Jiuqing nếu không đảm nhận chức vụ bên ngoài. 

Lúc này Viên Vi chưa hề nghĩ đến tình thế thống trị trong thời buổi khó khăn. Nhà Hán tuy bại hoại nhưng nhà Hán vẫn sụp đổ. Đây là tình huống mà anh chưa bao giờ nghĩ tới. 

Lữ Lâu. 

Trong phòng ngủ chính, từng đợt tiếng rên rỉ làm tình không ngừng truyền đến. 

Lục Minh Chính đổ mồ hôi đầm đìa, cõng hai chân xinh đẹp của Ô Nhiên chạy hết tốc lực. Sự dịu dàng và tiếng rên rỉ của cô gái khiến anh không thể dừng lại. 

Những gì xảy ra hôm nay thật là mơ mộng. May mắn thay, y thuật của tôi đã phát huy tác dụng và Yang cũng ra tay. 

Hiện tại có Lăng Đế bảo đảm, trong thời gian ngắn sẽ không xảy ra vấn đề lớn gì. 

Chỉ là hận thù đã bị chôn vùi, không biết khi nào sẽ bộc phát. 

Vì vậy, bây giờ không phải là lúc xem nhẹ mọi việc, chúng ta cần phải nỗ lực hơn nữa. 

Ô Nhiễm hai tay nắm chặt ga trải giường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì cực khoái. Cô vẫn chưa hiểu được sức mạnh của Lục Minh. Cô đã đụ mẹ và dì của mình rồi, sao cô còn có thể dũng cảm như vậy? 

Phần thân dưới mỏng manh bị con cặc dày kéo liên tục, âm đạo hút chặt con cặc, không chừa chút khoảng trống nào nên mỗi lần bơm vào là tràn đầy khoái cảm! 

Bạn càng hạnh phúc, âm hộ của bạn sẽ càng co lại và càng co lại thì khoái cảm sẽ càng mạnh mẽ! 

Hai chu kỳ khiến mắt Ô Nhiên dần dần mờ đi, cô lại cảm thấy muốn đi tiểu! 

Hoàng hậu tương lai của Thục Hán! 

Vợ của Lưu Bị! 

Chào! 

Lục Minh mỗi lần nghĩ đến chuyện này đều hưng phấn, muốn cưỡng hiếp Ô Nhiễm đến chết! 

Lúc này, Lưu Bị, người vẫn đang giữ chức quận úy ở quận Gaotang, sờ vào chiếc khăn xếp của mình và cảm thấy nó không được buộc đúng cách. 

Nếu anh ta có thể nhìn thấy chiếc khăn xếp của mình, anh ta sẽ ngạc nhiên, tại sao nó lại có màu xanh lục? 

Còn những chiếc lá bay lên rơi xuống trên đỉnh đầu trông giống như một chiếc mũ màu xanh lá cây. 

Lúc này, Lục Minh cảm thấy sắp xong rồi, liền nhấc đôi chân trắng nõn vừa mới được rửa sạch của Ô Nhiễm lên, cắn một cái. Anh ta áp toàn bộ cơ thể mình vào người Vũ Nhiên, ấn cặp đùi thon thả của mình lên vai Vũ Nhiên. Anh ấy nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng bằng đôi bàn tay to lớn của mình, đan chéo những ngón tay vào chúng và dùng những ngón tay siết chặt trái tim. Anh dùng cái miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ mọng, tham lam hút hết chất lỏng ngọt ngào trên cơ thể cô gái.

Con gà trống gửi những làn sóng khoái cảm ngứa ran, và cảm giác đó ngày càng nhanh hơn. Hơi thở của Lục Minh cũng trở nên dồn dập, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. Có một cảm giác mơ hồ muốn phun ra. Anh không khỏi dùng toàn lực đè lên thân thể trẻ tuổi mảnh khảnh. Quy đầu cọ xát qua lại với lỗ âm đạo chật hẹp, cảm giác như xuyên qua những lớp thịt ẩm ướt và nóng hổi. Các lỗ chân lông của cảm giác chua chát và tê dại đó đều mở ra, anh có cảm giác muốn phun ra và trút giận!

"Ơ...ah...ah...ồ...sâu quá...ah...chồng...ah...không chịu nổi...ôi...chồng...ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155: Đụ mẹ Xu một cách bùng nổ

Miếng thịt mềm mềm siết chặt và mút lấy con cặc, khoái cảm mãnh liệt truyền từ quy đầu lên não. Lục Minh nhịn xuống muốn xuất tinh, vội vàng giật mạnh vài lần. Do tư thế của anh ta, phần cuối của con gà trống lọt vào, và các quả bóng bị ép chặt vào hậu môn đóng và mở. Quy đầu được đưa trực tiếp vào tử cung nhỏ và trưởng thành với sự trợ giúp của trọng lực, và đỉnh của rãnh bị cổ tử cung chặn chặt. 

"Nó tới rồi! Hãy xuất tinh cho bạn!" Lục Minh gầm lên, cặc nhảy lên, phun ra tinh dịch tươi mới. 

Cảm giác không có bao cao su là sự tiếp xúc mật thiết giữa thịt và thịt, không có rào cản khoái cảm. 

Niềm vui đạt tới đỉnh điểm vào lúc này. Anh dùng ngón tay nắm chặt ngón tay ngọc của Ô Nhiên. Nhìn khuôn mặt quyến rũ của Ô Nhiên bên dưới, khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp toát ra vẻ quyến rũ của tuổi trẻ, vòng eo không khỏi tê dại! ! 

Một dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun sâu vào cơ thể Ô Nhiên! 

"Uuuu...ah...chồng...ah..." Vũ Nhiên không hiểu điều này. Cô chỉ biết rằng nó rất thoải mái và khiến cô muốn đi tiểu liên tục. 

Nhưng mỗi lần đi tiểu, tôi lại cảm thấy rất thoải mái và cảm giác được đụ thật tuyệt. 

Đôi khi cô còn muốn làm tình với Lục Minh. Loại suy nghĩ này khiến cô xấu hổ, không khỏi nhớ nhung! 

Kem nữa! 

Lục Minh không có ý định tránh thai. Cho dù hắn có làm cho Ô Nhiên có thai cũng không thành vấn đề. Đó là độ tuổi thích hợp để sinh con. 

Anh ấy chỉ thích làm cho bụng phụ nữ to ra mà thôi. Chỉ khi nó lớn hơn, anh mới có thể chứng minh rằng mình đã chiếm hữu được cô! 

Không chỉ Ô Nhiễm, Lục Minh cũng dự định làm cho Vũ Dương Quân có thai! 

khịt mũi! 

Hoàng đế có đến cũng vô ích, hắn chỉ muốn làm cho cái bụng của Vũ Dương Quân to hơn để mẹ chồng của hoàng đế, mẫu hậu có thể dùng tử cung của bà để nối dõi tông đường cho hắn! 

Lục Minh không khỏi liếm môi khi nghĩ tới kế hoạch hậu cung của mình. Anh ta muốn thu thập những người đẹp từ Tam Quốc! Không chỉ người đẹp mà cả một số bà mẹ nhân vật lịch sử cũng vẫn có duyên! 

Nhìn thấy Ô Nhiễm đã ở dưới mình, Lục Minh hôn cô rồi thả cô ra. 

Xoay người, mặc quần áo rồi rời đi. Anh đang phân vân liệu lần này có nên mang theo một người hầu cường tráng về để biến sân sau thành khu vực vắng người hay không. 

Điều này khiến anh ta dễ dàng ham muốn phụ nữ theo ý muốn hơn. Anh ta không làm việc chăm chỉ để được thăng chức và làm giàu mà chỉ để chơi đùa với phụ nữ tốt hơn, không có gì hơn. 

Mẹ Từ vẫn đang tận hưởng không khí mát mẻ trong sân, nhưng khi nhìn thấy Lục Minh đi tới, bà vừa đứng dậy đã bị kéo vào phòng. 

Trước khi cô kịp đỏ mặt, cô đã bị ném lên giường và lại bị đè xuống dưới. Lục Minh bước vào, cô thở dài, chủ động dang rộng hai chân, điều chỉnh tư thế, để cho người đàn ông trút hết dục vọng thú tính lên người mình. 

Một người phụ nữ truyền thống, một người phụ nữ đã chấp nhận số phận của mình. 

Vô tình cô đã coi Lục Minh như chồng mình. Đối với một người vợ, phục vụ chồng bằng thân xác của mình để trút bỏ những dục vọng thú tính là điều cô ấy cần làm và phải làm. 

Lục Minh đã đụ ba người phụ nữ, vẫn rất hưng phấn. Sự hồi phục sau sự mệt mỏi do cơ thể bá chủ của anh gây ra cho phép anh gần như bỏ qua khoảng thời gian hiền triết sau đó. Chỉ cần có đủ năng lượng, anh ta có thể cương cứng không giới hạn. 

Đặc biệt là khi cô nhìn mẹ Từ phía dưới, ánh mắt cô tràn đầy xuân. Trước đây, cô vẫn giữ vẻ mặt chống cự. Những nếp nhăn nơi khóe mắt cho thấy bà không còn trẻ nữa. Nhưng bây giờ cô vẫn phải thở hổn hển và rúc vào dưới háng anh. Cô ấy thực sự bất lực. 

Đáng lẽ cô không nên gánh chịu tội ác như vậy, nhưng sau khi gặp được Lục Minh, chuyện đó không phụ lòng cô! 

"Thật tuyệt! Đỗ Chấn! Anh muốn bị tôi đụ phải không?" Lục Minh Sương có chút run rẩy. Giờ chuyện đã xảy ra, việc anh phải làm bây giờ là tiếp tục chào đón anh và tiếp tục đấu tranh để có nhiều lợi ích hơn cho bản thân. 

Khiếu nại là vô ích. Chỉ bằng cách hành động, chúng ta mới có thể nắm lấy vinh quang và sự giàu có mà chúng ta đang có. 

May mắn thay, trong vài năm nữa khi Hoàng đế Ling ợ hơi, thế giới sẽ hỗn loạn và ông vẫn còn chỗ để điều động. Nếu không, khi thế giới hòa bình, nhà họ Yuan nhất định sẽ nhắm vào cái chết của anh ta. 

"A...ồ...nghĩ...ah...chồng...ah...đụ mẹ...ah...thật tốt...ah..." Mẹ Xu kìm nén sự xấu hổ của mình và rên rỉ. Cô đã chấp nhận số phận của mình rồi. Có thể đi theo Lục Minh sẽ tốt cho cô và Từ Thụ. 

Và theo lễ nghi, cô đã là vợ lẽ của Lục Minh, Lục Minh là chồng của cô. Phục vụ chồng là chuyện đương nhiên! 

Vòng eo của cô ấy tiếp tục co giật, và cái mông to béo với những quả bóng co giật phát ra tiếng vỗ tay! ! ! 

Con cặc dày bị kẹp chặt bởi môi lớn sưng tấy và đỏ hồng. Miếng thịt mềm bên trong giống như chiếc bao cao su trên cặc. Nó được cạo đi cạo lại khi con cặc ra vào địt. Niềm vui tột độ đến từ rãnh nhạy cảm khiến gà cứng hơn và đập hưng phấn gấp đôi! ! 

Tiếng rên rỉ quyến rũ của Lục Minh khiến cô di chuyển càng lúc càng nhanh, cảm giác nóng bỏng bao bọc khiến cô di chuyển càng lúc càng nhanh. 

Lỗ thịt khóa chặt con cặc bên trong, có vài động tác vặn xoắn, ma sát với quy đầu tạo ra cảm giác tê cứng như điện giật. 

Và nó liên tục ập đến khiến anh không thể chịu đựng được nữa, cảm giác tê ở thắt lưng ngày càng mạnh hơn. 

"Cảm giác thật dễ chịu... thật quyến rũ... âm hộ của tôi... cảm giác được đụ thật sướng... rít... à..." Lục Minh cảm thấy đặc biệt hưng phấn. Anh muốn hôn mẹ Xu trong tình yêu sâu đậm của mình. Cú va chạm khiến mẹ Xu cứ ậm ừ, thậm chí không thể phát ra âm thanh. Cô mút chặt lưỡi mình. Sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành đầy cảm xúc khiến anh phấn khích đến phát điên! 

Bang bang bang bang! 

Chiếc giường lớn rung chuyển theo sự va chạm dữ dội của da thịt, phát ra những âm thanh “cạch cạch”, “cạch cạch” choáng ngợp. 

Con cặc phủ đầy dịch trắng dày đặc lần nào cũng được rút ra hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu làm tọa độ trong âm đạo. 

Lục Minh vừa ấn xuống, anh lại một lần nữa bóp mở lớp thịt âm đạo mềm mại bằng chất lỏng, kéo căng âm đạo của mẹ Từ đến cực điểm. 

Các quy đầu xuyên suốt cho đến khi nó chạm vào một miếng thịt mềm. Sự kích thích mài mòn và ma sát khiến cơ thể Xu run rẩy hai lần, đôi mắt cô trắng bệch, cảm giác tê dại khiến cô không thể phản kháng. 

Làm việc liên tục hai mươi phút, xét thấy thân thể mẹ Từ còn đang hồi phục, không thể trụ được lâu, Lục Minh không còn kìm nén bản thân nữa, bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Cuối cùng, bằng một động tác quyết liệt, con cặc cắm sâu trong âm đạo của người phụ nữ cảm thấy một làn nước ấm tràn qua quy đầu, giống như sóng vỗ vào đá. Nó làm cho gà ngứa và râm ran, và thắt lưng cũng ngứa ran. Đột nhiên, cơ thể như bị điện giật. Nó rung lên vài lần. Bìu trở nên đau và mềm. Một hơi thở, tinh dịch nóng hổi và đậm đặc phun ra, toàn bộ đều phun vào âm đạo của người phụ nữ. 

Tinh trùng tràn vào như thủy triều. Mẹ Xu càu nhàu thở dài hài lòng, tử cung cũng nở ra một cách tự nhiên. 

Thành âm đạo giống như một chiếc bàn chải, gãi vào con cặc, ép hết tinh dịch bên trong ra ngoài!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156: Đội trưởng Phong Phương, kẻ bắt nạt kẻ yếu, sợ kẻ mạnh

Quân chưa động, lương thực cỏ đi trước. 

Một nguồn lương thực và cỏ đều đặn được huy động từ khắp nơi trong cả nước, người dân từ các bộ phận khác nhau ở Tây Nguyên cũng bắt đầu tụ tập để tuyển quân và tướng lĩnh. 

Lục Minh không đi. Hoàng đế Ling yêu cầu anh ta thành lập quân đội của riêng mình và sống bên ngoài, điều này sẽ dẫn đến sự cô lập. 

Tải trọng thóc, cỏ và trục xe đều phải do chính bạn xử lý. Bạn không thể làm gì về nó. 

Đương nhiên, cũng có thể hỏi Hoàng Phủ Tống. Lão già bướng bỉnh này mặc dù không vui với loại chuyện này, nhưng cũng không dám trái lệnh hoàng đế. 

Nhưng không rõ những người bên dưới sẽ làm khó mọi chuyện như thế nào. 

Tốt nhất bạn nên chuẩn bị sẵn sàng và đừng quá tin tưởng vào những người này. Luôn luôn tốt để kiểm tra chúng. 

Tuy nhiên, không ngờ có người lại mời Lục Minh đến nhà làm khách. Đó không phải là Viên Thư, lúc đó là Đình Vi Bình, cũng không phải công chúa Wannian, mà là Phong Phương, chỉ huy phù hợp của quân đội phụ tá! 

Trước đó, vì con gái của Phong Phương là Phong Tần bị con trai của Vũ Khuông quấy rối ở chợ nên Lục Minh đã có mặt để giúp đỡ. Đã bao ngày trôi qua mà không có một tin nhắn nào. 

Bây giờ lại bất ngờ được mời đến nhà làm khách, thật sự là kỳ quái. 

Vốn dĩ Lục Minh không có ý định đối phó với loại người này, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ đẹp của Phong Tần và việc cô là vợ của Viên Thư trong lịch sử, anh trở nên ám ảnh với việc sưu tầm, nên tự nhiên anh nghĩ đến việc làm thế nào để có được Phong Tần. 

Biểu hiện của Phong Phương càng tệ thì sau này Lục Minh càng không coi trọng anh ta. Người như vậy ngay cả gia đình mình cũng không bảo vệ được, vậy năng lực của anh ta là gì? 

Khi anh được mời đến biệt thự của Phong Phương, người hầu của anh không cho anh vào mà yêu cầu anh đợi ở bên ngoài. 

Lục Minh nheo mắt lại, cảm thấy có gì đó không ổn. 

Cho nên hắn sờ cằm, hắn cần phải phân tích. 

Phong Phương mời anh ta đến dự tiệc, nhưng nô lệ đã chặn anh ta lại. 

Vì vậy, bây giờ có vẻ như có hai tình huống. Điều đầu tiên khó có thể xảy ra. Người nô lệ trong nhà đã tự mình ngăn cản anh ta. 

Thứ hai, bữa tiệc này có lẽ là tiệc Hồng Môn! 

Chờ hồi lâu, Phong Phương vẫn không có đi ra. Lục Minh đột nhiên đấm ra, đánh bay người hầu canh cửa. Anh ôm lấy cậu và sải bước về phía trước. 

âm trầm! Y tá lập tức lo lắng rút dao ra, chỉ vào Lục Minh, vẻ mặt như đang đối mặt với kẻ thù đáng gờm: "Đại nhân, xin ngài đừng tiến lên, nếu không chúng tôi sẽ ra tay. Thả hắn ra!"

Lục Minh khóe môi nở nụ cười nham hiểm, đặt nô lệ xuống. Ngay lúc y tá thở phào nhẹ nhõm thì anh ta đột nhiên giơ chân lên và giẫm mạnh lên! 

Bấm vào! Có tiếng xương chân gãy. 

"À!"

Tiếng hét của người nô lệ lao công vang lên, Lục Minh giẫm lên hai chân, nghiền nát cả hai chân của anh ta. 

Hắn cười nham hiểm nói: “Nếu Phong trung úy sẽ báo thù lòng tốt của hắn thì không sao cả, sông núi gặp nhau, gió nước luân phiên nhau, chúng ta hãy chờ xem!”

"Chậm lại!" Ngay lúc Lục Minh chuẩn bị rời đi thì Phong Phương xuất hiện. 

Mặc thường phục, bên hông đeo một thanh kiếm dài. 

Nhìn thấy nô lệ nằm khập khiễng trên mặt đất và la hét, anh ta cau mày một lúc. 

"Đội trưởng Lu, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Lúc ta lấy thiệp mời ra, nô tỳ này không những không chịu thả ta đi, còn nói những lời ngạo mạn với ta. Phong thiếu úy, ngươi mời ta đi dự yến tiệc, ta đã đợi ở bên ngoài gần nửa canh giờ, ngươi đối đãi khách nhân như vậy sao?" Giọng điệu của Lục Minh rất không thân thiện. Thời gian của anh ấy rất quý giá và nó đã bị lãng phí như thế này. Nếu Phong Phương không bị giết thì coi như rất lịch sự. 

Phong Phương hơi nhíu mày. Vừa rồi anh thực sự đã trì hoãn một việc gì đó, chỉ muốn bắt Lục Minh phải chờ mà thôi. 

Kết quả là, nô tỳ trong nhà lại bảo Lục Minh đợi ở cổng mà không hề mời anh vào, điều này đã gây ra một số hiểu lầm! 

Đó chỉ là một sai lầm. Lục Minh đã đi quá xa khi giết người một cách trực tiếp và tàn nhẫn như vậy! 

"Lục đại tá, ta thừa nhận việc này nô bộc xử lý không tốt, vốn là muốn mời ngươi vào nhà nghỉ ngơi một lát, nhưng không ngờ nô tỳ lại bảo vị khách quý chờ ở bên ngoài. Thế nhưng, Lục đội trưởng tàn nhẫn như vậy, chắc chắn hắn không coi trọng ta, Phong tiên sinh!"

"Ồ? Ngươi thật lợi hại, ngươi thật cao thượng! Lúc bị người nhà bắt nạt ngươi ở đâu? Hừ, cầm súng ức hiếp a, Phong Phương, ngươi thật sự đáng bị như vậy. Hừ, tạm biệt!" Lục Minh cuối cùng cũng nhìn rõ, đây là đồ ngốc! 

Đúng rồi, đồ ngốc! 

Khi bạn mời chính mình đến đây, bạn thậm chí không tuân theo nghi thức. Sau khi chuyện như thế này xảy ra, thay vì xin lỗi, bạn lại muốn lý lẽ với chính mình? 

Thật là một trò đùa! 

Ngươi không dám đắc tội Ngô Quảng, lại dám tới cùng chính mình làm tình đúng không? 

"Lục Minh! Đừng bắt nạt người khác quá đáng!" Phương Phàm cảm thấy có chút xấu hổ. Đều là đội trưởng, sao lại giả vờ ngầu! 

Anh ta thực sự không dám xúc phạm tướng quân Hà Kim. Vốn dĩ anh ta mời Lục Minh tới để bày tỏ lòng biết ơn. 

Trên thực tế, nếu con gái của ông ta bị xúc phạm và ông ta lại kết hôn với Vũ Khuông, ông ta có thể được coi là đang cưỡi trên đuôi tướng quân. 

Kết quả là bị nhầm lẫn! 

Nếu không phải thể diện và sự tinh tế, anh căn bản sẽ không muốn nói chuyện với Lục Minh! 

Đúng là chó lợi dụng chuột! 

có một ngón tay trong chiếc bánh! 

Nếu không thì đã nhiều ngày trôi qua và tôi đã được mời đến dự tiệc muộn màng. 

Bản thân điều này đã là dấu hiệu của sự thiếu tôn trọng, và giờ đây nó đang làm mâu thuẫn trở nên sâu sắc hơn vì lỗi của chính anh ta và cách cư xử của người giúp việc. 

Nếu không có thực lực của Lục Minh, Phong Phương nhất định đã phái người đi bắt Lục Minh! 

Nhân vật chính là một người bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, không dám đối đầu trực diện với người khác. Giống như Lục Minh bây giờ cứng rắn hơn, Phong Phương lập tức mềm lòng. 

Sau khi nhìn thấu suy nghĩ của Phong Phương, Lục Minh không muốn rời đi. 

Vì thế hắn nở nụ cười hung ác nói: "Xem ra ngươi không muốn ta rời đi! Được rồi, vậy thì chúng ta hãy làm ầm ĩ lên đi! Hãy đi lý luận trước mặt bệ hạ! Hãy rút kiếm ra và giết tất cả lính canh!"

Lục Minh rút trường kiếm ra và lao về phía trước. 

Phong Phương chưa kịp phản ứng đã đá anh ta ra xa, sau đó vung kiếm chém đứt đầu một tên lính canh! 

Đầu hắn bay cao, trên mặt vẫn còn có vẻ sợ hãi và hung dữ! 

Gặp sự cố! 

Trường kiếm nhanh như tia chớp, lưỡi kiếm chạm vào đâu, máu tươi tắc nghẽn cổ họng. 

Anh ta nhử bằng lực đẩy về phía trước và chặn thanh kiếm của một người bảo vệ khác. Tuy nhiên, trong giây tiếp theo, Lục Minh lại đổi chiêu, chém về phía trước, chém rách bụng tên vệ binh! 

Ruột của anh ta chảy khắp sàn nhà. Anh ta quét trái tay và chặt đầu lần nữa! 

"Nhân danh yến tiệc, phục kích kiếm khách, tấn công tướng quân sắp dẫn quân trấn áp phản loạn! Thực sự là ngươi, Phong Phương, ngươi nhất định là tàn quân của Khăn xếp vàng! Chết đi!" Lục Minh lập tức đặt cái chậu phân lên đầu Phong Phương! 

Anh không được phép quen với loại người dám trêu chọc anh trong bữa tiệc. Anh ta phải tạo ấn tượng và danh hiệu một kẻ điên để Yuan và Hà Kim biết rằng nếu xúc phạm anh ta, họ sẽ phải chịu hậu quả là cắn đứt vài miếng thịt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 Phong Phương nhút nhát

Tôi đã nghe nói kỹ năng tuyệt vời của Lục Minh đã lâu, nhưng hôm nay nhìn thấy lại giống như sát thần vậy! 

Tôi không dám nói anh ấy là người giỏi nhất thế giới, ít nhất ở Lạc Dương không có nhiều người có thể kề vai sát cánh với anh ấy. 

Lục Minh nhìn cảnh chém giết và giết sạch tất cả những người chăm sóc mình chỉ trong chốc lát. 

Phong Phương lần đầu tiên cảm thấy sợ hãi. Anh có chút hối hận. Có phải anh ta bị mù bởi mỡ lợn? Tại sao hắn lại nghĩ đến việc đối phó với Lục Minh? 

Người đàn ông như vậy sẽ luôn có thời điểm để tỏa sáng, không, đã đến lúc anh ta thăng hoa! 

Tại sao tôi phải đối xử với người khác bằng kính màu chỉ vì anh ta xuất thân từ một gia đình nghèo? 

Lục Minh cười hắc hắc kéo hắn lên, kéo theo Phong Phương: "Đi, theo ta tới triều đình tìm lời giải thích! Ta muốn xem ngươi muốn làm gì, giết một quan viên trong triều!"

"Hiểu lầm! Hiểu lầm!" Phong Phàm vô cùng sợ hãi. Anh ta tên là Phong Phương, là con rể của thái giám Tào Giới.

Tào Giới là thái giám trước đây có quyền lực lớn trong triều đình và mọi người. Ông đã làm rất tốt việc chào đón Hoàng đế Ling lên ngôi. Ngay cả mười thị giả thường xuyên cũng phải tránh xa ảnh hưởng của ông. 

Tào Giới cũng hiểu rất rõ, không đắc tội Trương Nhượng, Triệu Trọng, nhưng cũng không khách khí với người khác như vậy. 

Mẹ và người thân của Hengdi về cơ bản đã bị anh ta gài bẫy và giết chết. 

Nếu Tào Giải còn sống thì Phong Phương sẽ rất vinh quang. 

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Tào Giải đã qua đời vì bạo bệnh cách đây vài năm, dẫn đến một thời kỳ thanh trừng. 

Người đầu tiên phải chịu gánh nặng là Tào Phá Thị, em trai của Tào Giải. Khi em trai của Tào Giải Tào Phá Thị đang giữ chức đội trưởng trại Yueqi, có một người vợ xinh đẹp của một tư lệnh quân đoàn ở trại Yueqi. Tào Phá Thị xin vợ của tư lệnh quân đoàn. 

Thuyền trưởng không dám trái lời nhưng vợ ông không chịu đi nên đã tự sát. 

Gia đình Tào Giải phóng túng và bạo lực, đa số đều như vậy. 

Nếu đắc tội quá nhiều người, sau này nhất định sẽ có rất nhiều người giải quyết. 

Con nuôi và cháu trai của Tào Kiệt chết thảm, thậm chí không ai chôn cất họ. Họ không dám chăm sóc, chỉ có thể để chó hoang ăn thịt. 

Và không ai, từ người già đến trẻ em, được tha! 

Đây là kết quả của việc đánh thuế quá mức! 

Không phải là chưa đến lúc không báo cáo mà khi đến lúc phải báo cáo ngay! 

Nếu như Phong Phương lúc bình thường không phải nhát gan thận trọng, được Linh Đế sủng ái như răng nanh, có lẽ hắn cuối cùng khó tránh khỏi gia tộc tan nát, thi thể nằm trên đường không có nơi chôn! 

Đây chính là lý do khiến ông có chút thờ ơ ngay cả khi con gái mình suýt bị xúc phạm. 

Ông thực sự không muốn gây rắc rối, thậm chí ông còn ước mình không có cô con gái này để gây rắc rối cho mình! 

Tôi đã sống với cái đuôi ở giữa hai chân suốt bao năm qua chỉ để tồn tại. 

Bây giờ tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nếu không đắc tội tướng quân hoặc nhà họ Viên thì tôi vẫn gặp rắc rối! 

"Thưa ngài, thưa ngài, nếu ngài có điều gì muốn nói, nếu ngài có điều gì muốn nói thì đừng xúc động như vậy. Tôi không có ý gì xấu đâu." Phong Phương tưởng rằng Lục Minh sẽ dẫn hắn đi tìm Đình Vi, hoàng đế nhất định sẽ kinh hãi. 

Cuối cùng anh cũng đạt đến trình độ này và trở thành đội trưởng của quân Tây Nguyên. Chỉ cần anh ấy làm việc ổn định trong vài năm, về cơ bản anh ấy có thể ngồi xuống và thư giãn. 

Làm việc cho Lăng Đế còn tốt hơn làm chó cho một gia đình giàu có. 

"Haha, trước kia ngươi cũng không có dũng khí như vậy, Phong trung úy!" Lục Minh trợn mắt lôi Phong Phương vào đại điện, đồng thời ra lệnh cho đám thuộc hạ canh gác bên ngoài. 

Khi chúng tôi đến sảnh chính, một số món thịt đã được bày sẵn ở đây. 

Phía trước mỗi tấm futon có một chiếc bàn nhỏ, chia cho mỗi khách một bàn riêng. 

Có vẻ như Phong Phương quả thực có ý định chiêu đãi ai đó, nhưng anh không biết mình sẽ chiêu đãi ai. 

"Phong đội trưởng, nếu như bây giờ ngươi nói cho ta con bài thương lượng của ngươi, ta vẫn có thể cân nhắc. Nếu ngươi không hài lòng với ta, đừng trách ta vô lễ!" Lục Minh hiện tại không hề hoảng sợ chút nào. Chỉ cần Lăng Đế sợ chết, hắn sẽ không bao giờ để cho hắn xảy ra chuyện gì. 

Chưa nói đến những thứ khác, chỉ là để giảm bớt đau đớn, cộng thêm một ít thuốc kích thích đặc biệt, để Lăng Đế mỗi đêm có thể tiếp tục ca hát mà tha mạng, điều này đã rất tốt rồi. 

Từ việc để anh ta lãnh đạo quân đội một mình và có thể trở về Lạc Dương khi cần thiết, điều đó cho thấy anh ta không muốn bất cứ điều gì xảy ra với mình. 

Nếu không, một vị hoàng đế chưa từng giết lợn mà cũng từng thấy lợn chạy trốn, chẳng lẽ không biết tướng quân không thể thoát khỏi hai người bọn họ sao? 

Nếu biết rồi mà vẫn làm như vậy thì chắc chắn phải có bí mật gì đó. 

Tin đồn thậm chí còn bắt đầu lan truyền ở Lạc Dương về việc Lục Minh có phải là con hoang của Lăng Đế hay không và tại sao anh lại được quan tâm như vậy. 

Nếu không sẽ không có mệnh lệnh tàn bạo như vậy! 

Cho dù bọn họ đi viễn chinh, được giao cho người có thể rút lui bất cứ lúc nào, vẫn có thể nói là theo lệnh rút lui, cũng không có ai có thể so sánh được. 

Bạn không cần phải biết hoặc quan tâm đến những gì mọi người đoán. Các gia đình quý tộc và quý tộc đều biết rằng chính nhờ tài y thuật của Lục Minh nên họ mới đặc biệt quan tâm đến anh. 

Nếu ban đầu bạn chỉ là bác sĩ thì sẽ không có vấn đề gì. 

Tuy nhiên, Lục Minh được thăng chức dựa trên thành tích quân sự và được giao phó những nhiệm vụ quan trọng. 

Dương Từ, ông già của gia đình Yang, vốn định chết, nhưng lại đột ngột bị kéo lại! 

Đừng đánh giá thấp điều này, việc cứu mạng và chữa lành những người bị thương chỉ là thứ yếu. 

Và nếu Dương Từ có thể sống sót thì Dương gia sẽ không gặp quá nhiều biến động và có thể yên tâm chuyển giao quyền lực. 

Nếu chuyện không như ý, Dương Từ quỳ xuống trước mặt các đối thủ chính trị mà vẫn chết, thì Dương không phải là người xấu hổ mà là dư luận sẽ phẫn nộ! 

Những người già và quyền lực đã rút lui khỏi vị trí cao chỉ là một dấu hiệu cho thấy họ còn sống. Có thể không cần sử dụng, nhưng một khi sử dụng, bọn họ cảm thấy sẽ khiến toàn bộ Lạc Dương, thậm chí cả Đông Hán phải run sợ. 

Với ví dụ rõ ràng như vậy trước mắt, không có gì có thể đoán được về tình yêu to lớn của Hoàng đế Ling dành cho Lục Minh, chỉ vì y thuật tốt của anh ta. 

Ông cũng là một chỉ huy quân sự, dẫn quân chiến đấu là con đường đúng đắn. Tuy nhiên, anh ấy đột nhiên trở thành bác sĩ, điều đó thật quá đáng. 

Dùng y thuật để đạt được ích lợi cũng có thể đột phá ra khỏi hạng bác sĩ, rất sảng khoái, không cần hạn chế. 

Phong Phương nghĩ đi nghĩ lại, nhưng không nghĩ ra biện pháp nào tốt. Anh chợt nảy ra một ý tưởng, nên anh buột miệng nói: “Không biết Lữ đội trưởng nghĩ gì về con gái nhỏ của tôi?”

Lục Minh chưa kịp mở miệng, Phong Phương đã nói tiếp: "Con gái nhỏ của tôi xinh đẹp, dịu dàng, đoan trang và đoan trang. Tôi đang định tìm hôn nhân cho cô ấy."

Lục Minh nghe được lời này vui mừng. Bạn có định để anh ấy cưới Phong Tần không? 

Không phải là không thể, chỉ là ở đó rẻ hơn thôi. 

"Hừ, ai biết Ngô Ban có xúc phạm nàng hay không! Ngươi cầu một nữ nhân bị sỉ nhục kết hôn với ta, ngươi đang sỉ nhục ta! Còn khinh thường ta! Hừ! Phong Phương, ngươi muốn chết! Ta sẽ bẩm báo bệ hạ, ngươi đã không muốn làm nữa, liền có người muốn thay thế ngươi!"

Nói xong, Lục Minh xoay người rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 158 chương Đáng thương Phong Phương

"Không, không, không, Lục sư phụ, đừng, đừng đi. Cứ làm theo những gì ngài nói, được không?" Phong Phương thực sự sợ hãi. Anh không biết rằng nỗi sợ hãi đã được viết trên khuôn mặt anh. 

Nếu không phải vì sợ hãi, hắn đã lập tức đi làm phiền Ô Quảng. Làm sao anh có thể chịu đựng được việc là một kẻ hèn nhát! 

Nhìn thấy Phong Phương sợ hãi như vậy, trong đầu Lục Minh đột nhiên nảy ra một ý tưởng, một ý tưởng xấu xa. 

Vì vậy, anh ấy đã thay đổi vẻ mặt hung dữ và khoác lên mình vẻ ngoài đáng yêu. Anh cũng đưa tay giúp Phong Phương chỉnh lại cổ áo cho mình: “Phong đại tá, tôi có một gia tài muốn đưa cho anh, anh có muốn không?”

Nhìn thấy Lục Minh đột nhiên thay đổi thái độ với mình, Phong Phương có chút ngơ ngác. Người đàn ông này đang làm gì vậy? "Cái gì, cái gì giàu có?" 

"Ngươi cũng biết, xông trận giết địch có thể đoạt được quân danh. Ta là quân đội của mình, được bệ hạ phù hộ, thất bại cũng không sao. Còn nếu thất bại, ha ha, ngươi cho rằng mình có thể tiến bộ hơn sao?" Lục Minh cười tà ác, bắt đầu nửa đe dọa nửa đe dọa. Điều anh muốn là để Phong Phương hòa vào nhịp điệu của chính mình và cho anh biết rằng anh đang đối mặt với anh. Tình cảnh bi thảm biết bao, "Ngươi cũng biết Tây Nguyên quân mới tiến vào thành, lão binh trải qua nhiều trận chiến không nhiều. Quân phản loạn ở quận Hedong lần này ít nhất có 8 vạn, hơn nữa còn là thổ phỉ đã tồn tại nhiều năm. Ngươi có chắc chắn không? Haha, e rằng ngay cả bọn Hoàng Phủ Tống cũng đau đầu không biết dùng binh lính mới để chống lại thổ phỉ!"

Nghĩ tới đây, Phong Phương càng sợ hãi hơn. Anh chưa bao giờ trải qua chuyện bị lôi ra làm vật tế thần như thế này. 

Nhưng hắn khẳng định nhìn ra đây không phải chuyện tốt. Nếu bị đánh bại, anh ta có thể là người đầu tiên phải gánh chịu hậu quả nặng nề. 

"Sư phụ, cứu ta!"

"Ha ha, ta có thể cứu ngươi, nhưng tại sao phải cứu ngươi?" Lục Minh muốn chính là hiệu quả này, hắn muốn chính là khiến đối phương phải sợ hãi, để hắn có thể tiếp tục xin vốn. 

Anh ấy không quan tâm đến tiền bạc nên đừng trông chờ vào việc làm giàu, nhưng bạn vẫn có thể đạt được thứ mình muốn để đổi lấy tiền! 

"Thưa ngài, ngài muốn gì thì cứ lấy đi, xin hãy cứu tôi!" Phong Phương cúi đầu thật sâu trước Lục Minh. Hắn thật sự chỉ có thể trông cậy vào Lục Minh, nếu không hắn thua trận và không có quân công sẽ trở thành vật tế thần. 

Không có ai khác, bởi vì chỉ có anh là người phù hợp nhất. 

Những người khác đều đến từ gia tộc Yuan hoặc từ gia đình Yang. 

Hơn nữa Lục Minh cùng Giản Sóc không có khả năng đứng ra kết tội, cho nên chỉ có hắn! 

Nhìn thấy Phong Phương hoảng sợ, Lục Minh cảm thấy rất hài lòng, "Đừng sợ, ta sẽ cứu ngươi. Phong Phương, ngươi cũng biết lúc ta trấn áp phản loạn ở Tây Lương, ta có thể giết tướng địch giống như nhặt đồ vậy."

"Đúng vậy, đại nhân quả thực có dũng khí!" Phong Phương gật đầu, nhớ tới hơn hai mươi hộ vệ của mình đã bị giết, trong lòng có chút sợ hãi. Bên kia có loại kỹ năng võ thuật nào? 

Hắn thực sự có thể mạnh mẽ như vậy, chiêu thức này, tài thiện xạ này, hắn quả thực là vô địch! 

"Chúng ta ở Hà Đông thời điểm, ta sẽ giúp ngươi đánh bại quân địch, công lao của ngươi là của ngươi, không ai có thể lấy đi. Ta cũng sẽ trước mặt bệ hạ cho ngươi rất nhiều lời tốt đẹp. Nếu ngươi vì điều này mà được thăng chức, cũng đừng quên cảm ơn ta." Lục Minh lại bắt đầu vẽ chiếc bánh, đưa cho Phong Phương một chiếc bánh lớn, có thể nhìn thấy nhưng không thể chạm vào. Hiện tại hắn chắc chắn sẽ không thể ăn được, nhưng hoàn toàn có thể tưởng tượng được, đây hết thảy đều là dựa trên thực tế. 

"Thưa ngài, ý của ngài là, ngài muốn tôi làm gì?" Phong Phương bây giờ sợ chết như anh muốn. Hắn vừa sợ chết, vừa muốn được lợi ích, cũng không nghĩ tới mình có đủ tư cách hay không! 

"Rất đơn giản, nếu ngươi muốn thường xuyên ở quân doanh, vậy thì con gái ngươi có thể làm vợ lẽ của ta. Để ổn định và thuyết phục con gái ngươi, hãy để phu nhân của ngươi theo ta về phủ của ta. Ở đó an toàn, không ai có thể uy hiếp ta. Đe dọa bọn họ. Đây là chuyện lớn, nếu không thì đừng nói là thăng chức và làm giàu! Việc ngươi vừa tấn công quan thần triều đình với ý định phản quốc đã đủ để ngươi uống rồi." Lục Minh cuối cùng cũng lộ ra nanh hung dữ! 

"Cái gì!" Phong Phương không ngờ đối phương lại có khẩu vị lớn như vậy. Anh ta không chỉ muốn con gái mình, anh ta còn muốn vợ mình! 

"Tại sao, Phong thiếu úy cảm thấy khó khăn sao? Vì khó khăn như vậy, tôi nghĩ chúng ta không nên làm!" Lục Minh cũng không tha thứ cho anh ta. Anh ta không sẵn sàng sử dụng vũ lực. 

Kết quả là con khốn Phong Phương này thực sự dám thả anh ta ra và muốn chiến đấu với anh ta. 

Khi nạt kẻ yếu, sợ kẻ mạnh, nếu không dạy cho hắn một bài học, hắn thậm chí còn không biết làm người của trời đất nghĩa là gì! 

Một mặt anh có tương lai, mặt khác anh có vợ và con gái. Phong Phương nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. 

Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt dữ tợn của Lục Minh và hậu quả nếu không nghe lời, hắn lại cảm thấy một loại sợ hãi, một loại sợ hãi đến đáng sợ. 

“Thưa ông, tôi có thể vào nói chuyện với vợ và con gái tôi được không?”

"Các ngươi có hai phần tư giờ, khi hết thời gian, ta sẽ đi tìm Tingwei. Bước tiếp theo là vào cung gặp bệ hạ và xin thánh phán của bệ hạ!" Nụ cười của Lục Minh rất sáng sủa, nhưng trong mắt Phong Phương, anh ta là ác quỷ! 

Một con quỷ xuất chúng, một kẻ xấu, xấu đến mức chảy mủ! 

“Tôi, tôi đi ngay!” Phong Phương bị Lục Minh đá ra ngoài khi đang quỳ gối bò. Anh ấy không muốn chết! 

Nếu có đủ can đảm, anh đã không phải trải qua nhiều năm làm cháu trai với cái đuôi ở giữa hai chân. Ông thậm chí còn không dám đánh rắm nếu con gái mình sắp bị xúc phạm. 

Sau khi bình tĩnh lại, Lục Minh nhắm mắt lại, bắt đầu suy nghĩ tiếp theo nên làm gì. 

Nếu Phong Phương hợp tác thì anh ta sẽ đưa vợ và con gái anh ta đi rồi đưa anh ta về nhà quan hệ và hưởng thụ. 

Mà nếu không phối hợp, vậy ngươi thật sự phải đi tìm Linh Đế. 

Một mặt sẽ làm cho Lăng Đế cảm thấy mình bất cẩn, mặt khác cũng sẽ cho hắn có ấn tượng phóng đãng, vô đạo đức.

Ấn tượng này rất tai hại. Về cơ bản nó khiến anh ta không có duyên với Tam Công và Cửu Thanh. Người có vết nhơ sẽ không thể thành đạt và đạt tới địa vị cao.

Dù sao thì điều đó cũng không quan trọng với anh ấy. Từ giờ trở đi, khi các hoàng tử tranh giành quyền bá chủ, tất cả sẽ phụ thuộc vào người có năng lực. 

Mọi thứ khác chỉ là mây trôi, chức quan? 

Chỉ nhằm mục đích hấp thụ lợi nhuận tốt hơn, cho phép mình bắt đầu từ vị trí thống đốc, thống đốc và mục sư tiểu bang, mà không cần phải phát triển và đấu tranh từ dưới lên, thế thôi. 

Không lâu sau, Phong Phương đưa vợ và con gái đến. Phong Tần vẫn trầm lặng và dịu dàng như ngày nào, đôi mắt cô vẫn sáng ngời khi nhìn thấy Lục Minh. 

Cô tưởng mình sẽ bị trao cho một người đàn ông ghê tởm nào đó, nhưng không ngờ đó chính là Lục Minh! 

Vị cứu tinh đã cứu cô này cưới anh ta làm vợ lẽ cũng không phải là không thể. Nghe nói đối phương còn chưa kết hôn, có thể có cơ hội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159: Hiếp dâm trước mặt vợ và con gái

Bên cạnh Phong Tần là một phụ nữ trưởng thành đầy đặn, khoảng ba mươi tuổi, không quá ba mươi lăm, nước da trắng ngần và vẻ ngoài xinh đẹp có chút đức hạnh. 

Như con gái, như mẹ. Nếu con gái xinh đẹp như mẹ thì chắc chắn sẽ không kém cạnh mẹ chút nào. 

"Thưa ông, đây là vợ tôi, bà Tào, còn đây là con gái tôi Phong Tần, ông cũng đã gặp cô ấy." Sau khi giới thiệu, Phong Phương nói với vợ và con gái bằng giọng điệu độc đoán với tư cách là người đứng đầu gia đình: "Qin'er, từ giờ trở đi con sẽ phục vụ ông Lu. Ông Lu đã đồng ý nhận con làm vợ lẽ. Phu nhân, hãy đi qua giúp Qin'er và ở lại đó."

“Ừ, chồng.”

"Vâng, thưa cha."

"Cô Trần, cô vào phòng nghỉ đi, cô có thể mang theo hầu gái đi cùng." Lục Minh trước hết đẩy Phong Cầm ra. Cô gái này xanh tươi và ngon miệng như Vương Lệ và Ô Nhiên. Cô ấy đã đến tuổi có thể ăn được rồi. Cô ấy đã rất hấp dẫn trong những năm tháng thảo quả. Khó trách Ngô Ban bị cám dỗ, cho dù nhìn thấy cũng khó tránh khỏi.

Khi lớn lên, cô ấy sẽ ổn thôi. Cô ấy là một người phụ nữ có vẻ đẹp vô song. Một người phụ nữ nổi tiếng vì vẻ đẹp của mình. Không có gì ngạc nhiên khi Viên Thư bị cô ấy mê hoặc. Ai mà không bối rối sau khi nhìn thấy một người phụ nữ như vậy! 

"Vâng, thưa ngài." Phong Tần không biết họ định nói gì, nhưng nếu cô thực sự có thể đi theo Lục Minh thì dù có là vợ lẽ cũng tốt hơn ở đây. 

Cô ấy ngày nào cũng sợ hãi. Nếu cô không đi mua thuốc cho mẹ thì cô sẽ không thể ra ngoài được. 

Cô biết vẻ đẹp của mình nhất định sẽ khơi dậy lòng tham của một số người đàn ông, cha cô không thể bảo vệ cô nên chỉ có thể làm như vậy, hy vọng cô có thể cưới được một người chồng tốt. Hiện tại xem ra Lục Minh cũng không tệ, ít nhất anh cũng dám đứng lên, cô đã rất hài lòng. 

Sau khi Phong Tần rời đi, Lục Minh kéo bà Phong Lộ ra sau màn với nụ cười dâm đãng, "Đại tá Feng, tôi không khách sáo. Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc họ thật tốt. Chuyện ở Hedong cô không cần lo lắng, sẽ có lợi cho cô."

Lục Minh vừa nói vừa cởi quần áo của Phong phu nhân. Bất chấp sự phản kháng và giãy dụa yếu ớt của đối phương, anh vẫn đưa hai bộ ngực tròn trịa vào miệng. Chúng trông không quá lớn. Chúng có thể được cầm bằng một tay, mức trung bình đối với một phụ nữ trưởng thành. 

Hậu háo hức bú vú rồi bế bà Phùng lên cột. 

Anh bế cô lên và ôm cô vào trong khi bên kia hét lên! 

"À!"

Phong Phương nghe được lời này cảm thấy vô cùng khó chịu, mặt nóng bừng, đầu ong ong. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình lại bị vợ mình đùa giỡn trước mặt! 

Điều này là không thể tha thứ và là nỗi xấu hổ đối với bất kỳ người đàn ông nào! 

Nhưng anh không có lựa chọn nào khác! 

Đặc biệt khi nghe thấy tiếng va chạm dần dần, anh mới biết vợ mình vốn luôn yếu đuối, đã bị ô uế! 

"Thật chặt! Cảm giác thật dễ chịu! Phu nhân, Phong Phương ít khi sử dụng! Không sao cả, về sau ta sẽ dùng nhiều hơn!" Giọng nói của Lục Minh tràn đầy kiêu ngạo, khiến Phong Phương cảm thấy như bị xuất huyết não! 

Anh không dám chống cự hay thậm chí phản đối. 

Lục Minh là người nổi tiếng trước mặt Lăng Đế. Ngay cả tướng Hà Kim cũng bị đánh bại. Yuan đã nhắm vào anh ta nhiều lần nhưng không thành công. Hắn, một kẻ thua cuộc dựa dẫm vào hoạn quan và hoạn quan, sao có thể chống lại hắn! 

Bạn có tư cách gì để chiến đấu với bên kia! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Bà Cao sao dám trả lời? Ngoài màn ảnh là chồng cô nhưng lại là người khác cưỡng hiếp cô. Bây giờ chồng cô cũng biết chuyện cô bị cưỡng hiếp. 

Nhưng cô không thể làm gì được. Cô ấy không còn là con người từ trong ra ngoài nữa. 

Trong giây lát, tôi không biết phải làm gì. 

Những tác động ngày càng bạo lực của Lục Minh khiến cô bối rối, nỗi đau bắt đầu chuyển thành khoái cảm. 

Trong khi Lục Minh đụ cô, anh nâng khuôn mặt xinh đẹp của Tào lên và hôn anh. Nụ hôn mãnh liệt, anh đụ cô nhiều lần khiến Cao không ngừng rên rỉ. 

Cô kéo quần áo xuống, bắt Cao nhìn vào nơi họ đang ân ái. Cô nhìn thấy một con cặc đen nhanh chóng nhét vào giữa hai miếng thịt nghêu đỏ mềm mại của Cao. Bụng dưới của Cao thực sự hơi phình ra. Con cặc của Lục Minh đút vào đến đâu, cơ thể Tào Tháo hơi phồng lên. 

Có thể thấy rõ mức độ thay đổi đó là hình dáng của dương vật, thay vào đó là tác động thị giác mạnh mẽ, kích thích ham muốn tình dục. 

Trong lúc dùng tay nghịch đùa với hai bộ ngực béo ngậy của Cao, anh ta dùng sức ở thắt lưng chọc mạnh vào cặc của anh ta. Lưỡi quy đầu cứng như sắt cạo đi phần thịt mềm trên thành âm đạo của Cao. Cảnh tượng dâm đãng này chẳng mấy chốc đã khiến Cao, tuổi sói hổ báo, cảm nhận được. 

Lục Minh tăng cường độ và tốc độ va chạm, sau đó khẽ kêu một tiếng, đưa mạnh hơn vào âm đạo của Tào. 

Cô Cao có thể cảm nhận được sự co giật của cặc Lục Minh, một dòng nước nóng bắn vào sâu trong âm đạo của cô. Cô cũng căng thẳng, rùng mình, hét lên yếu ớt và thở hổn hển. 

Khi bà Cao tưởng như mọi chuyện đã kết thúc, bà vừa kinh hoàng vừa vui mừng khi thấy con cặc của người đàn ông vẫn cứng như vậy và lại bắt đầu thọc vào cơ thể mình. 

Sau khi xuất tinh, nam giới sẽ bước vào thời kỳ trơ và cần được nghỉ ngơi. Ngay cả những người đàn ông quyền lực nhất cũng sẽ cần một thời gian hồi phục sau khi uống thuốc. 

Lục Minh chưa có thời kỳ kháng cự, dương vật của anh vẫn dày và cứng như một thanh sắt. 

Lục Minh dùng cánh tay cơ bắp ôm chặt eo cô, để khi anh đẩy, phần thịt mông đầy đặn của Tào có thể càng gần bụng dưới của anh càng tốt. 

Như vậy, cô Cao không thể rút lui, chỉ có thể buộc phải gánh chịu mọi tác động của cô, đánh liên tục vào cổ tử cung của cô! 

Con cặc của Lục Minh hung bạo đến mức mỗi lần bụng dưới của anh chạm vào mông Tào sẽ phát ra tiếng “bốp” rõ ràng, con cặc của hắn ở sâu trong cơ thể Tào cũng phát ra những tiếng “phù” và “phù”. 

Phong Phương ôm đầu đau đớn ở bên ngoài. Lục Minh địt vợ suốt nửa tiếng không ngừng thở. 

Nguồn năng lượng này khiến anh cảm thấy xấu hổ, điều khiến anh đau buồn và tức giận nhất chính là tiếng rên rỉ của vợ! 

Đây không phải là nữ nhân bị cưỡng hiếp, rõ ràng là nữ nhân ngoại tình! 

"Con đĩ này! Chết tiệt!"

Phong Phương dù có tức giận đến đâu cũng không thể thay đổi sự thật rằng anh đã đích thân đưa vợ và con gái đến giường của Lục Minh. Bây giờ hắn chỉ có thể cầu nguyện Lục Minh hài lòng, sau đó giúp hắn thoát khỏi hoàn cảnh khó khăn! 

“Ôi...mạnh quá...Tôi không chịu nổi nữa...Thưa ngài...làm ơn...ah...nhanh lên...ah...sao...cứng quá...Tôi sẽ bị đụ chết mất...Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Bà Cao thè lưỡi ngọt ngào. Cô đã cảm thấy hơi hư hỏng rồi. Cô đã lên đỉnh quá nhiều lần và đầu cô choáng váng. 

Nửa tiếng làm tình của Lục Minh khiến cô đạt cực khoái nhiều hơn trước đây, hưng phấn đến mức cô không thể quên được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160: Vợ dâm đãng và con gái thật là thú vị

Thật khó để tưởng tượng loại thú vui nào lại có thể biến một người phụ nữ trưởng thành đã có gia đình trở thành một con đĩ như vậy! 

Phong Phương không biết, không biết, hắn cũng không quan tâm. 

Anh không quan tâm đến vợ mình. Từ khi thái giám Tào Giới qua đời, ông ta không hề quan tâm đến vợ mình. Vợ ông là con gái nuôi của Tào Giới. Anh nhờ vào bố vợ để vươn lên nhanh chóng. 

Bây giờ người chống lưng của anh đã không còn, anh đương nhiên không cần và quan tâm nhiều đến vợ nữa. 

Cô thậm chí còn không thể sinh được con trai. Sẽ là một lòng tốt lớn nếu một người phụ nữ như vậy không ly dị cô ấy! 

Lục Minh bắt đầu đâm từ từ, mỗi lần đều chạm tới giữa lỗ của Tào Tháo. Mỗi lần cô tiếp nhận sự xâm nhập của Lục Minh, cơ thể cô lại co giật, khiến máu toàn thân sôi lên.

Dù bạn có trong trắng đến đâu, dù có kiên trì đến đâu, bạn vẫn phải đầu hàng trước vực thẳm của dục vọng.

Lục Minh đột nhiên đâm mạnh vào, đi thẳng vào giới tính của cô. Cao lập tức kêu lên. Cơn đau khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên dữ dội, vẻ mặt trở nên căng thẳng và các cơ cũng run lên. Thành âm đạo mềm mại và nóng bỏng trong cái lồn chật hẹp của cô co lại rồi mở ra. Quy đầu to lớn có cảm giác như bị hút chặt hơn, khiến Lục Minh cảm thấy cực kỳ khoái cảm.

Nghe tiếng vợ hét, Phong Phương đau đớn ngồi xổm xuống đất, ôm đầu.

Anh không quan tâm đến cảm xúc của vợ nhưng vẫn khó chấp nhận việc vợ bị cưỡng hiếp ngay trước mặt mình. Hành vi mọc sừng này đơn giản là một sự xấu hổ!

Xấu hổ xấu hổ! 

Bạn không thể làm gì được mà chỉ có thể tự nguyện chấp nhận. 

Hành vi này được gọi là Rùa xanh, hoặc cũng có thể gọi là Ninja Rùa, hoặc theo cách nói của người thường cũng có thể gọi là Kẻ đau khổ!

"Cảm giác có tốt không!" 

"Cảm giác thật dễ chịu... à... cảm giác thật dễ chịu... Thưa ngài... à... cảm giác thật dễ chịu..."

Nhìn thấy cô Cao bắt đầu la hét, Lục Minh đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình co giật dữ dội, như bị hành vi đáng xấu hổ này kích thích lên đến đỉnh điểm! 

"Con cặc của tôi lớn hơn của Phong Phương!"

Phong Phương cũng nghe thấy câu hỏi này, và nhìn phía sau màn hình với một số lời cầu xin, như thể anh ta muốn vợ mình giữ thể diện cho mình, để anh ta không phải xấu hổ như vậy! 

Tuy nhiên, sự im lặng ngắn ngủi của Tào Tháo nhanh chóng phá vỡ thế bế tắc và khiến Phong Phương cảm thấy xấu hổ. Anh biết vợ anh sẽ không bao giờ quay lại. Cho dù cô có quay lại, anh cũng sẽ bóp chết con điếm này! 

"Đó là...con cặc của chúa tôi...to...con cặc của chúa tôi...to quá...của Phong Phương...ah...không thể so sánh với...một nửa...của chúa tôi...ah...thưa ngài...anh...mạnh mẽ quá...dữ dội quá...ah...tôi sắp bay mất rồi..." Ông Tào tiếp tục hét lên, bất chấp phục tùng Lục Minh. 

Không biết là do dục vọng mãnh liệt hay là do muốn đập vỡ lọ.

Cô Cao lắc lắc cái mông to đầy đặn của mình và cứ quay tròn như bánh xe. Lục Minh nhìn thấy cô lắc lư eo và hông với vẻ mặt đầy dục vọng. Anh sung sướng đến mức dựng thẳng con cặc to lớn của mình lên và siết chặt cặp vú to trắng nõn trước ngực. Anh đâm và xuyên vào cô một cách điên cuồng. 

Con cặc lớn lại lao tới như một cơn bão dữ dội khiến tâm trạng dâm đãng của cô lộ rõ, ham muốn của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô dùng cả hai tay ôm chặt lưng Lục Minh, vung cái mông mập mạp một cách khêu gợi, đối mặt với cú đâm cuối cùng của Lục Minh. Cô rên rỉ và hét lên, khoe con đĩ của mình. Cô ấy đã mất đi vẻ nghiêm túc và dịu dàng trước đây, chỉ còn lại vẻ mặt khêu gợi. Cô ấy trông còn dâm đãng hơn cả con điếm trong quán bar móc câu!

Khi khoái cảm tập trung ở quy đầu lên đến đỉnh điểm, cảm giác tê dại bùng nổ và lan khắp toàn thân.

Sau một cú đâm mãnh liệt, Lục Minh hung hăng phun ra toàn bộ tinh dịch tích tụ suốt một ngày. Tinh dịch trắng đục tràn ngập trong lồn Cao. Phần thân dưới của Cao đã trở nên hỗn loạn. Tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch tràn ngập toàn bộ âm đạo của cô và từ từ chảy ra khỏi lỗ của Cao.

Lúc Lục Minh xuất tinh, Cao cũng dùng sức nâng mông cô lên. Bản năng của người phụ nữ là đón nhận tinh dịch do người đàn ông xuất ra và sinh sản ra con cái của cuộc đời! 

Về phần người này là ai, đã không còn quan trọng, không còn quan trọng nữa.

Tinh dịch chạm vào thành tử cung khiến cô trợn mắt sung sướng. Đỉnh điểm bộc phát, cô thậm chí không thể kìm nén được. Cô vui mừng đến mức mắt mờ đi và mất đi sự tỉnh táo hoàn toàn.

Kháng cự?

Tại sao lại chống cự?

Bản thân cô rất thích cảm giác được bôi kem. 

Nó nóng và có tác động lớn. Hóa ra được bôi kem lại thoải mái đến vậy. 

Thật thoải mái đến nỗi cô muốn làm lại lần nữa. Ý nghĩ này một khi xuất hiện trong đầu cô, nó liền mọc rễ như cỏ dại, cô không thể bỏ được! 

Sau khi Lục Minh hài lòng, anh hôn Tào một lúc lâu. Khi nhìn Cao, Cao đã tỏ ra hiền lành rồi. 

Cô cũng dùng tay lau mồ hôi trên người anh, "Anh, anh có mệt không? Hãy nghỉ ngơi đi."

Sự dịu dàng của người vợ, người mẹ tốt này khiến Lục Minh đặc biệt vui mừng! 

Chinh phục một người phụ nữ và khiến cô ấy trở nên phục tùng, dịu dàng và cư xử đúng mực trước mặt anh cũng là một điều vô cùng thú vị. 

"Từ giờ trở đi, nếu ngươi đi theo ta, ta sẽ bảo vệ ngươi!"

"Vâng, thưa ngài." Đôi lông mày cụp xuống của bà Cao thể hiện sự hiền lành của người phụ nữ, bà chấp nhận mọi thứ. Nếu chồng cô không bảo vệ được cô thì cũng không thể trách cô quay sang người khác. 

Một người phụ nữ thuần khiết và hung dữ? Có rất nhiều phụ nữ trong trắng và tử đạo đang cố gắng sống sót. 

Sau khi tận hưởng xong, Lục Minh bước ra ngoài, vỗ vai Phong Phương. Cô dường như vẫn đang chào anh: “Vợ anh rất tốt, rất tốt, tôi rất hài lòng.”

"Thưa ngài, chỉ cần ngài hài lòng là được." Phong Phàm cười ngượng ngùng. Đây có thể coi là một loại quả báo! 

Khi em trai của Tào Giải, Tào Phá Thị đang làm đội trưởng trong trại Yueqi, có một người vợ xinh đẹp của một tư lệnh quân đoàn ở trại Yueqi. Tào Phá Thị xin vợ của tư lệnh quân đoàn. 

Thuyền trưởng không dám trái lời nhưng vợ ông không chịu đi nên đã tự sát. 

Bây giờ đến lượt ngài trở thành chủ nhân của đau khổ. Vợ anh ta không tự sát mà lại ngủ với một kẻ ngoại tình như một con đĩ. Cho dù không vừa lòng, hắn cũng chỉ có thể bẻ răng nuốt xuống! 

Sau khi đưa Tào và Phong Cầm đi, Lục Minh cảm thấy dễ chịu hơn bao giờ hết. 

Sau khi trở về biệt thự, Lục Minh đã sắp xếp cho Phong Tần. 

Sau một hồi suy nghĩ, anh lập tức lên đường đi vào cung điện lần nữa. 

Khi chữa bệnh cho Hoàng đế Ling, ông kể lại những gì đã xảy ra ở nhà Phong Phương, nhưng cắt bỏ một số đoạn và sửa lại thành nói rằng viện dưỡng lão đã bị mua chuộc và tấn công bởi một kẻ muốn khiến ông và Phong Phương đánh nhau. Cuối cùng, Phong Phương đã gả con gái cho anh ta làm vợ lẽ để giải quyết tranh chấp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 Vợ tương lai của Viên Thư

Lăng Đế nằm trên giường, Lục Minh châm cứu cho hắn. "Anh thực sự thích vợ của người khác đến thế à?"

"Thà là phụ nữ có chồng có gu thẩm mỹ hơn. Weichen trước đây không có cơ hội. Giáo dục trong gia đình rất nghiêm khắc. Nếu bạn không có khả năng tự nuôi mình, thì đừng nói là hỗ trợ phụ nữ. Nếu bạn có khả năng, sẽ có nhiều phụ nữ hơn, giống như Bệ hạ, Cửu Ngũ Hoàng đế. Chẳng lẽ là dưới thiên hạ sao? Vương quốc, bờ đất, là thừa tướng của vua. Bệ hạ là hoàng đế, cho dù có ba ngàn mỹ nữ trong ba cung điện và sáu sân, cũng không đủ “Lục Minh sẽ không quan tâm nhiều như vậy. Thân thể Lăng Đế đã bị rỗng tuếch, bây giờ hắn lại tiếp tục đắm chìm trong dục vọng. Cho dù có bổ sung bao nhiêu đi chăng nữa, anh ta cũng chỉ có thể sống được vài năm. 

Loại người này một khi đạt tới cực hạn, sẽ dễ dàng ngã xuống, sau đó không đứng dậy được.

Cho dù không có sự cứu rỗi, người chết cũng sẽ được hạnh phúc!

"Haha! Nếu ngươi thích vợ người khác như vậy, vậy ta gả Vạn Niên công chúa cho ngươi!" Ling Emperor càu nhàu khi bị kim bạc đâm vào. Dù có là hoàng đế đến đâu, lúc này hắn cũng chỉ là một con lợn béo bụng phệ mà thôi!

"Weichen có một lễ đính hôn ở quê nhà, và anh ấy đang có ý định xin phép Bệ hạ. Sau khi Weichen quét sạch bọn cướp ở Hedong, anh ấy muốn quay lại và kết hôn. Một người không thể đứng vững mà không có sự tin tưởng, và Weichen thực sự khao khát quyền lực, và anh ấy cũng biết rằng trở thành phi tần là một đặc ân lớn. Nhưng bạn không thể vứt bỏ một người vợ tồi. Đã có một lời đính hôn trước mặt, bạn phải thực hiện nó. Người phụ nữ không để ý đến những lời nói nhẹ nhàng nhất của Weichen và kết hôn với Weichen Đương nhiên, Weichen không thể làm điều đó vì danh dự. Lục Minh nói xong, lui về phía sau mấy bước, lạy Lăng Đế, chắp tay nói: "Trước mặt bệ hạ, thần không dám giấu giếm điều gì, xin hãy tha thứ cho thần. Nếu hôm nay vì vinh hoa phú quý mà bỏ rơi vợ chưa cưới, thì sau này cũng có thể bỏ vợ hiện tại vì vinh hoa phú quý, nên mới dám xin bệ hạ tha thứ cho tội vô lễ của mình."

Hoàng đế Ling lúc đầu rất tức giận. Con gái ông có khủng khiếp không?

Bạn có ý gì khi đẩy qua đẩy lại?

Thật nhiều ý nghĩa!

Bây giờ nghe Lục Minh giải thích, tôi thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

Đúng vậy, đối phương có thể vì vinh hoa phú quý mà làm ra những việc gian ác, nhưng ai biết được có phản bội mình hay không!

Và có nguyên tắc là một điều tốt. Cũng giống như Hoàng Phú Tống và Chu Quân, tuy chỉ là võ sĩ nhưng họ rất an toàn khi sử dụng.

Họ sẽ không bao giờ bất mãn vì triều đình cách chức họ. Họ là những người đàn ông công cụ rất tốt.

Biết là một chuyện, không hiểu lại là chuyện khác.

Lăng Đế cảm thấy Lục Minh là một thanh niên tốt, có đạo đức tốt, ít nhất không phân biệt đúng sai.

Còn việc chơi đùa với phụ nữ, hiếp dâm vợ con họ, tuy là hèn hạ nhưng cũng chẳng là gì cả.

Tôi chưa từng thấy anh ta bắt nạt đàn ông và thống trị phụ nữ. Nếu không chịu nổi nữa thì không cần phải chịu đựng nữa. Khi đối phó với kẻ thù, dù bạn sử dụng phương pháp nào cũng không thể bị coi là quá đáng.

"Ta cũng không có yêu cầu ngươi ly hôn thê tử, Vạn Niệm có thể gả cho ngươi làm bình đẳng thê tử. Vạn Niệm tuy rằng đã từng gả cho nữ nhân, nhưng nàng là đức hạnh đoan trang, là ta yêu quý nhất hài tử, gả ngươi cũng sẽ không coi như là sỉ nhục ngươi. Chờ ngươi từ chiến thắng ở Hà Đông trở về, ngươi có thể gả Vạn Niên."

Nhìn thấy hành vi của Hoàng đế Ling, Lục Minh cũng không có ý định lấy lại mạng, nên lại đưa ra một yêu cầu khác: "Bệ hạ, sau chiến thắng ở Hà Đông, thần có thể về quê hương kết hôn trước, sau đó mới về Lạc Dương gả công chúa không?"

"Được rồi, chúng ta làm như vậy đi, ngươi cưới Vạn Niên trước, sau đó ngươi dẫn Vạn Niên về nhà cô ấy chào hỏi. Cô ấy sẽ kết hôn với ngươi, ngươi không cần lo lắng về lễ nghi vấn đề, quỳ xuống đi!" Linh Đế không muốn nói thêm gì nữa nên dùng con gái mình để lấy lòng một vị cận thần? 

Đây không phải là điều gì xa lạ, nó bình thường, đơn giản và trong sáng.

"Cảm ơn, thưa bệ hạ." Lục Minh cảm ơn rồi rời khỏi cung điện, đi trên đường có chút mơ màng. 

Anh có chút bối rối. Hoàng đế Ling đang cố gắng làm gì? Là bởi vì hắn là con nhà nghèo dễ khống chế, hay là hắn lo lắng thông qua hôn nhân sẽ bị Dương gia thu phục? 

Dù thế nào đi chăng nữa, hiện tại anh ấy vẫn nhận được lợi ích thực sự. 

Trở lại biệt thự, tôi lại đến gặp Phong Tần và con gái cô ấy. 

Lục Minh tắm xong liền vào phòng Phong Tần. 

Anh bế cô lên và đặt cô vào lòng, hôn cô và chơi đùa với bộ ngực mới phát triển của cô. 

Con gái chơi với sự dịu dàng, làn da mềm mại và dẻo dai, làn da mềm mại và đàn hồi. 

Cảm giác trên tay rất khác biệt, không giống như món thạch mềm mại của người phụ nữ trưởng thành, mỗi loại đều có hương vị riêng. 

"Ân... a..." Phong Cầm cảm thấy có chút không thoải mái khi bị đùa giỡn, không ngừng vặn vẹo thân thể. 

Làm sao cô, một cô gái còn trinh nguyên, lại có thể là đối thủ của Lục Minh? 

Hơn nữa, hiện tại cô ấy đã là vợ lẽ của Lục Minh, Lục Minh muốn đụ cô ấy là điều đương nhiên. 

Cô chỉ là không biết phục tùng nam nhân, sự trống trải trong cơ thể khiến cô cảm thấy có chút khó chịu và bất an, có chút ham muốn xen lẫn bất an. 

Tính cách của Lục Minh là lấy được ngay lập tức. Đừng lưu nó cho sau này. Hãy nói về tương lai sau. Điều bạn phải làm bây giờ là tận hưởng niềm vui hiện tại và đừng để bản thân phải hối tiếc. 

Cho nên ngày đó hắn đã đưa vợ cho Phong Phương. Sau khi đưa cô trở về, anh đã giải quyết xong chuyện giết người trong biệt thự của Phong Phương, và giờ anh bắt đầu không ngừng thưởng thức cơ thể của Phong Tần. 

Đây là vợ của Viên Thư. Cô ấy có một cảm giác thuần khiết và sâu sắc đối với tuổi trẻ của mình. Khi cô lớn lên, nỗi buồn của cô khiến ngay cả những người đàn ông cứng rắn cũng trở nên dịu dàng. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Phong Tần nhanh chóng xuất hiện một tia ửng hồng. Đôi má trắng ngần của cô ấy ửng hồng, và cùng với sự thuần khiết của cô gái, có một cảm giác ham muốn thuần khiết phóng đãng tràn qua khuôn mặt cô ấy. Có một sự thôi thúc muốn khám phá phần dưới của cô ấy, ấn cô ấy xuống và đụ cô ấy thật mạnh. 

"Thưa ngài...ah...ngứa quá..."

"Mỹ nữ... gọi anh là chồng... từ nay anh sẽ là của em!!" Lục Minh Minh rất hưng phấn. Anh ta vừa mới đụ mẹ của Phong Tần Tào, bây giờ anh ta lại muốn cưỡng hiếp bà. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi đụ con gái sau khi đụ mẹ nhưng lần nào tôi cũng rất phấn khích! 

Bởi những mỹ nhân trong vòng tay anh đều là những người đã để lại dấu ấn đậm nét trong sử sách. Đây là vợ của Viên Thư. Hehe, bây giờ thì khác rồi, cô chỉ có thể là của anh thôi! 

Vừa hôn vừa cởi quần áo, cô đặt Phong Tần, người đã bị lột trần truồng và biến thành một con cừu trắng nhỏ, vào giường. 

Cặp mông tròn trịa vừa bắt được, hai chân xinh đẹp thẳng tắp thon gọn, cặp đùi tròn trịa khỏe khoắn, bắp chân đầy đặn, trông ba chiều hơn. Tuy vẫn là con gái nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng vừa phải, không gầy cũng không béo, nhìn rất thích mắt. 

Lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy gọn gàng và xinh đẹp, mười ngón chân gợi cảm không hề trang điểm, móng tay để lộ làn da khỏe mạnh. Vẻ đẹp choáng ngợp như vậy khiến người ta không thể rời mắt khỏi cô. Một người phụ nữ có mông to làm tình hẳn là rất thoải mái! 

Và người phụ nữ có ngón chân đẹp cũng phải là người đẹp. Đây là một sự thật mà chỉ có thể nhận ra sau khi đọc vô số người.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 162 chương Một trinh nữ khác

Leo lên giường, Lục Minh rất kiên nhẫn. Nhìn Phong Tần đang đỏ mặt, đầu tiên anh dùng miệng che cô lại và hôn cô để giảm bớt căng thẳng. 

Anh ta cố ý cạy hàm răng đang nghiến chặt của đối phương, lè lưỡi, làm ô uế miệng Phong Tần, nhổ nước bọt của chính mình vào miệng Phong Tần, để cô nuốt vào. 

Cái miệng lớn kéo dài xuống, hôn lên chiếc cổ trắng nõn, hôn lên xương quai xanh gợi cảm, cuối cùng đến với hai bộ ngực xinh đẹp còn đang phát triển. Anh một tay chộp lấy một cái, sau đó cúi đầu ngậm một cái vào miệng, mút mạnh, dùng lưỡi trêu chọc bộ ngực, khiến hơi thở của Phong Cầm dồn dập, cơ thể cô có chút phản ứng! 

Tiếp theo bộ ngực là bụng phẳng, xa hơn nữa là vùng kín của cô gái khiến máu người chảy ra! 

Môi lớn màu hồng trông rất mỏng, môi lớn và môi bé được nối với nhau thành một đường. 

Loại phụ nữ này sẽ rất thoải mái khi quan hệ, âm đạo cực kỳ chật và hẹp, âm đạo phồng lên tạo thành một âm hộ hấp. Một âm hộ xinh đẹp điển hình đã phải chịu đựng! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Phong Tần rên rỉ. Cô ấy đã đạt đến cao trào chỉ sau màn dạo đầu đơn giản! 

Cơ thể cô căng cứng, đôi mắt trắng dã, khoái cảm cuốn trôi lý trí của cô. Làn sóng khoái cảm chưa từng có đã lấn át mọi lý trí. 

Lợi dụng lúc Phong Tần đang lên đỉnh, Lục Minh trèo lên, dang rộng hai chân xinh đẹp. Khe ở giữa vẫn đóng chặt. 

Lục Minh áp dương vật của mình vào cửa âm đạo, xoa qua xoa lại vài lần, khiến quy đầu và dương vật dính đầy tinh dịch, dịch tuyến tiền liệt của chính anh bôi trơn lồn Phong Tần. 

Với một lực nhỏ từ thắt lưng, quy đầu được đưa vào từ từ và chắc chắn, từ từ ép mở môi lớn đang đóng chặt và đẩy hai môi lớn ra ngoài. Nhìn quy đầu từ từ chìm vào cái lỗ dịu dàng của Phong Tần, ngay khi quy đầu tiến vào, tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng chưa từng có! 

Phần thịt âm đạo mềm mại bao bọc quy đầu bên trong từ mọi phía, bóp thật chặt rồi bóp mở ra từng chút một, ép quy đầu đến mức xuất tinh. 

Gặp sự cố! 

Một thanh âm giòn vang truyền đến, Phong Cầm che cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ. Cô có thể cảm thấy một chút đau đớn, sau đó là sưng tấy, như thể có thứ gì đó bị nhét vào người. 

Cô rất hài lòng và hạnh phúc, cô thở ra một hơi thích thú. 

Phong Tần may mắn không phải chịu quá nhiều đau đớn do lên đỉnh và mất trinh. Hôn lên môi Phong Tần, cặc của cô đã bị âm đạo của trinh nữ quấn chặt, còn đang giãy giụa. Một cảm giác tê dại mạnh mẽ lan từ quy đầu đến vỏ não, khiến da đầu cô tê dại vì sung sướng. 

Cái lồn của cô gái bắt đầu căng cứng và bắt đầu bú cặc anh, như thể cô sắp nuốt chửng nó. 

Thắt lưng được dùng lực đưa vào phần sâu nhất, cổ tử cung mềm mại bị ấn và cọ xát theo vòng tròn. 

Quy đầu được bọc trong lớp thịt mềm nóng hổi, ​​nhất là khi đến giữa bông hoa, như thể có một cái miệng nhỏ khác đang ngậm chặt lấy. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. 

"Ồ... Em cần đi tiểu... à... chồng... ồ... thoải mái quá... à..." Phong Tần lập tức co giật toàn thân, đôi chân xinh đẹp siết chặt, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hơi thở cũng nhanh hơn một chút. 

Trong tâm trạng hưng phấn tột độ, cô hoàn toàn không khống chế được bản thân, tinh dịch âm đạo đạt cực khoái đã phun ra ngoài. 

Một luồng hơi nóng trào ra từ âm đạo của cô, toàn thân cô căng lên, chỉ sau vài giây mới thả lỏng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng hồng hào hơn, trên môi còn nở nụ cười nhàn nhạt, đó là phản ứng tự nhiên của cơ thể. 

"Hí...ah...con đĩ nhỏ...Suýt chút nữa anh đã bị em hút ra ngoài rồi..." Lục Minh cắn đầu lưỡi để kìm nén khoái cảm, nếu không anh đã xuất tinh ngay tại chỗ. 

Đợi một lúc, khoái cảm lắng xuống, sau đó anh bắt đầu ấn vào người Phong Tần, dùng cái miệng to của mình che miệng thở hổn hển của cô, từ từ bắt đầu bơm, tốc độ dần dần tăng lên. 

Quy đầu có cảm giác như bị một sợi dây thun siết chặt, mỗi lần nhét vào lại phải ép mở từng lớp nếp gấp mới chạm tới độ sâu của đường hoa. Nhiệt độ nóng dường như đốt cháy con cặc lớn, nhưng chất lỏng lại mang đến cảm giác sạch sẽ và thoải mái. Sự kích thích của miếng thịt nóng hổi và chất lỏng lạnh vừa nóng vừa lạnh, giống như trải nghiệm hai tầng trời băng và lửa trong truyền thuyết! 

"A... ừm... ồ... chồng... à... à... haha... ừm ừm... à... ôi... chồng..." Phong Tần bất lực vuốt ve cơ ngực của Lục Minh, thỉnh thoảng giữ chặt lưng anh. Cô không biết phải phục vụ anh thế nào nhưng âm hộ của cô cứ siết chặt, siết chặt và siết chặt. Âm hộ mềm mại chưa được chạm tới của cô ấy đang được lấp đầy và tác động bởi con cặc dài và dày, và cô ấy luôn đạt đến cao trào. 

"Này... anh không chịu nổi nữa... anh sẽ xuất tinh cho em... người đẹp của anh... anh sẽ có thai mất!" Dưới sự hưng phấn tột độ này, cảm giác tê dại ở eo tôi càng lúc càng mạnh. Vào thời cổ đại, không có biện pháp tránh thai nào. 

Thậm chí nếu có cũng rất có hại cho cơ thể. Nếu bạn uống quá nhiều, bạn có thể không có thai. 

Gái mại dâm trong nhà thổ thường uống rượu. Kết quả cho dù có coi trọng, chuộc lỗi thì địa vị cũng thấp, căn bản không thể có con! 

Lục Minh càng hưng phấn thì càng hưng phấn. Phát súng đầu tiên được bắn vào cơ thể Phong Tần. Những cảnh quay bằng miệng không thú vị, nhưng những cảnh quay nội bộ là thú vị và thoải mái nhất. 

"Hãy lấy tất cả cho bạn! Đĩ!" Lục Minh gầm lên một tiếng giận dữ, giật mạnh eo vài cái rồi ấn quy đầu vào tử cung. Dưới sức hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, tinh dịch mở ra, tinh dịch tích tụ trong túi trứng trào ra ngoài như lũ lụt, lao vào tử cung ấm áp và dùng một lực mạnh đập vào thành tử cung. 

Phong Tần cũng rên rỉ, một luồng hơi nóng trào ra từ âm đạo của cô. Toàn thân cô căng lên, và cô thả lỏng sau vài giây. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên hồng hào hơn và đôi mắt cô cũng mờ đi. 

Đầu óc cô trống rỗng, cô chỉ có thể cảm thấy rất thoải mái, phần thân dưới tràn ngập những dòng tinh dịch, lấp đầy toàn bộ phần thân dưới. 

Âm đạo ngứa ngáy bị cọ xát nhiều lần, khoái cảm mang lại khiến cô lần đầu tiên trong đời có cảm giác ân ái. 

Cơn ngứa được thỏa mãn, sự trống rỗng được lấp đầy và tâm trí được chinh phục nhiều lần. 

Sau một lúc dịu dàng và vài lời yêu thương, Lục Minh lại lên ngựa và tiếp tục phi nước đại. 

Căn phòng nhanh chóng tràn ngập cảm giác của mùa xuân. Lần này Phong Tần phục vụ cô suôn sẻ hơn và trở nên giàu kinh nghiệm hơn. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng.

Xoay eo và dùng âm hộ trinh nữ săn chắc của mình để phục vụ cho cô, cô khao khát được cưỡng hiếp một cách thô bạo. Cô tận hưởng cảm giác được xuyên thấu.

Viên Thục đang say sưa cảm thấy hơi ớn lạnh. Một ít rượu rơi xuống tóc anh. Dưới ánh nến, anh cảm thấy mình như một kẻ bị cắm sừng kỳ lạ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 Đổng Thái hậu mua một tặng một

Đêm đó, Lục Minh kéo cô Cao lại, ép cô lên giường, để họ ngủ chung như hai mẹ con. 

Sau khi đụ con gái, anh ta đụ mẹ, và sau khi đụ mẹ, anh ta đụ con gái. Phải rất lâu sau hai mẹ con mới chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng Lục Minh ngủ chưa đầy một giờ đã tỉnh dậy, tràn đầy năng lượng. 

Quay lại nhìn bà Cao, khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc dính bết trên trán, mồ hôi vừa khô, có vẻ hơi buồn. 

Phong Tần bên cạnh cuộn tròn trong vòng tay anh, giống như một con mèo con, đang cố gắng tìm kiếm cảm giác an toàn. 

Sau khi đứng dậy mày mò trong nhà kính, Lục Minh cũng không còn đắm chìm trong vùng đất hiền hòa nữa. 

Vẫn chưa đến giờ đi ngủ. Với thân hình bá chủ của mình, anh không cần nghỉ ngơi nhiều. 

Trừ khi năng lượng, máu và mana đã chạm đáy, thời gian nghỉ ngơi sẽ lâu hơn. 

Bằng không hắn không cần nghỉ ngơi lâu, chỉ cần nghỉ ngơi ngắn ngủi liền có thể khôi phục trạng thái sung mãn. 

Cây con đã được trồng ở một số cánh đồng trong nhà kính và chúng phát triển rất nhanh. 

Với việc bổ sung phân bón đặc biệt, thời gian trưởng thành bốn ngày có thể giảm xuống còn ba ngày. 

Bình thường cây thuốc trồng ngoài trời nửa năm cũng không ra một giọt nước. 

Hơn nữa bởi vì là dược liệu nên thu nhập thực tế không cao, hiệu quả kém xa trồng lương thực. 

Hầu hết dược liệu được thu thập từ tự nhiên và rất hạn chế. Trong nhiều trường hợp không tìm được dược liệu phù hợp. 

Tuy nhiên, việc sử dụng đất nông nghiệp do hệ thống cung cấp để trồng trọt chỉ mất bảy ngày. 

Nhà kính có thể tăng tốc độ gấp đôi, nhanh hơn khoảng ba ngày và với phân bón, có thể là bốn ngày. 

Rốt cuộc, chỉ mất ba ngày để cây trưởng thành. 

Tốc độ nhanh như vậy cho phép anh ta tích lũy được rất nhiều nguyên liệu thô trong một khoảng thời gian ngắn. 

Sử dụng dược liệu để thông báo cho bản thân hoặc người khác là một lựa chọn tốt. 

Đặc biệt là ở Lạc Dương, nơi nước cực sâu, có thể giúp hắn có được chỗ đứng vững chắc mà không lo không thể thành công. 

Chỉ cần một người sợ chết, hắn có thể bất khả chiến bại. 

Có lợi thì sẽ có cầu. Đây là bản chất của con người. 

Chữa bệnh cũng cần có dược liệu. Nếu không có sẵn, bạn nên tự trồng chúng sẽ tiết kiệm chi phí hơn. 

Đó cũng là cách duy nhất, không có cách nào cả. 

Nhặt con dao đồng mà anh ấy đã làm ra, anh ấy nhặt một cành cây nhỏ bằng một tay và bắt đầu gọt nó. 

Bắt đầu làm kim gỗ. Kim gỗ có một số công dụng và về cơ bản chúng sẽ biến mất sau ba lần sử dụng. 

Những chiếc kim bạc làm bằng tấm đồng không có nhiều công dụng. Chúng chỉ quý hơn và không được sử dụng. 

Đầu tiên, quặng đồng cần phải được nung, chỉ có tự mình nung mới có hiệu quả. 

Sau khi quặng đồng được tinh chế thành đồng, nó cần được xử lý thành các tấm đồng trong một thời gian dài. 

Một con dao đồng sắc bén được sử dụng để cắt kim đồng để làm kim đồng. Kim đồng sau đó được nung và chế biến thành kim bạc, rất rắc rối. 

Lục Minh làm kim gỗ chỉ để khâu vá và dự trữ đủ kim chỉ để chuẩn bị cho những trận chiến sau này.

Cách huấn luyện cựu chiến binh rất đơn giản. Chiến đấu nhiều hơn và đổ máu nhiều hơn, và bạn có thể huấn luyện những người lính mới thành những cựu chiến binh. 

Cựu chiến binh thời xưa lại càng quý giá hơn. Vì điều kiện y tế lạc hậu nên nhiều vết thương không thể chữa khỏi kịp thời mà chỉ có thể chờ chết. 

Nếu không khử trùng, một khi bị nhiễm bệnh, bạn sẽ bị cụt chân tay hoặc chết. 

Kết quả là số lượng cựu chiến binh đã giảm mạnh, khiến họ càng trở nên quý giá hơn. 

Cựu chiến binh có thể ổn định tinh thần của đội. Một khi ai đó trong nhóm suy sụp, điều đó có thể dễ dàng gây ra sự sụp đổ chung. Các cựu binh có thể ổn định tinh thần và dẫn dắt tân binh phát huy hiệu quả chiến đấu mạnh mẽ. 

Nếu Lăng Đế muốn hắn đi thám hiểm, Lục Minh nhất định sẽ không trở về tay không. Anh ta cần có được một đội quân tốt. 

Bạn thậm chí có thể mang nó về nhà trong tương lai. Khi Hoàng đế Ling ợ, cuộc chiến giữa thái giám và tướng quân Hà Kim sẽ trở nên căng thẳng hơn. 

Ngay cả sau sự việc của Vũ Khuông, tướng quân Hà Kim vẫn bị ràng buộc bởi nhà Yuan. 

Về bản chất, hoạn quan đại diện cho quyền lực đế quốc, còn họ Nguyên đại diện cho những gia tộc vĩ đại của thế kỷ. Đây là cuộc đấu tranh giữa quyền lực đế quốc và các gia đình quý tộc.

Thị Trường Thị và Hà Kim chỉ là người đại diện, Hà Kim như một con chim sớm bị đẩy ra ngoài, và anh là người chết. 

Sau khi làm được gần một nghìn chiếc kim gỗ, Lục Minh lại bắt đầu xâu chỉ, đây là công việc kỹ thuật. 

Và mỗi khi bạn chế tạo một món đồ, bạn có thể nhận được một chút kinh nghiệm sản xuất. Dù không nhiều nhưng có còn hơn không. 

Bạn càng có nhiều kinh nghiệm trong việc thực hiện, đôi khi bạn còn có thể nhận được nhiều kết quả hơn. 

Một nhánh có thể làm ra bốn chiếc kim gỗ, càng nhiều kinh nghiệm thì có thể biến thành năm chiếc. Càng có nhiều kinh nghiệm thì số lượng sẽ càng nhiều, tối đa có thể nhân đôi. Đây là lợi ích của việc tích lũy kinh nghiệm. 

Nhưng đối với một con chó lười như Lục Minh mà nói, nếu không chơi đùa với phụ nữ thì chính là đi trên con đường hướng tới phụ nữ. 

Bây giờ có thể bình tĩnh lại được là điều hoàn toàn kỳ lạ. 

Ở bên kia, Công chúa Vạn Niên vào cung từ sáng sớm để gặp Đổng thái hậu. 

Hoàng đế Ling cũng đến nói với Thái hậu Đổng rằng ông muốn gả công chúa Wannian cho Lục Minh và ông không hề dè dặt. Ông ta chỉ nói rằng ông ta thích con trai út Lưu Tà, nhờ Lục Minh đứng dậy, ông ta có thể thành lập một đội quân để chuẩn bị cho tương lai. 

Chỉ cần Lục Minh kết hôn với Công chúa Vạn Niên, anh ấy sẽ là người của riêng mình. 

Đây là điều mà Đổng Thái hậu không thể từ chối, bởi vì mối quan hệ giữa Thái hậu và Hoàng hậu luôn không tốt. Họ không thể coi là kẻ thù sinh tử mà chỉ là trong tình thế nguy cấp. 

Nếu Lưu Bian lên ngôi, hoàng hậu sẽ trở thành thái hậu, hoàn cảnh của bà sẽ rất khó khăn. 

Theo tục lệ và truyền thống, việc con trai cả lên nối ngôi là chuyện bình thường. 

Và việc phong ấn thái tử cần có sự đồng ý của Thái hậu. Đây là quy định ở đây, cho nên dù có là mục tiêu của Hạ Vương, nàng cũng không được nói ra điều gì một cách công khai. 

Nếu Lưu Hiệp có thể lên ngôi thì đây là kết quả tốt nhất. Ít nhất Lưu Hiệp còn tốt hơn Lưu Bian rất nhiều. 

“Dù sao thì tôi cũng đã kết hôn mười nghìn năm, Lục Minh tốt như vậy, tôi lo Lục Minh sau này sẽ có ác cảm.” Đổng Thái hậu quá hiểu đàn ông, mặc dù việc phụ nữ tái hôn không có gì là mới mẻ. 

Nhưng đó là tất cả đối với người bình thường, không có chuyện đó đối với người có địa vị cao quý. 

Quả thực đây là chuyện tốt, nhưng nếu sau này Lục Minh có địa vị cao, hắn cũng sẽ không có chủ ý gì. 

"Hừm! Sao hắn dám!" Lăng Đế hiển nhiên không có cân nhắc chuyện này, hay nói đúng hơn là không thèm cân nhắc chuyện như vậy. Đối với anh, hôn nhân là một điều tuyệt vời. Lục Minh sao dám kén chọn! 

Đổng Thái hậu suy nghĩ một chút, dường như nghĩ tới điều gì đó, liền nói thêm: “Nghe đồn con gái của đại học giả Thái Ung đã góa vợ đã lâu. Sao bệ hạ không gả con gái của Lục Minh và Thái Ung cho Lục Minh rồi cưới cùng nhau. Vạn Niên và Vạn Niên cũng là bạn thân trong cung, bọn họ có thể chăm sóc lẫn nhau. Đến lúc đó, chúng ta cũng có thể thu hút viện trợ của các thư sinh nước ngoài, đây cũng là một điều tốt cho Tạ Nhi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 Thái Văn Cơ cũng bị bán

"Lại là góa phụ à? Hừ, ngươi đang lợi dụng hắn. Tiểu tử kia chỉ giỏi việc này thôi, hắn luôn thích đĩ vợ con. Hắn là một tên khốn nạn. Mẹ, ngươi không biết hắn còn cho cả vợ của Ô Quảng vào phòng. Hừ, buồn cười quá!" Hoàng đế Ling có vẻ chán ghét và mắng mỏ, nhưng thực ra đó là một hình thức ngụy trang để bảo vệ và thể hiện tình cảm. 

Nếu bạn không thích thì ai sẽ quan tâm đến sự sống chết của đối phương! 

Đổng Thái hậu trong lòng có chút gợn sóng. Cô cũng tò mò tại sao một chàng trai trẻ lại có thể thích chơi đùa với những bà già. 

"Trông chừng nàng vạn năm sẽ tốt hơn. Nếu bệ hạ không tiện, để trẫm hạ chiếu thì sao?"

"Được, vậy ta đi quấy rầy mẹ ta, vạn năm sau, mẹ ta sẽ cùng bà nói chuyện vui vẻ." Hoàng đế Ling đã từ chức sau khi nói điều này. Sẽ tốt hơn nếu giao việc này cho Thái hậu giải quyết. 

"Bệ hạ yên tâm, ta sẽ xử lý tốt." Đồng Thái hậu rất quan tâm đến vấn đề này. Suy cho cùng, đó là một vấn đề lớn liên quan đến việc cháu trai bà lên ngôi. 

Nó cũng nói về vinh quang và sự giàu có của cô ấy. Bằng không, khi Linh hoàng chết đi, trong một hậu cung sẽ không có hai Thái hậu, còn Thái hậu thì sao? 

Đó vẫn là Thái hậu sao? 

Anh ta sẽ không chết trong ẩn dật, và nó sẽ không tệ hơn nhiều. Cô phải dừng việc này lại! 

Nếu không có Thái hậu thì quyền lực của Thái hậu sẽ không bị cản trở! 

Hai giờ sau, Công chúa Vạn Niên giận dữ trở về nhà. 

Công chúa Wannian ban đầu có chút miễn cưỡng, sau một lúc cảm thấy hờn dỗi thì đành phải chấp nhận. Ngay cả cha cô cũng đã lên tiếng, vậy cô còn có thể nói gì nữa. 

Hơn nữa, Thái Văn Cơ, con gái của Thái Vĩnh, sắp kết hôn với cô, điều này không tệ đối với cô. Ít nhất thì cô ấy cũng có một người bạn thân nhất để có thể nói chuyện. 

Trương Vũ Lan và Thái Văn Cơ cùng nhau đến dinh thự công chúa. Ba người họ thường cùng nhau nghiên cứu Kinh Ca, hoặc học y thuật và làm điều gì đó mình thích. 

Chơi đàn và nhâm nhi trà, cuộc sống của cô còn bổ dưỡng hơn rất nhiều phụ nữ. 

Lúc này, Thái Ung cũng nhận được chiếu chỉ của Thái hậu, gả con gái cho Lục Minh làm vợ. 

Thái Ung lúc đầu còn hơi sửng sốt, nhưng trước sự thúc giục của thái giám, hắn đứng dậy cảm ơn và nhận lệnh. 

Đầu hắn vẫn ong ong cho đến khi thái giám rời đi. 

Tại sao con gái ông lại đính hôn với Thái hậu trong khi mọi chuyện vẫn ổn? 

Thái hậu có những quyền năng này. Nói chung, chỉ cần cô ấy là phụ nữ chưa chồng thì có thể thay mặt cô ấy đính hôn với người khác. 

Nhưng điều này không mấy hiệu quả đối với những gia đình giàu có. Đối đầu với Thái Vĩnh và những người như hắn, Hoàng Phú Tống rất hiệu quả. 

Những bộ trưởng trực tiếp này sẽ không có ác cảm, và họ sẽ thừa nhận điều đó ngay cả khi đó là sự bổ nhiệm từ thế lực đế quốc. 

Lục Minh không biết mình đã có vợ khác. Anh đến trường để xem kết quả của những ngày tập luyện vừa qua. 

Những người lính đang tích cực huấn luyện chỉ để kiếm miếng thịt. 

Có đủ gạo và thịt, đó là một điều may mắn lớn đối với hầu hết các kiểm lâm viên đang đói. 

Hơn nữa, đối mặt với tình thế bị loại bỏ, Giang Tần đã được sự cho phép của Lục Minh và bắt đầu tung ra những tin đồn ác ý, nói rằng nếu có ai bị loại bỏ, Biệt đội sẽ truyền tin đến Lạc Dương và Quảng Đông. 

Cho dù những người bị loại có muốn quay lại làm kiểm lâm cũng khó có thể xảy ra. 

Khi đường thoát bị cắt đứt, lựa chọn duy nhất là chiến đấu. Điều tốt là không có lối thoát, và sự chỉ huy của Giang Tần đã cho phép đội tuyển dụng chỉ có 500 người này phát huy đà tăng vọt. 

Đứng trên võ đài, Lục Minh nhìn về phía binh lính phía dưới. Họ đều mặc thường phục, chỉ có vài tấm sắt che ngực để bảo vệ. Hầu hết họ đều mặc quần áo mỏng thường ngày. Loại bảo vệ này đơn giản là không đủ. 

"Ta là Lục Minh, Tây Nguyên quân trung úy, cũng là cấp trên trực tiếp của ngươi. Mấy ngày nữa chúng ta sẽ đi Hà Đông trấn áp phản loạn, ngươi có sợ không?"

Bên dưới im lặng, có chút náo động, nhưng bọn họ lại không dám phát ra âm thanh. Mấy ngày nữa sẽ ra trận, đây không phải là tìm cái chết sao? 

"Ta biết ngươi sợ hãi, ta cũng biết ngươi không muốn đánh." Lục Minh cười lạnh nói: “Tôi cũng không muốn đánh nhau!”

Điều này khiến các kiểm lâm viên bên dưới cảm thấy đồng cảm. Mặc dù nó có thể ảnh hưởng đến tinh thần nhưng đó là sự thật. 

Ai muốn tham chiến! 

Chiến tranh đồng nghĩa với cái chết. Sống tốt không phải là tốt sao? 

Thà sống còn hơn chết, và không ai muốn chết. 

Lục Minh thấy bầu không khí gần như quá cường điệu, nói: "Nhưng luôn có người làm việc này để bảo vệ đất nước. Ai cũng sợ chết, ai cũng ra cống hiến. Con cháu Mạnh Trạch, chúng ta không còn đường thoát. Muốn leo lên thì phải đứng trên xác người khác! Và những kẻ nổi loạn đó là chiến công quân sự của chúng ta! Mọi người, tôi không thể hứa hẹn điều gì khác. Nhưng có một điều tôi có thể hứa là nếu vợ, con hoặc con của các bạn được chôn trong da ngựa trên đó Chiến trường, đội trưởng của chúng ta sẽ chăm sóc bọn họ cho đến khi con cái của họ trưởng thành, trưởng bối của các ngươi chết không bệnh tật, ta cũng sẽ dành một mảnh đất ở huyện Longxi cho gia đình các ngươi trồng trọt dệt vải, chăm sóc cho đến khi bọn họ có thể tự lập, khó có thể bắt kịp hắn!”

Đây là một tin tức cực kỳ chấn động, người ở phía dưới không khỏi bắt đầu thì thầm với nhau. Phương pháp hỗ trợ các liệt sĩ này thực sự không thể tin được. 

"Im lặng! Không thì thầm!" Giang Tần cũng có chút phấn khích. Anh ta tin vào chúa của mình nên đã hét lên. 

Lục Minh ngăn hắn lại, cười nói: “Khi ta trấn áp phản loạn ở Tây Lương gặp phải một đội quân trăm vạn đạo tặc, ta cũng có thể lấy đầu tướng địch trong số một triệu quân. Ngươi thật may mắn khi đi theo đội trưởng của ta, ngươi sẽ khó chết. Ở Lạc Dương, có người gọi ta là Tái Biên Khuyết. Thực ra đây cũng là một lời khen đối với ta.” Nhưng tôi có thể nói với bạn rằng chỉ cần bạn là quân nhân của tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để chữa trị cho bạn trước khi bạn chết. Nếu bạn muốn hỏi bất cứ điều gì, bạn có thể hỏi. Sau ngày hôm nay, người muốn ra đi có thể rời đi, người ở lại có thể làm việc chăm chỉ cho tôi. Nếu bạn được thăng chức, hãy nhớ ủng hộ tôi nhé. "

Sự náo động phía dưới dần dần lắng xuống, tôi không biết tại sao.

Chờ một lúc lâu cũng không có người hỏi thăm, Lục Minh cười lạnh nói: "Cái gì? Khi còn là kiểm lâm, các bạn đều năm sáu tuổi, bây giờ các bạn giống như cháu trai vậy? Tôi muốn những người lính chứ không phải những đứa cháu trai!”

"Thưa ngài! Bạn nói rằng nếu chúng tôi chết trong trận chiến, bạn sẽ hỗ trợ gia đình chúng tôi. Điều này sẽ tốn vô số tiền. Anh có tiền không?" Một người lính mạnh dạn hỏi. Đây là vấn đề anh ta quan tâm nhất, cũng là vấn đề được rất nhiều người quan tâm đến anh.

Nói thì dễ hơn làm, đặc biệt vì loại việc này vô ơn và tốn kém vô số tiền. Nó chỉ đơn giản là không có giá trị đạt được. Hơn nữa không biết Lục Minh có tiền hay không!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165 Tào Tháo và Hạ Hậu Nguyên

Lục Minh vỗ tay thật mạnh, vẻ mặt có vẻ rất thoải mái. Ngay cả khi đối mặt với ánh mắt của năm trăm binh sĩ, anh vẫn có thể giữ nhịp tim mình không đập nhanh, không hoảng sợ và không hề sợ hãi trên sân khấu. 

"Câu hỏi hay đấy, nhờ vào tình thương của bệ hạ, đội trưởng trường chúng ta có thể giúp cậu điều hành một số công việc kinh doanh. Người nhà của cậu có thể làm việc trong xưởng dệt của đội trưởng trường chúng ta. Trẻ em sẽ giao đồ và lấy củi, phụ nữ sẽ dệt vải, và người già sẽ tự chăm sóc bản thân. Đội trưởng của chúng tôi cung cấp một nơi để họ có thể tự lực cánh sinh. Họ cơ bản là tự nuôi sống bản thân, nên cậu không cần phải lo lắng."

Làm việc chăm chỉ để hỗ trợ bản thân? 

Đây là một ý tưởng rất mới. 

Hợp lý và thuyết phục. 

Trên thực tế, các chi tiết không thể chịu được sự xem xét kỹ lưỡng và có rất nhiều thứ liên quan. 

Chỉ là thân thể giúp bệ hạ làm ăn thôi, đã đủ cao rồi. 

Bất cứ ai có liên quan đến quyền lực đế quốc, kể cả thương nhân, đều có thể trở nên vượt trội hơn người khác. Đây là một sự thật. 

Quyền lực của đế quốc lớn hơn bất cứ điều gì khác. Hoàng đế là người vĩ đại nhất trên thế giới!

"Làm thế nào bạn có thể bắt được đầu của tướng địch từ hàng ngàn quân?" Có người hỏi, và giải pháp cho nỗi lo lắng của họ là hỏi về hiệu quả chiến đấu. 

Lục Minh vặn cổ tay, nói với phía dưới: "Rất đơn giản, các ngươi từng người một tới, ta đánh ngã các ngươi, các ngươi sẽ biết chuyện gì xảy ra. Nào, ai đánh bại được đội trưởng trường này sẽ được thăng làm đội trưởng. Bắt đầu từ ngươi, đi về phía sau, tiến lên!"

Bang! 

Người lính đầu tiên chưa kịp phản ứng đã bị Lục Minh đánh văng ra xa. 

Sau đó đến đòn thứ hai, cũng hạ gục hắn chỉ bằng một chiêu! 

Hoàn toàn sử dụng sức mạnh để chiến đấu. Nếu bạn áp dụng mẫu hệ thống, nó sẽ bị tiêu diệt ngay lập tức chỉ bằng một chiêu! 

à! 

à! 

à! 

Tiếng hét vang lên rồi trầm xuống, Lục Minh giống như hổ xông vào đàn cừu, giết chết mọi người bốn phương. 

Không có kẻ thù duy nhất. Thỉnh thoảng, nếu chặn được một chiêu, anh ta sẽ bị hạ gục ở chiêu thứ hai. 

Thật quá đáng khi tưởng tượng có tướng quân lẻn vào nhưng phần lớn chỉ là xã hội đen, không có nhiều hiệu quả chiến đấu. 

Năm trăm người kiên trì chưa đầy một giờ, tất cả đều bị đánh ngã xuống đất. 

Lục Minh vặn vẹo cổ tay, thong thả bước lên võ đài: "Nếu là chiến trường thì ngươi đã chết rồi. Nếu muốn sống sót thì hãy chăm chỉ luyện tập. Khi đã nắm vững kỹ năng của mình, ngươi có thể cùng vị đội trưởng này chiến đấu trên chiến trường. Có thể đạt được danh hiệu quân sự, thăng cấp và phát tài hay không là tùy thuộc vào ngươi."

Lúc này không còn ai nghi ngờ Lục Minh. Vị tổng tư lệnh này, người chưa từng nhìn thấy con rồng trước khi nó kết thúc, đã hạ gục được 500 người này chỉ sau hai lần gặp nhau. Mọi thứ đều hợp lý và thuyết phục. 

Cách đó không xa, một người đàn ông thấp lùn, mặt tái nhợt vuốt râu, trầm ngâm nhìn bóng dáng Lục Minh rời đi. 

Tôi cảm thấy có chút lo lắng nhưng cũng có chút vui mừng và thất vọng. 

Người đàn ông này không ai khác chính là Tào Tháo. Thật hiếm khi có thể chiến đấu bên cạnh một nhân vật anh hùng như vậy. Tuy nhiên, có một điều khiến tôi hơi thất vọng là tôi không thể tham gia chuyến thám hiểm này với thân hình như vậy. 

"Miaocai, ngươi làm sao đạt được tính cách như vậy? Một người đánh bại năm trăm người, kỳ tích như vậy chỉ có Bá Vương phục sinh mới có thể lập thành!"

Bá chủ ở đây xứng đáng là Hạng Vũ, bá chủ Tây Chu lừng danh từ xưa đến nay. Thành tích của anh ta có thể được nhìn thấy trong trận chiến Julu, nơi kẻ yếu đánh bại kẻ mạnh trong Trận chiến Bành Thành, và ngay cả khi Hai mươi tám Hiệp sĩ đột phá mà không bị tổn hại gì. 

Đáng tiếc thời gian không chờ đợi, lại không có hi vọng quay trở lại, thế là chọn cách tự sát ở Ngô Giang. 

Có thể thấy, dù dũng cảm đến cùng cực cũng sẽ được người khác khen ngợi. 

Ngay cả một nhân vật như Lữ Bố cũng có lượng người theo dõi rất lớn. Đây là lợi ích của sự dũng cảm. 

Có thể những người thuộc gia đình quý tộc coi thường loại người này trong mắt họ được gọi là kẻ liều lĩnh, nhưng trong mắt những đứa trẻ khác, đây chắc chắn là đối tượng rất tốt để trung thành. 

Miaocai là lời của Hạ Hậu Viên. 

Mấy năm trước, Tào Tháo dính líu đến một vụ án nào đó ở quê nhà, Hạ Hậu Viễn đã thay mặt hắn gánh trách nhiệm. 

Sau đó, Tào Tháo đã cố gắng giải cứu ông và tránh được tai họa. 

Ông ta có mối quan hệ rất thân thiết với Tào Tháo, còn Tào Tháo có mối quan hệ không thể tách rời với nhà Hạ Hầu. Anh ấy có thể nhận được sự giúp đỡ không chỉ bằng tiền mà còn bằng mối quan hệ giữa bố mẹ anh ấy. 

Hạ Hậu Viễn nhìn thấy Lục Minh bước đi đều đặn rời đi, bên ngoài không có dấu hiệu mạnh mẽ mà bên trong lại mạnh mẽ. 

Ngay cả khi năm trăm người đang diễn kịch thì họ cũng không thể hành xử thực tế như vậy được. Dù sao đi nữa, đây là một người có năng lực. 

“Nghe nói người này có thể đảm nhiệm chức tướng quân trong hàng triệu quân đội, nhưng không biết có phải thật hay không.”

"Chúng ta hãy chờ xem nhé!" Tào Tháo cũng rất mong chờ những gì mình sẽ trải qua trong chuyến thám hiểm này. 

Khi Lục Minh trở về biệt thự, anh tình cờ nhìn thấy người quen cũ Kiến Sóc xuất hiện. Thân là quân đội trưởng, lần này Giản Sóc cũng muốn cùng hắn chiến đấu. 

Thứ nhất là giám sát, thứ hai cũng là thiết lập quyền lực, đây cũng là yêu cầu của Lăng Đế. 

Kiến Thuyết chắc chắn là một trong những thái giám được Hoàng đế Ling tin cậy nhất, và có một điểm khác biệt. Shichangshi không phải là nguyên khối. Trương Nhường và Duẩn Gui là cùng một phe, Kiến Thuyết và Triệu Trung là cùng một phe. Hai phe tuy có bất hòa nhưng không có nhiều xung đột. 

Ngoài việc là nhân vật nổi tiếng trước mặt Hoàng đế Ling, Kiến Thuyết còn được Thái hậu Dong vô cùng tin tưởng. 

Lần này tôi đến đây để đọc chỉ dụ của Đồng Thái hậu. 

"Theo chiếu chỉ của Thái hậu, Lục Minh trung thành phụng sự đất nước, hiếu thảo, có công với bệ hạ và quốc gia. Hiện tại ta giao nó cho con gái của đại học giả Thái Ung. Thái Văn Cơ và Lục Minh là vợ chồng bình đẳng, ta rất cảm kích điều này!" Giản Sóc đọc xong chỉ dụ, lập tức mỉm cười bước tới nói: "Chúc mừng Lục tiên sinh, Thái hậu đã thương xót ngươi, thật là chuyện lớn. Za gia trước tiên chúc mừng ngươi hôn nhân hạnh phúc!"

Lục Minh cảm thấy có gì đó kỳ lạ nên chấp nhận chiếu chỉ của hoàng gia, không quên nhét một mặt dây chuyền ngọc vào đó. "Cảm ơn anh Jian rất nhiều vì lòng tốt của anh. Tôi không biết lấy chồng như thế nào?"

“Khi đại nhân từ Hà Đông trở về thì sẽ là ngày thành hôn. Ta sẽ cùng ngài gả ngài cho Công chúa bệ hạ.” Giản Thạc mỉm cười nhận lấy mặt dây chuyền ngọc, trong lòng có chút ghen tị và ghen tị. Vinh dự này đơn giản là không thể tin được! 

Không giống như những hoạn quan khác, mặc dù ghen tị nhưng sẽ không giết hắn. Thay vào đó, anh sẽ tìm mọi cách để có mối quan hệ tốt đẹp với Lục Minh. Biết đâu sau này anh ấy có cần đến nó hay không, nhưng mối quan hệ nhất định phải tốt đẹp! 

"Cảm ơn anh Jian rất nhiều. Mời anh vào uống một ly trong ngôi nhà khiêm tốn của tôi." Lục Minh mời. Các hoạn quan không nên bị xúc phạm. Đừng xúc phạm họ vào lúc này. Khi sức mạnh áp đảo, bạn không thể xúc phạm họ. Chỉ bằng cách đi theo xu hướng, bạn mới có thể làm hết sức mình. 

"Không cần uống rượu, Za gia còn có việc quan trọng khác phải làm, nhưng đến ngày người lớn kết hôn, Za gia nhất định phải tới xin rượu mừng đám cưới." Giản Thạc mỉm cười nói. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng, tương lai Lục Minh nhất định sẽ có tương lai tươi sáng. Chỉ cần hắn không tìm chết, hắn về cơ bản sẽ không có việc gì. 

Mà trước đó hắn nói nhảm có thể để cho bệ hạ nhắm mắt làm ngơ, điều này chứng tỏ Dung Xung xác thực đã đạt đến trình độ nhất định.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166 Ba cô gái dự tiệc dâm đãng

Nhìn chiếu chỉ trong tay, Lục Minh cảm thấy có gì đó kỳ lạ. 

Vì vậy hắn phái người đưa tin tức cho Trương Ngọc Lan, nói là để trao đổi y thuật. 

Cho dù có ai đó nhìn thấy lá thư cũng không thành vấn đề. Công chúa điện hạ yêu cầu nàng học nó, vậy thì có sao đâu? 

Và chỉ cần cô ấy ở đây, cô ấy có thể nghĩ về những chuyện khác. 

Anh ta gọi Phong Tần, Vương Lý và Vũ Nhiên đến và yêu cầu họ quỳ xuống sàn và quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta. 

Phong Tần vẫn còn hơi ngượng ngùng và Vũ Nhiên cũng có chút xấu hổ. Chỉ có Vương Lập là người được huấn luyện lâu nhất và đã quen với loại chuyện này. 

Người đầu tiên quỳ xuống, chủ động đưa cặc của Lục Minh vào miệng. Đầu tiên anh liếm quy đầu, sau đó mút nó, tiến sâu hơn từng chút một, cho đến khi anh dần dần nuốt sâu nó. 

Có thể nói, cô đã rũ bỏ mọi tủi hổ của phụ nữ, trong đầu chỉ còn ý niệm phục vụ chồng. 

Ô Nhiên cảm thấy có chút xấu hổ nên quỳ xuống liếm láp bên cạnh cô. Cô cũng từng trải qua bữa tiệc tình dục tập thể lố bịch trong sân nên cho dù với bộ dạng hiện tại, cô chỉ biết xấu hổ mà vẫn có thể làm được. 

Chỉ có Phong Tần cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tối qua cô vừa bị đụ, hôm nay lại phải làm chuyện dâm ô như vậy. Cô ấy không thể buông tay trong một thời gian. 

Vương Lệ giúp nàng một tay: "Chị tốt, đã lấy chồng thì phải phục vụ chồng tốt. Đây là đức tính của phụ nữ."

Nhìn ba cô gái quyến rũ, phong cách của họ giống và khác nhau, họ đều rất trẻ trung. 

Và Phong Tần là người xinh đẹp nhất trong ba cô gái. Bộ ngực hơi phát triển của cô lại càng đáng ngưỡng mộ hơn. Chơi với con gái thực sự rất vui. 

Lục Minh nheo mắt ngồi trên ghế, gõ ngón tay lên bàn, suy nghĩ vấn đề. 

Hôm nay, chính Thái hậu đã ban hôn. Nó thực sự đáng ngạc nhiên. Tại sao Thái Văn Cơ lại được gả cho tôi? 

Và thà làm một người vợ bình đẳng, bạn không biết rằng người vợ nào cũng muốn còn trinh sao? 

Vợ tôi quan tâm đến vẻ bề ngoài và sẽ không làm điều này trừ khi cô ấy phải làm vậy. 

Ý nghĩ cưới một công chúa và một cô gái tài năng khiến Lục Minh đau đầu. 

Tính tình của công chúa không dễ đối phó. Nếu thế giới gặp rắc rối, điều đó không thành vấn đề. Không có quyền lực của đế quốc, công chúa chỉ là vật trang trí, căn bản không thể tôn trọng. 

Nhưng bây giờ thì khác. Lăng Đế còn chưa chết, hoàng thất uy nghiêm còn tại, có chút khó đối phó. 

Hơn nữa, tôi vẫn còn rất dâm đãng, nên sẽ hơi khó gặp rắc rối nếu có cơ hội coi thường bản thân, hoặc nếu tôi bắt đầu một cuộc chiến hậu cung với người vợ lẽ mới của mình. 

Nếu anh ta không thể tìm ra nó, anh ta sẽ ngừng suy nghĩ về nó. 

Bây giờ anh có mong muốn nhanh chóng kết thúc trận chiến ở Hedong và sau đó trở về huyện Taoxian để kết hôn. 

Ít nhất Vương Nghị được coi là người khôn ngoan hơn trong số các nữ nhân thời Tam Quốc, nàng cũng bất lực. Chỉ cần anh cưới được cô ấy, tương đương với việc có được một người vợ hiền, một người vợ hiền sẽ không phản bội anh. 

Nghĩ đến loại âm mưu này một mình, anh thực sự cảm thấy đau đầu. 

Càng mạnh mẽ, bạn càng chán ghét vấn đề này. 

Nghĩ nghĩ, anh nhìn xuống ba cô gái xinh đẹp đang liếm cặc anh, nhìn bộ ngực căng mọng và khuôn mặt xinh đẹp trẻ con của họ. 

Một cảm giác tội lỗi dâng lên trong lòng tôi, đồng thời cũng nảy sinh một cảm giác bạo lực và xung động tột độ. 

Vì vậy, anh kéo Vương Lệ, người luyện tập lâu nhất, đứng dậy và bế cô lên giường. 

dang rộng hai chân của cô ấy, áp vào đôi môi thịt dưới đám cỏ tươi tốt và xoa qua lại. Khi quy đầu chìm vào khe thịt và thấy cửa âm đạo chật hẹp thì tiếp tục siết chặt vào! 

"Ồ... Chồng... à... vào đi... ồ... sưng quá... à... sưng quá..." Vương Lực khịt mũi, thở hổn hển. Khi Lục Minh đâm vào, cô nhanh chóng cảm thấy một loại hạnh phúc, một loại khoái cảm tê dại tột độ, một tia hạnh phúc dâng lên từ âm đạo của cô. Loại khoái cảm này khiến cô thè lưỡi. Quá tốt, quá thoải mái, đến nỗi da đầu cô tê dại.

Cái miệng nhỏ khẽ mở ra, phát ra một tiếng rên rỉ cảm động, vòng eo nhỏ cũng theo đó vặn vẹo. Cơn ngứa ở âm đạo được thay thế bằng sự đầy đặn. Ngoài ra, người đàn ông còn ép cô và đụ cô hết lần này đến lần khác. Cô cảm nhận được một cảm giác an toàn mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cơ thể cô được lấp đầy, và tâm trí cô cũng được lấp đầy! 

Đôi chân trắng nõn mềm mại co lại thật chặt khi người đàn ông tiến sâu vào, rồi mở ra và siết chặt khi rút ra, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một vệt ửng hồng cảm động. 

"Uh huh... chồng... à... sưng quá... to quá... con cặc... ồ ồ... à... sắp chết tiệt rồi... à... chồng... ồ... anh mạnh mẽ quá... à..."

Nghe cô gái đá một cước, Lục Minh cảm thấy vui sướng và hưng phấn chưa từng có. 

Hương vị cưỡng hiếp một cô gái trẻ thật tuyệt, âm hộ của cô ấy thật mềm mại và mọng nước, và thật chặt, gần giống như có vài sợi dây cao su quấn quanh. 

Kéo Ngô Nhiên lại gần và hôn cô. 

Đồng thời, anh đưa Phong Tần nhút nhát đến và dùng ngón tay chơi đùa với phần thân dưới của cô. Anh chạm vào cái lỗ màu hồng của cô và chơi đùa với nó một cách khéo léo. 

Chỉ là nghịch ngón tay thôi, Phượng Khâm không khỏi che miệng, thân thể run rẩy. Cô ấy dường như đã đạt cực khoái! 

Hôn một người phụ nữ, chơi với một người phụ nữ khác và đụ một người phụ nữ khác bằng con cặc của anh ta, không thể nào thú vị hơn, một con rồng và ba con phượng. 

Đây là một bữa tiệc! 

Với khả năng tuyệt vời đi kèm với trách nhiệm lớn? 

Chết tiệt Người Nhện! 

Lẽ ra năng lực càng lớn thì càng đẹp! 

Gặp sự cố! ! 

Phù! ! 

Gặp sự cố! ! 

Lục Minh mạnh mẽ di chuyển con cặc của mình để mở lồn Vương Ly. Toàn bộ cơ thể anh đã bị ép vào cơ thể nhỏ nhắn. Anh ngậm hai môi vào cái miệng lớn của mình và hôn liên tục. Cái lưỡi lớn của hắn cạy hàm răng của Vương Lập, đưa chiếc lưỡi lớn của hắn ra, đồng thời phun nước bọt của chính mình vào. Không những miệng trên bị ô uế, mà miệng nhỏ bên dưới cũng không tha! ! ! 

Sau khi bơm mạnh hơn chục lần, quy đầu đã chạm đến lỗ tử cung của âm đạo. Cửa tử cung mềm mại giống như một cái miệng nhỏ hút chặt quy đầu. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến Lục Minh mơ hồ muốn xuất tinh. Anh nhìn xuống và thấy cái bụng phẳng lì đã phình ra thành hình con cặc của anh! 

Toàn bộ khung cảnh trông cực kỳ dâm đãng, "Con điếm nhỏ, nhìn xem, bụng của ngươi có hình con cặc!"

"Áa!"

“Chồng bạn tốt hay xấu thế nào…”

Lục Minh cười dâm đãng vỗ vào mông nhỏ của Vương Lập, càng lúc càng thúc mạnh phần thân dưới của hắn. Mỗi lần như vậy, anh đều cảm thấy phần thịt âm đạo mềm mại bị thu hút bởi quy đầu, khi rơi ra sẽ tạo ra một loại khoái cảm hấp phụ kỳ lạ, khiến anh không khỏi nhét vào lần nữa và tận hưởng cảm giác bị hấp phụ. 

Anh nhấc đôi chân quấn quanh eo lên vai, đôi chân thanh tú, xanh, trắng và dịu dàng đung đưa trước mặt. Vị trí này cho phép dương vật được đưa vào rất sâu, gần như vào tử cung. Niềm vui là mạnh mẽ nhất, đó là bài kiểm tra sức mạnh và cơ thể của đàn ông. 

Với thân hình bá đạo, anh ta hoàn toàn không nghĩ đến tư thế, miễn là làm tình thoải mái là được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167 Bạn có được phép tham dự bữa tiệc bạc không?

Nhìn thấy hành động hung ác của Lục Minh, Ô Nhiên cảm thấy sợ hãi, đồng thời cũng bắt đầu mong đợi. 

Mặc dù cô vẫn khó có thể chịu đựng được con cặc to lớn của Lục Minh nhưng cảm giác sung sướng sau khi bị xâm nhập vẫn khó quên. 

Mẹ tôi nói đi theo Lục Minh là phúc lành tình dục trọn đời đối với phụ nữ. Cô cũng cho biết ngày xưa bố cô không thể mang lại hạnh phúc cho mẹ cô. Chỉ dưới háng Lục Minh, mẹ cô mới có thể tận hưởng được niềm hạnh phúc được làm phụ nữ. Điều này khiến cô có chút đau lòng, đồng thời cô cũng xác nhận Lục Minh là chồng mình. 

Sau khi Phong Tần bị ngón tay của Lục Minh chơi đùa đến cao trào, cô nằm trên giường. Nhìn Vương Lập Lang bên cạnh gào thét, trong lòng cô có chút tiếc nuối. 

Thật là xấu hổ, xấu hổ và thú vị cùng một lúc khi một cô gái trẻ háo hức được quan hệ tình dục. 

"Ừm...ah...chồng...ồ...em sắp bay...ah..." Thân thể Vương Lập căng thẳng đến cực điểm, cô dùng hết sức ôm lấy cổ Lục Minh. Cô dùng sức nâng người lên, co giật vài cái rồi nhét thật mạnh con cặc của Lục Minh vào trong âm hộ của mình, từng đợt dòng nước ấm tràn qua quy đầu! 

Lục Minh cũng rùng mình, sau vài lần đụ mạnh, anh chỉ có thể ấn chặt quy đầu vào miệng tử cung và xuất tinh. Cảm giác khoái cảm râm ran ở thắt lưng đột nhiên bộc phát, tinh dịch bẩn thỉu trực tiếp phun ra ngoài, trộn lẫn với tinh dịch âm đạo đang đi tới, cùng nhau chảy vào tử cung nhỏ bé mềm mại. 

"Thật gợi cảm!" Lục Minh thở hổn hển một lúc, tựa vào người Vương Lập một lát rồi đứng dậy. 

Sau khi rút dương vật ra, âm đạo của Vương Lệ nhanh chóng siết chặt lại, để lại một khe thịt hơi đóng mở, chứng tỏ cô đã bị cưỡng hiếp. 

Nếu mẹ cô ấy là Di Kim mà bị đụ thì môi lớn của cô ấy sẽ bị hướng ra ngoài từ lâu và không thể khép lại được. Thể chất của phụ nữ trưởng thành và cô gái trẻ là khác nhau và họ cần nhiều thời gian hơn để hồi phục. 

Ôm Ô Nhiên xuống dưới, nhìn khuôn mặt kiều diễm của thiếu nữ, nữ hoàng Thục Hán này từ nay trở đi sẽ là con khốn nạn của hắn! 

Trả lại nữ hoàng! 

Trở thành con chó cái của anh ấy! 

Ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Ô Nhiên, nhìn những ngón chân thanh tú, hắn há cái miệng to lớn, lập tức cắn một miếng. 

Bạn có thể cảm nhận được một cảm giác mượt mà ở lối vào, các ngón chân ngọc bích ép chặt vào nhau, bạn có thể thè lưỡi để trải nghiệm cảm giác dịu dàng. 

Gặp sự cố! ! 

Gặp sự cố! ! 

Lục Minh cắn ngón chân trắng nõn mềm mại, cúi đầu ngắm nhìn kiệt tác của mình. Mỗi lần con cặc to đâm vào cái bụng phẳng lì của anh là cái bụng phình ra. Nhìn hình dáng có thể thấy ngay đó là hình dáng con cặc của chính anh ta. 

Quy đầu cắm vào đâu thì nó sẽ phồng lên. Khi kéo ra, bụng sẽ lõm xuống và trở lại trạng thái phẳng. 

Sự bao bọc âm đạo tối ưu và tác động thị giác khiến Lục Minh cảm thấy đặc biệt dễ chịu khi quan hệ. Ngoài ra, âm đạo cũng dần thích nghi với kích thước của con cặc to, khiến việc thâm nhập trở nên mượt mà hơn và khoái cảm đến nhanh hơn, mạnh mẽ hơn. 

Cơ thể của cô gái thật tốt. Cho dù anh ấy đang chơi với nó hay đang ngưỡng mộ nó, điều đó khiến anh ấy cảm thấy không thể dừng lại. Đây là vẻ đẹp của một phụ nữ trẻ! 

Cái miệng lớn đồng loạt cắn vào ngón chân của cô, ngón chân chạm vào chiếc lưỡi lớn khiến cặc càng sưng lên. Chiếc lưỡi lớn gãi vào ngón chân màu hồng và xanh, đồng thời cặc lấp đầy âm hộ nhỏ của Ô Nhiên đến mức sắp nổ tung. 

Cảm giác được một người đàn ông liếm ngón chân khiến Ô Nhiên vừa tự hào vừa xấu hổ. Tình yêu của cô dành cho Lục Minh càng ngày càng mãnh liệt, trong đôi mắt mờ mịt của cô hiện lên một tia ham muốn. 

Vòng eo nhỏ vặn vẹo, khớp với tốc độ chạy nước rút của Lục Minh, tiếng da thịt va vào nhau vừa thể hiện sự phối hợp hoàn hảo giữa họ. 

"Ồ...ah...thoải mái quá...hoo...oh hmm, à...chồng...ah...Em yêu anh...chồng...uh huh...ah...ồ...em muốn...tặng...chồng...một đứa bé...ah..." Ô Nhiễm rên rỉ đầy xúc động, vẻ mặt vô cùng hài lòng. 

Đổi lại, Lục Minh đâm mạnh hơn nữa, khiến cô run rẩy kịch liệt, niềm đam mê trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm. 

Theo động tác của người đàn ông, hắn lắc lư eo tùy ý, hai bàn tay ngọc siết chặt lấy cánh tay Lục Minh. Vòng eo của anh cũng vặn xoắn theo nó, dần dần leo lên đỉnh điểm của ham muốn hợp tác ngầm. 

Lục Minh căn bản không có chút thương hại nào. Ham muốn tình dục của anh đã bị khai thác. Hắn lúc này không có chút nào thương tiếc. Anh chỉ có một suy nghĩ, đó là đụ người phụ nữ dưới mình thật mạnh rồi xuất tinh thật mạnh! 

Âm đạo căng mọng, đẹp đẽ có độ đàn hồi phù hợp và được con cặc kéo căng ra. 

Chưa đầy năm phút, Ô Nhiên đã trợn mắt lên và đạt đến cao trào. Cú va chạm mạnh mang lại khoái cảm mãnh liệt khiến cô không thể chịu đựng được. Vị chua chát tê dại khiến đầu óc cô như ngừng hoạt động. Chỉ có thân thể cô vẫn còn run rẩy, bất lực chịu đựng sự bùng nổ của người đàn ông! 

Ô Nhiễm cảm thấy vô cùng sung sướng, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô đột nhiên co rút lại, khiến dương vật của Lục Minh nhất thời có cảm giác thoải mái. 

Trong chốc lát, chất lỏng bên trong tràn ra như nước lũ làm vỡ đập. 

Trong lúc Lục Minh bơm, từng đợt tinh dịch trào ra, làm ướt ga trải giường, mùi tanh trong không khí càng lúc càng đậm. 

Ô Nhiễm vẫn đang hưng phấn hét lên, cảm giác tê dại tột độ kích thích dịch âm đạo của cô rỉ ra ngoài. Trong suốt hai phút, cô vẫn lơ lửng trong đám mây cực khoái. 

Trên chiếc giường rộng, tiếng da thịt va chạm vang lên đầy dục vọng. Lục Minh vẫn đang gầm gừ giận dữ, lắc lắc eo, cố gắng nhét hoàn toàn cặc của mình vào bên trong. 

Âm hộ mỏng manh vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn và vẫn đang phát triển. Ý nghĩ rằng tinh dịch của anh sắp làm vấy bẩn tử cung của cô gái trong trắng và khiến cô mang thai và sinh con khi cô vẫn đang lớn. Cảm giác tội lỗi này càng kích thích niềm vui! 

Bụng dưới cường tráng không ngừng va vào cặp mông trắng như tuyết và gò mu, phát ra tiếng răng rắc. Sau một đợt thâm nhập mãnh liệt như hạt mưa, toàn bộ sức lực của Lục Minh đều tập trung vào con cặc. Vừa đưa vào phía dưới, quy đầu to cứng rắn liền xuyên qua cổ tử cung của Ô Nhiên, hoàn toàn đi vào. Tử cung sau đó phun trào như núi lửa, tinh dịch nóng bỏng bắn lên bức tường cung điện mỏng manh. Âm đạo của Ô Nhiên cũng lập tức co giật, một dòng tinh trùng ấm áp và béo ngậy chảy ra. Toàn thân cô căng lên, rồi cô ngã xuống như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn. 

Nhìn thấy hai cô gái bị mình đụ, Lục Minh vẫn thở hổn hển nhưng lại để mắt đến Phong Tần. Người đẹp này lớn lên vô cùng xinh đẹp, thậm chí còn xinh đẹp hơn cả Vương Lệ và Ô Nhiên. 

Phụ nữ xinh đẹp sẽ luôn thu hút ánh nhìn và sự chú ý của đàn ông, đặc biệt là khi họ có thể trút giận lên họ một cách vô lương tâm, điều này chứng tỏ đầy đủ câu nói, đàn ông đẹp trai chán gà trống, lồn đẹp khổ sở!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168: Con gái không chịu nổi thì để mẹ tới

So với Vương Ly và Ô Nhiên, Phượng Khâm, người vừa bẻ dưa tối qua, khổ sở hơn một chút. 

Nó có một chút thoải mái, nhưng có một chút khó chịu. Âm đạo không thể thích ứng với độ dày của Lục Minh. 

Nếu có hoa thì phải ngắt đi. Đừng đợi đến khi không còn hoa. 

Bạn phải chơi khi có thể để tránh bị giật mất. 

Bạn phải vui vẻ khi còn có thể chơi và đừng để mình phải hối tiếc. 

Vì vậy, Lục Minh không khách khí với Phong Tần. Dù sao thì anh ta cũng có kỹ năng y tế và không lo lắng về việc làm hỏng chúng. 

Sau khi làm tình với cô ấy một thời gian dài và làm quen, bạn có thể trở thành cộng sự của anh ấy, một mũi tên trúng hai con chim! 

Lục Minh thu quy đầu về phía cửa hang mật, để hai môi bé hình con bướm ngậm vào trong miệng rồi mới dừng lại. Sau đó anh cúi xuống, đặt tay lên bộ ngực tuyết cao chót vót của Phong Tần, xoa bóp một cách tùy tiện, cảm nhận trọn vẹn sự mềm mại và săn chắc ở đó. 

Khi con cặc được rút ra, nó cào xuyên qua âm hộ ngọt ngào, khiến tim Phong Tần gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cảm giác đó thực sự khó tả, ngứa ngáy và tê dại, giống như vô số con kiến ​​đang bò qua. Cảm giác trống rỗng ngày càng mãnh liệt, anh cần một thứ gì đó để lấp đầy nó. 

Cảm giác sung mãn khổng lồ giống như một cơn sóng đẩy cô lên đỉnh, khiến cô choáng váng, đầu óc trống rỗng, cơ thể như bị nhiễm điện. Từng cơ bắp từ đầu đến chân đều run lên, khoái cảm lan tỏa khắp từng lỗ chân lông của cô. 

"Thoải mái không? Con đĩ nhỏ!"

"A...thoải mái...chồng...ah...xin hãy thương xót...tôi...ah...thoải mái quá...ah...uh huh..." Sau khi Phong Tần vượt qua thời gian khó chịu ban đầu, âm hộ của cô bắt đầu thích ứng với kích thước của con cặc, và cô dần cảm nhận được niềm vui. 

"Con đĩ nhỏ... sau này em sẽ thoải mái... bây giờ cho anh thoải mái... rít..." Lục Minh hưng phấn mà rùng mình, chậm rãi đẩy vào vài phút. Sau khi mở nhẹ âm đạo chật hẹp, con cặc bắt đầu đi sâu hơn từng chút một. Anh ta rút ra mỗi lần, chỉ để lại quy đầu bên trong, rồi lại nhét vào, mỗi lần sâu hơn trước một chút, cho đến khi toàn bộ con cặc được đưa vào. 

Khoảnh khắc dương vật quy đầu ấn vào miệng tử cung, Phong Tần bắt đầu run lên, đôi mắt trắng bệch, bàn tay ngọc ngà nắm chặt tấm ga trải giường. 

Âm đạo đột nhiên căng cứng, khiến Lục Minh cảm thấy có chút đau đớn. 

Tinh dịch âm đạo tràn ra hết đợt này đến đợt khác giống như sóng biển, cảm giác đập thình thịch khi đạt cực khoái còn cao hơn hết đợt này đến đợt khác. Con mèo nổi tiếng này thực sự thú vị đến cùng cực! 

Chẳng trách anh ta lại bị Viên Thư ám ảnh. Người đàn ông nào lại không thích loại phụ nữ này, một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ như vậy? 

Lục Minh nheo mắt, lặng lẽ cảm nhận âm hộ mình bị bóp chặt. 

Từ gốc đến quy đầu, ép tới lui từng tấc, sự nhu động của âm đạo cũng khiến khoái cảm ma sát trở nên mãnh liệt hơn. Cảm giác khoái cảm rất mạnh mẽ và cảm giác dễ chịu từ các dây thần kinh trên quy đầu thật tuyệt vời. 

Nó cảm thấy rất tốt với anh ấy. Sau khi bị ôm chặt, anh ta vặn vẹo mạnh mẽ, các bức tường thịt bị ép qua lại. Cho dù hắn bất động, một lúc sau tinh dịch cũng sẽ bị ép ra ngoài! 

Một phút sau, cơn cực khoái của Phong Tần kết thúc, cô nhẹ nhàng ngã xuống giường. 

Đôi mắt cô đầy mê hoặc. Cô không còn nhớ mình là ai, ở đâu nữa. 

Niềm vui đạt cực khoái lấn át lý trí khiến cô hoàn toàn quên mất. 

Nghỉ ngơi một lát, Lục Minh bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Anh đặt đôi chân xinh đẹp của Phong Tần lên vai, chụm hai chân lại, vùi mặt dưới một đôi chân ngọc, tham lam liếm bàn chân trắng nõn xinh đẹp, gãi lưỡi trên những ngón chân ngọc thon gợi cảm, dùng răng cắn đôi chân trần nhẹ nhàng, đưa hết những ngón chân ngọc trong suốt vào miệng. Mũi anh còn ngửi được mùi trinh nữ! 

Trước sự bắn phá bừa bãi của Lục Minh, Phong Tần lại trợn mắt lần nữa dưới sự kích thích kép của đôi chân đĩ và lỗ mật của cô. 

Một cô gái vừa mới có kinh lần đầu không thể chịu nổi sự bắn phá bừa bãi như vậy. Đơn giản là cô ấy không thể chịu đựng được. 

Không ai trong ba cô gái có thể dập tắt được ham muốn của Lục Minh. Nếu tiếp tục, họ sẽ bị đánh chết. 

Chỉ có gọi mẹ tới, cùng nhau chịu lửa, Lục Minh mới có thể hài lòng. 

Không cô gái nào có thể chịu đựng được việc bị cưỡng hiếp bởi một người đàn ông có khả năng cương cứng gần như không giới hạn, đây hoàn toàn không phải là con người! 

Đó là một máy gieo hạt hình người di chuyển! 

Âm đạo được bao bọc bởi thịt mềm mại bên dưới thật chặt chẽ và ấm áp! 

Con cặc của anh cắm sâu vào đó, như thể nó đã lọt vào một vũng lầy đầy sức hút. Sự mềm mại xung quanh nó được bao bọc chặt chẽ, đồng thời, phần dưới âm đạo của người phụ nữ co rút liên tục, giống như cái miệng nhỏ của một con cá đang hút nước. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến mạch máu trên trán Lục Minh nổi lên. Những làn sóng khoái cảm dâng lên từ xương cụt của anh, lao thẳng lên trán anh, khiến da đầu anh tê dại, như sắp xuất tinh. 

Đôi chân trần nhỏ bé bất lực đung đưa sau vai Lục Minh. Các cơ quan sinh dục được kết nối sâu sắc với nhau tạo ra âm thanh răng rắc đầy dục vọng trong cuộc va chạm nhanh chóng và dữ dội, vang vọng khắp căn phòng. 

Cảm thấy sắp xong rồi, anh bắt đầu làm tình nhanh chóng, dùng miệng cắn vào ngón chân chiếc tất trắng mềm mại của Phong Tần, nhanh chóng giật mạnh eo anh vài lần. 

Khi cảm giác tê dại ở thắt lưng đột nhiên bùng phát, anh cũng đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể. 

Đinh Khải mở cổ tử cung và phóng ra dòng tinh dịch đặc về phía tử cung chưa trưởng thành. Nếu không có sự rào cản của bao cao su, nó có thể dễ dàng lấp đầy toàn bộ tử cung của cô gái chưa trưởng thành và đang phát triển! 

Phong Cầm eo cứng ngắc nâng lên, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch. 

Bụng dưới của Yeyi phình ra thành một vòng cung bất thường có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Nguyên nhân là do tử cung giãn nở đẩy vùng bụng dưới lên. 

Có thể hiểu được, việc có thể mở rộng tử cung đến mức này là quá đáng, và cũng có phần hơi đáng sợ. 

Lục Minh đè lên người Phong Tần và hôn cô, nhổ nước bọt vào miệng Phong Tần. 

Phong Tần chấp nhận tất cả và nuốt hết nước bọt của Lục Minh. Điều này thể hiện một kiểu đầu hàng, một nhãn hiệu có thương hiệu. 

Sau khi đụ ba cô gái, Lục Minh cười dâm đãng rồi chuyển bốn phụ nữ trưởng thành là Di Kim, Zhang, Cao và Dương Liên vào cùng giường và tiếp tục hành vi hiếp dâm của mình. 

Làm cho tất cả họ mang thai và gieo hạt giống của riêng bạn. 

Làm nhục họ, họ đều là vợ con của kẻ thù, không cần khách sáo, cứ đụ họ đi, đụ họ thậm tệ cũng không thấy xấu hổ. 

Ngay khi Lục Minh đang chạy nước rút cuối cùng, dì Dư đã đi tới và gọi anh: "Thưa ngài, là con gái của Trương Kế Cửu đang ở đây. Cô ấy nhận được thư mời của sư phụ."

"Tôi biết rồi, để cô ấy đợi, tôi sẽ đến ngay sau khi làm xong việc." Lục Minh càng hưng phấn, lao tới trên người Tào. Vừa rồi anh ta đụ con gái cô, bây giờ anh muốn xuất tinh vào cơ thể cô! 

Còn cô Cao thì bám chặt vào ga trải giường, nghiến răng chịu đựng sự va chạm liều lĩnh của người đàn ông khiến cô cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, nhất là khi có người ngoài đang theo dõi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 Suy nghĩ nhỏ nhặt của các phi tần trưởng thành

Sau khi Lục Minh rời đi, bốn người phụ nữ yếu ớt nằm trên giường, làm quen với nhau. 

Là Dương Liên mở miệng trước: "Các ngươi tỷ tỷ có từng nghĩ tới tương lai sao? Hiện tại phu quân muốn gả công chúa, Tây Lương còn có chưa gả thê tử. Ta và ngươi đều là lão bà, cũng không có gì có thể dựa vào. Chúng ta phải đoàn kết lại, nếu không sau này sẽ gặp khó khăn, không có nơi nào để can thiệp."

Thời xưa, tranh chấp hậu cung vẫn rất nghiêm trọng, Lục Minh cưới một công chúa. 

Vợ chính có thể trừng phạt những thê thiếp như họ. 

Nếu không có gì khác, họ sẽ không thể chịu đựng được nếu bị yêu cầu làm những việc mà người hầu phải làm. 

Người giúp việc thời xưa không tốt như vậy. Khi rửa chân cho người bị nấm bàn chân, nếu gặp người có nhiều đờm thì phải dùng miệng để hứng đờm. Họ không thể nhổ nó ra mà phải nuốt nó. 

Nghĩ đến điều đó khiến tôi cảm thấy buồn nôn, nhưng quả thực đây là thời điểm tốt để tranh giành sự ưu ái giữa các người giúp việc. 

Đối với những người phụ nữ trưởng thành từng làm vợ, giờ trở thành đồ chơi của người khác thì đây là điều khó chấp nhận nhất. 

Vì vậy, bà Zhang rất nhạy cảm. Từ lúc bị Lục Minh cưỡng hiếp, cô đã coi anh như chồng mình. 

Chính vì điều này mà Lục Minh đối với cô dịu dàng hơn, không hung hãn hung hãn mà để cô tận hưởng vẻ đẹp của tình dục. 

Đôi khi, việc làm cho chủ nhân vui vẻ là một công việc kinh doanh. 

Đàn bà không có tài là đức, nhưng đây chỉ là lừa dối người ta mà thôi. 

Phụ nữ trong gia đình đông con, thậm chí cả gia đình vừa và nhỏ cần biết một số kỹ năng. Một gia đình có người chỉ huy quân sự nghĩa là họ biết dùng thủ đoạn, biết điều hành gia đình và phải có phương tiện. 

Còn những gia đình quý tộc làm công chức thì rất biết chữ, chỉ học âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, không cho phép phụ nữ đọc sách pháp luật. 

Âm nhạc, cờ tướng, thư pháp, hội họa thuận tiện lấy lòng chồng khi lấy nhau, lại có thể có chung một chủ đề, có thể bán được giá tốt. 

Ngay cả những nhà chứa cao cấp cũng không chủ yếu tập trung vào dịch vụ tình dục mà vẫn chú trọng vào thú vui. Chỉ là Lục Minh không thường xuyên đến nơi đó, cũng không muốn đến những nơi như vậy, cho nên đối với những nơi như vậy, anh có chút phản kháng. 

"Đoàn kết? Làm sao đoàn kết?" Người đầu tiên hỏi không ai khác chính là Cao, người vừa mới đến hôm qua. 

Cô làm vợ của Phong Phương mà leo lên giường của Lục Minh do chồng cô tặng cho, vẫn rất xấu hổ. 

"Sư phụ của ta dục vọng rất mãnh liệt, một mình ta không thể đương đầu được. Cho nên khi đi ngủ, chúng ta cũng có thể gọi điện cho chị em, như vậy có thể chia sẻ gánh nặng, thu phục ý nghĩ của chủ nhân. Chủ nhân vẫn rất thích chúng ta, hơn nữa chúng ta so với tiểu cô nương còn thú vị hơn nhiều." Dương Liên có vẻ hơi ngang ngược. Trước đây cô không như thế này, cô chỉ có thể thay đổi bản thân để tồn tại. 

Bạn có thể tưởng tượng sự đấu tranh nội tâm của cô khi phải phục vụ một chàng trai trẻ ở tuổi già vẫn là kẻ thù đã giết chồng và con trai cô. 

Nhưng cô không muốn chết, cô vẫn muốn sống. Cho dù bị kẻ thù Lục Minh cưỡng hiếp đến mức mang thai, cô cũng không quan tâm. Chỉ cần có thể sống sót, nàng nguyện ý làm bất cứ điều gì! 

Người phụ nữ trưởng thành là người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là người phụ nữ trưởng thành, là vợ của một người vợ. Không thể nói cô có quá nhiều kinh nghiệm chiến đấu ở hậu trường. 

Họ có thể biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo khi có dấu hiệu rắc rối nhỏ nhất và họ biết quá rõ điều đó. Họ thường phải đề phòng việc có thê thiếp đoạt quyền lực. Bọn họ đã nhìn thấy loại chuyện này nhiều lần, tự nhiên cũng hiểu được. 

Trước đây nó không quan trọng. Lục Minh dâm đãng, nhưng không có vợ, bọn họ sẽ không bị giám sát, kiềm chế. Bây giờ họ đã có vợ, cô ấy vẫn là công chúa nên phải bàn chuyện đó. 

Công chúa chẳng là gì cả, quan trọng là tỳ nữ đã gả chồng, gọi là tỳ nữ. Khi hai vợ chồng quan hệ tình dục, người hầu vẫn là người hầu, những cô gái này chỉ là người hầu trước mặt hai vợ chồng mà thôi. 

Trước mặt những người hầu khác, cô ấy trông giống như một phó tiểu thư. 

Tình nhân càng được ưu ái thì quyền lực và thể diện càng lớn. 

Và đôi khi, không phải một người đang chiến đấu mà là hai đội! 

Công chúa khi kết hôn chắc chắn không chỉ đến một mình mà còn mang theo của hồi môn và hầu gái, đây chính là mấu chốt. 

Vì vậy, Dương Liên đã ở vị trí chính thê từ rất lâu. Vừa nghe tin Lục Minh sắp kết hôn, cô lập tức lên kế hoạch cho tương lai của mình. 

Làm vợ lẽ không hề đơn giản. Trước hết, bạn không thể vào tổ tiên, và bạn không có tên tuổi hay địa vị. 

Điều thứ hai là anh ta vẫn phải chịu sự quản lý của người vợ trưởng. Nếu anh ta sinh con, anh ta có thể được người vợ trưởng nhận làm con nuôi. Chuyện như thế này xảy ra mọi lúc.

Khó trách Dương Liên sẽ nhịn xuống ngượng ngùng mà nói ra. Bà đã già rồi và điều bà đang nghĩ bây giờ là làm sao để sống tốt. 

Về việc trở thành trưởng thê hay gì đó, cô thậm chí còn không cân nhắc đến. 

Nếu bạn không muốn trở thành vợ hợp pháp thì không có cách nào bạn có thể trở thành vợ hợp pháp. 

Tuổi tác là một ngưỡng không thể vượt qua. Nếu chỉ để giải trí thì quan hệ tình dục chẳng là gì cả. 

Nhưng nếu trở thành vợ hợp pháp, bạn sẽ bị chỉ trích ở mức độ nào đó. 

Và cô không cảm thấy mình đủ tiêu chuẩn. Nghĩ đi nghĩ lại, cô vẫn cảm thấy việc nắm giữ sức mạnh của mình quan trọng hơn. 

"Không sao, chúng ta rất cần đoàn kết. Tôi không nghĩ chồng tôi thích kết hôn lắm, có lẽ anh ấy bị ép buộc, và nếu chúng tôi làm việc cùng nhau, có lẽ chúng tôi sẽ không thể khiến anh ấy hạnh phúc!" Di Kim cũng lên tiếng. Cô là người lớn tuổi nhất và là người phụ nữ đầu tiên được Lục Minh ngủ cùng. Không tính hai mẹ con ở Trường An, cô quả thực là người phụ nữ đầu tiên được ngủ cùng ở Lạc Dương. 

Một số phụ nữ trưởng thành vẫn đang thảo luận làm thế nào để thu phục Lục Minh. Lục Minh đã tới phòng khách đón Trương Ngọc Lan rồi đưa cô sang một phòng khác. 

Vừa bước vào, Trương Ngọc Lan liền dựa vào trong ngực Lục Minh, đôi mắt quyến rũ như lụa, vươn tay nắm lấy háng Lục Minh. 

Là một góa phụ đã có gia đình, cô quá háo hức với sự nuôi dưỡng của một người đàn ông, đặc biệt là con cặc của Lục Minh, điều này đã để lại ấn tượng sâu sắc trong cô. 

Cộng với bối cảnh đầy hứa hẹn càng khiến cô mê mẩn. 

Không cần phải là vợ hợp pháp, vợ nước ngoài cũng được. 

"Chồng! Anh muốn em!"

"Con đĩ nhỏ này, muốn bị đụ phải không? Ngồi lên và di chuyển đi!" Lục Minh cũng không vội hỏi thăm tình hình của Công chúa Vạn Niên, anh sẽ huấn luyện cô gái dâm đãng này một cách đàng hoàng. 

Anh ta không có ấn tượng gì với Trương Lộ, nhưng anh ta biết rằng Trương Lộ có một người chị nổi tiếng là Trương Vũ Lan, người có địa vị là người kế vị Đạo giáo phải cao quý. 

Ngoài ra, còn có một lão bà dung mạo xinh đẹp, có thể quyến rũ một nhóm nam nhân, điều này cũng đủ chứng minh sức hấp dẫn của bà ta! 

Giống con gái, giống mẹ. Con gái xinh đẹp như vậy, mẹ chắc chắn cũng sẽ không kém cạnh chút nào. 

Sau khi được cho phép, Trương Ngọc Lan hưng phấn trèo lên người Lục Minh, cởi cúc quần áo của nam nhân, đưa tay nắm lấy con cặc to lớn đang ám ảnh cô, dùng ngón tay vuốt ve quy đầu, chỉ vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át của cô. 

Cô từ từ hạ hông xuống và hít một hơi dài, cảm nhận được khoái cảm tột cùng khi được dương vật xâm nhập.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 170 chương Trương Ngọc Lan suy nghĩ

"A...con cặc của chồng...to quá...ah...Em...vui quá...ôi...chồng..." Trương Vũ Lan vừa bước lên đã bắt đầu run rẩy dữ dội, thậm chí còn chủ động hôn Lục Minh bằng đôi môi đỏ mọng. Đây rõ ràng là dấu hiệu của sự làm dáng! 

Sau khi ham muốn tình dục của cô phát triển, bây giờ cô không thể không muốn làm tình với Lục Minh mỗi ngày. 

Đôi khi cô còn ghen tị với những người phụ nữ ở nhà sau. Chắc hẳn sẽ rất thoải mái và thú vị khi được đụ bởi một con cặc to như vậy mỗi ngày! 

"Hừm...rít...đĩa...rít...bệ hạ đã gả...cho công chúa Vạn Niên cưới ta...ngươi nghĩ sao...ta cũng định cầu hôn nhà ngươi..." Lục Minh thở hổn hển trong khi tận hưởng sự phục vụ của nữ nhân. 

Anh thực sự không muốn làm điều đó, anh chỉ muốn làm cho người phụ nữ hạnh phúc. 

"A! Chồng... anh..." Trương Ngọc Lan có chút kinh ngạc. Cô tưởng rằng đó chỉ là một mối quan hệ lãng mạn, nhưng cô không ngờ Lục Minh lại bị cô thu hút về mặt tình cảm. 

Tôi vừa buồn vừa vui. 

Tôi không khỏi rơi nước mắt, “Chồng... à... à... anh... đang... nói... thật là... à... ô ô... à... thân thể của em... hình cây liễu... và... thân của một cành liễu gãy... không xứng với... chồng em... hừm... à... chồng em!"

Trong tâm trí hưng phấn, đỉnh điểm của Trương Vũ Lan đến rất đột ngột. 

Lúc này, Lục Minh không thể dừng lại. Một sức mạnh bao bọc mạnh mẽ trói chặt cặc anh như một sức mạnh áp đảo. Trương Vũ Lan đã đạt đến cao trào hoàn toàn. Nồi mật ong ẩm lúc này đã được siết chặt đến mức chưa từng có, đủ để ép hoàn toàn bất kỳ xác thịt nào xâm nhập ra ngoài. Lục Minh không nhịn được nữa, dùng toàn lực đẩy mạnh. Với lực đẩy đầu tiên, nhiều tinh dịch hơn lần đầu tiên được đổ vào tử cung của Trương Vũ Lan mà không hề dè dặt. Đây là lực đẩy cuối cùng, Trương Vũ Lan cũng xuất tinh, toàn bộ âm đạo của cô phun ra một lượng lớn tinh dịch. Trong khi xuất tinh, vòng eo thon gọn của cô không ngừng rung chuyển, hậu quả của những cú sốc kéo theo, cô dựa vào anh để trút giận. 

"Hừ... ngươi vắt ra... Phù... Magnolia... ngươi biết đấy... Ta không phải là người vô trách nhiệm, ta là một tay chơi, nhưng ta thích đem tất cả nữ nhân ta từng đụ về nhà cho bọn họ một nơi trú ẩn an toàn, ngươi cũng vậy. Nhưng hiện tại, ta đã có hai người vợ bình đẳng. Muốn cưới ngươi, ta liền phải cho ngươi làm thê thiếp. Ngươi không cần lo lắng cho bản thân, công chúa và Thái Văn Cơ không có gì phải lo lắng." Lục Minh nói hắn không quan tâm, nhưng thật ra trong lòng hắn có quan tâm. Đây chính là lý do vì sao anh nhất quyết muốn cưới Vương Nghị. 

Vương Di là một người phụ nữ mà anh họ Đông Viên của cô đã nhận dạng và quen thuộc. 

Vào thời cổ đại, đó là một xã hội của những người quen biết và mọi người đều sống trong cùng một vòng tròn. 

Nếu danh tiếng của bạn xấu thì nó thực sự rất tệ. 

Chẳng ai quan tâm nó đúng hay sai, đúng hay sai. 

Chỉ cần bạn quan tâm đến những gì mình nghe được, đúng hay sai không quan trọng, mà là danh tiếng. 

Một người phụ nữ mang tiếng là đĩ điếm cũng giống như một gái điếm và sẽ không được coi trọng hay tôn trọng chút nào. Chẳng ai thích lấy gái điếm làm vợ cả. 

Đó là vấn đề thể diện và tôi cũng lo lắng không biết mình có mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục hay không. 

Sống ở thời cổ đại hơn mười năm, Lục Minh biết rất rõ tiêu chuẩn y học lạc hậu nghĩa là gì.

Một số vấn đề nhỏ rất khó giải quyết. Nhiễm trùng đường tiết niệu đơn giản có thể được giải quyết trong thời hiện đại chỉ bằng cách uống một ít thuốc và tiêm một ít thuốc nhỏ giọt vào tĩnh mạch. 

Chỉ là vào thời cổ đại, những điều này gần như không thể giải quyết được. Nếu những vấn đề nhỏ không thể giải quyết được, chúng sẽ dần dần phát triển thành những vấn đề lớn. 

Nhiễm trùng đường tiết niệu cũng có thể biến thành viêm thận và sau đó bạn sẽ phải chờ chết. 

Tại sao có quá ít người già là do chăm sóc y tế chưa tốt. Khi con người già đi, khả năng miễn dịch suy giảm, các bệnh tật tiềm ẩn trong cơ thể bùng phát và bị cuốn đi từng đợt. 

Trương Vũ Lan vẫn đắm chìm trong sự viên mãn của người đàn ông, sau khi đạt đến cao trào, cô càng cảm thấy gần gũi về mặt tinh thần hơn. 

Cô đưa tay ra và vuốt ve má người đàn ông. Dù Lục Minh nhỏ tuổi hơn cô nhưng cô vẫn có cảm giác muốn yêu anh. "Chồng... hử... Kỳ thật Thái Nghiên vẫn còn trinh. Ngụy Trung Đạo cưới nàng không có năng lực, chỉ vì vui sướng và danh tiếng của Thái Ung mà thôi. Tuy nàng đã tái giá nhưng quả thực là còn trinh. Lần trước ta cùng nhau tắm rửa đã kiểm tra rồi!"

Thái Yến, còn được gọi là Wenji, là Thái Văn Cơ.

Tôi không ngờ cô ấy vẫn còn trinh! 

Trước đây cô ấy trông giống như một người phụ nữ với mái tóc được buộc cao, điều này từng khiến Lục Minh cảm thấy cô ấy không còn trinh. 

Trên thực tế, vẫn còn ít phụ nữ để chơi cùng. Nếu để hắn chơi với hắn mười tám năm, có đủ nữ nhân chơi cùng, dựa vào cảm giác sẽ dễ dàng nhận biết được nữ nhân còn trinh hay nữ. Tình hình hiện tại là anh chưa chơi đủ phụ nữ. 

"Ồ? Đây là điều tôi không ngờ tới. Ngọc Lan, cưới tôi đi, tôi sẽ đến nhà anh cầu hôn ngay bây giờ!" Lục Minh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Trương Ngọc Lan, dùng lực đẩy lên.

Anh chỉ đang dỗ dành cô thôi. Ngay cả khi họ thực sự kết hôn, điều đó cũng không thành vấn đề. Kỹ năng y tế của Trương Vũ Lan vẫn sẽ rất hữu ích cho anh ấy. 

Hơn nữa người phụ nữ này cũng không ngốc, cô ấy có đầu óc thông minh, sau này có lẽ có thể cho cô ấy một số lời khuyên. 

Tìm một người phụ nữ không nhất thiết có nghĩa là tìm một người xinh đẹp và có dáng người tốt. 

Một số người vợ xinh đẹp nhưng thông minh cũng là mục tiêu rất tốt. 

Hiện tại Lục Minh chỉ cần một nữ nhân thông minh cung cấp thông tin chi tiết cho hắn, mà công chúa Vạn Niên lại không thích hợp lắm. Mục đích của hắn không phải là trung thành với hoàng đế, phụng sự đất nước, mà là chia cắt đất nước của mình, vì vậy có một số điều không thích hợp để nói với Công chúa Vạn Niên. 

"Ồ... à... lão công... ồ... à... hừm... anh muốn cầu hôn... à... chỉ là... để... tôi... làm vợ lẽ... ừm... à... đợi anh từ trận thắng Hà Đông trở về... cộng với đà kết hôn của Dự công chúa, mẹ tôi nhất định sẽ đồng ý!" Trương Vũ Lan vừa nói xong, cô không khỏi trợn mắt. Niềm vui do liên tục đạt cực khoái mang lại quá mạnh, cơ thể cô không thể chịu đựng được. Cô muốn chết trên con cặc to lớn này.

"Được rồi, vậy tôi đến nhà anh cầu hôn!" Lục Minh nói xong, bắt đầu đè cô xuống dưới rồi chạy nhanh. Khi đối mặt với Trương Vũ Lan, anh luôn thích hành hạ cô một cách nghiêm khắc, hành hạ nữ bác sĩ quyến rũ này!

Cùng với tiếng hò reo vui sướng của cả hai bên, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ trong bụng mẹ, cô lại đạt đến cực khoái. 

Cùng lúc đó, quy đầu to lớn của Lục Minh bị ảnh hưởng bởi tinh chất âm đạo của cô, toàn thân tê dại từ mắt ngựa cho đến toàn thân. Anh không còn có thể giữ được hàng rào tinh dịch nữa. Mắt ngựa mở ra, một lượng lớn tinh dịch nam tính nóng bỏng đột nhiên phun ra từ bìu của Lục Minh như một dòng lũ từ quy đầu và mắt ngựa tràn vào sâu trong tử cung của cô!

Tinh dịch nóng hổi của Lục Minh liên tục đập vào tử cung cô. Trương Vũ Lan cảm thấy sự cương cứng của con điếm nhỏ vô liêm sỉ này nóng bỏng và mãnh liệt đến mức nó lấp đầy tử cung và âm đạo của cô cùng một lúc, như thể nó đã xâm nhập vào trái tim cô. Tinh dịch nóng hổi khiến toàn thân cô co giật và run rẩy. Âm đạo của cô vô tình kẹp chặt con cặc lớn, còn tử cung thì kẹp chặt quy đầu lớn! 

Tinh dịch nóng hổi xâm nhập sâu vào tử cung khiến cô suýt bất tỉnh! 

Lượng xuất tinh của Lục Minh lớn đến mức một ít tinh dịch màu trắng đặc đặc bị ép ra xung quanh cửa âm đạo của cô giữa những cú đánh của dương vật của anh. 

Hơn mười lần xuất tinh liên tục khiến một vũng tinh dịch lớn dính vào cửa âm đạo của cô. Số tiền là không thể tưởng tượng được. Mặc dù một ít tinh dịch đã thoát ra ngoài, nhưng lượng lớn tinh dịch còn lại lẽ ra không thể chảy ra ngoài qua điểm giao nhau của họ, bởi vì vật của Lục Minh lớn hơn nhiều so với người thường, và âm đạo của cô khi đạt cực khoái thì cực kỳ chặt chẽ, giống như một sợi dây cao su sẽ siết chặt con cặc được nhét vào bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171 Thái Yến thực sự là một trinh nữ

"Ngọc Lan, ngươi nói bệ hạ đột nhiên ban hôn, công chúa nghĩ thế nào?" Sau khi Vân Ngọc, trái tim bồn chồn của anh bình tĩnh lại, Lục Minh vừa hỏi vừa chơi đùa với bộ ngực mềm mại của người phụ nữ. 

Trương Vũ Lan tận hưởng sự thoải mái của người đàn ông sau đó. Đây là điều cô yêu thích. Nó khiến cô cảm thấy mình không phải là một món đồ chơi, mà là một người phụ nữ bằng xương bằng thịt, một người phụ nữ được chiều chuộng, một người phụ nữ được ân ái và hạnh phúc. 

"Công chúa thực ra rất đáng thương, lấy chồng không lâu thì chồng qua đời. Nghe nói ông ta bị ngã ngựa và chết khi đang đua ngoài thành. Công chúa là người lạnh lùng và tốt bụng. Vừa gặp mặt, chồng đã hỏi cô gái chuyện riêng tư như vậy. Công chúa đương nhiên tức giận. Hihi, chỉ là bọn họ không hiểu được năng lực của chồng mà thôi!"

"Con cặc của tôi lớn cỡ nào, thưa ông?" Lục Minh thích nghe phụ nữ khen ngợi, nhất là khi họ kết hôn với gái mại dâm. Thông qua so sánh, nó thường là một kênh để xây dựng sự tự tin của một người đàn ông. 

Trương Ngọc Lan che miệng cười ngọt ngào, dụi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào mặt Lục Minh, "Đương nhiên là chồng tôi lớn hơn, rất lớn! Không có người chồng chết nào của nhà nô có chiều dài bằng một nửa chồng tôi. Chồng ơi, nhà nô còn chưa sinh con, nhà nô muốn sinh con cho chồng!"

Ngoài cuộc sống hôn nhân và trách nhiệm, nếu bạn thực sự muốn chủ động sinh con cho một người đàn ông không phải là chồng mình thì đó chỉ có thể là tình yêu đích thực. 

“Ồ, công chúa sẽ ghen tị à?” Đây chính là điều mà Lục Minh quan tâm nhất. Anh không muốn vợ mình ghen. Điều này không tốt. 

Và nếu bạn muốn làm cho cô ấy không ghen thì cách tốt nhất là đụ cô ấy, đụ cô ấy thật mạnh, cho đến khi cô ấy không thể kiểm soát được điều gì nữa. 

"Cười khúc khích, tất nhiên là không. Công chúa thực ra rất tốt bụng và tốt bụng. Chồng đừng lo lắng. Với năng lực của chồng tôi, tôi nhất định có thể khiến công chúa ngoan ngoãn. Không người phụ nữ nào có thể từ chối chồng tôi!" Trương Vũ Lan nói xong, cô siết chặt âm đạo của mình, để bức tường thịt kẹp chặt con cặc của Lục Minh vài lần. 

"Này! Con đĩ!" Lục Minh gầm lên giận dữ, do bị kích thích nên cứng lại lần nữa. Tất nhiên, lại có mây và mưa nữa khiến Trương Vũ Lan gần như không thể đi lại được. 

Khi đoàn thám hiểm đang đến gần, Lục Minh gần như suốt ngày ở nhà chơi đùa với phụ nữ, luyện tập võ thuật và làm một số công việc thủ công. 

Quản gia Vũ Bản báo cáo rằng cửa hàng hiện tại đang hoạt động tốt. Ngoài việc bán thịt cừu nướng, Trương Nhường còn phát cho họ một ít than để bán và các hoạt động khác, đủ để anh kiếm bộn tiền mỗi ngày. 

Với danh tiếng của mình và lời cảnh báo từ Hoàng đế Ling, không ai dám gây rắc rối. 

Những đệ tử cao quý đó đều được cha mình dặn dò không được chọc tức Lục Minh, ít nhất là cho đến khi Khăn xếp vàng ở Hà Đông lắng xuống và quân đội quay trở lại. 

Bằng không, nếu như Lăng Đế tìm được cơ hội, sẽ trực tiếp tịch thu tài sản. Tài sản sẽ giàu đến mức không ai dám làm. 

Nhân cơ hội này, Lục Minh cũng đến gặp Vương Lãng, người đang chuẩn bị rời đi để đảm nhận chức vụ ở Từ Châu. 

Ông vẫn rất quan tâm đến vị danh nhân này đã mắng Gia Cát Lượng trước mặt hai quân và bị mắng chết. 

Chỉ là Vương Lãng không có hứng thú với việc Lục Minh đến. Tuy rằng nguyên nhân nhà anh bị lục soát không phải vì Lục Minh, nhưng vợ và con gái của anh đều bị Lục Minh chiếm giữ. Ngoài những tin đồn nghe được, hắn còn thích hãm hiếp vợ con người khác. Vợ và con gái của anh ta chắc chắn đã bị cưỡng hiếp nên mới khinh thường Lục Minh. 

Lục Minh cũng có ý tốt. Anh ta đã chơi với vợ con người khác rồi, còn đi gặp người đàn ông khốn khổ này. Việc người khác trợn mắt là chuyện bình thường. 

Bây giờ Vương Lãng tựa hồ đang ở tuổi sung mãn nhất, vẫn đang ở độ tuổi trung niên. Nếu không có Dương Bưu ở bên cạnh, có lẽ hắn đã mắng hắn từ lâu. 

Mà Lục Minh lại là khách quý của Dương gia. Muốn chữa khỏi bệnh lao cho Dương Từ, anh phải nhờ đến sự giúp đỡ của Lục Minh. Anh nhất định sẽ không để chuyện gì xảy ra với mình. 

Giá trị của đồ cũ nằm ở chỗ nó còn sống, cho nên Lục Minh có giá trị rất lớn. 

Dương Bưu dù thế nào cũng muốn giữ Lục Minh lại. Lần này anh ta bảo Lục Minh tới để tiện cho mình một chút. Khi tới Hà Đông, ông vẫn có thể tìm được chư hầu của Dương để giúp đỡ. 

Cho dù đó là vật tư quân sự hay những thứ khác, họ đều có thể giúp đỡ.

Đây là lợi ích của việc tỉnh táo. Việc chữa khỏi bệnh không phải là chuyện có thể xảy ra trong một sớm một chiều mà cần phải có phản ứng lâu dài. 

Vài ngày sau, Lục Minh lên đường trước. 

Ông thành lập quân đội của riêng mình và lên đường cùng với năm trăm người của mình. Trước khi rời đi, Trương Nhượng ra khỏi cung cố ý nói cho hắn một chuyện. 

Hãy để anh ta chạy trốn ngay khi anh ta không thể làm gì, miễn là anh ta không chết. 

Nếu hắn không chết, Lăng Đế có thể sống rất lâu. Những trao đổi lợi ích chính trị khác không được đề cập. Dù sao thì nó cũng mang lại cho anh ta sức mạnh để hành động một cách nhanh chóng. 

Việc triển khai nhân sự từ quân đồn trú địa phương để làm giàu cho quân Tây Nguyên cũng là một điều thuận tiện lớn. 

Và nó cũng cho anh ta quyền chiêu mộ Khăn xếp vàng, để mọi việc có thể được thực hiện một cách đặc biệt, nếu không, theo thông lệ, quân nổi dậy sẽ mất đầu! 

Ngoại trừ một số ít khăn xếp vàng có số lượng đông đảo, biết cố thủ trong núi sâu rừng già thì cán bộ, chiến sĩ không thể tiêu diệt được chúng. Bằng không, nếu bọn họ dám xuất hiện ở vùng đồng bằng và thị trấn, bọn họ đã bị tiêu diệt từ lâu. 

Để Lục Minh ra ngoài lúc này sẽ khiến tình hình căng thẳng hơn. 

Xúc phạm tướng quân, xúc phạm Viên gia, cho dù Linh Đế có ở đó bảo vệ hắn cũng thật xấu hổ. 

Nếu lần này xuất hiện có được chút công lao, hơn nữa Vạn Niên công chúa sắp kết hôn, có thân phận hoàng đế, ngươi phải suy nghĩ thật kỹ trước khi muốn chạm vào hắn. 

Sau khi rời khỏi Mạnh Kim Quan, thứ hiện ra trước mắt là một vùng núi non hiểm trở. 

Lạc Dương là vùng đất bằng phẳng ở giữa. Ngay cả ở vùng ngoại ô cũng có một con đường đất lớn. 

Khi chúng tôi đến đây, những con đường trở nên gập ghềnh, gập ghềnh và những vũng nước sẽ hình thành sau những ngày mưa. 

Không ai xây đường, ngay cả chính phủ cũng không ra tay làm đường. Thứ nhất là không có tiền, thứ hai là không có lợi ích gì, những việc này không ai chịu làm. 

Lần đầu tiên dẫn quân ra trận, Giang Tần trông đặc biệt phấn khích và trang trọng. Lần này liệu anh ấy có thể tạo ra sự khác biệt hay không là tùy thuộc vào anh ấy. 

Những người lính cũng có chút bất an và rất lo lắng. 

Chỉ sợ bất cứ lúc nào cũng có thể bị giết rất nhiều người, đều sẽ bị giết! 

Kỳ thực sau khi suy nghĩ quá nhiều, phần lớn đều là bộ binh, ngoài ra còn có 200 quân phụ trợ dùng để vận chuyển vật tư, trong khi binh lính chiến đấu lại đặc biệt phụ trách chiến đấu. Nếu không tách rời sẽ chỉ dẫn đến hiệu quả chiến đấu giảm sút. 

Làm cu li và đồng thời tiêu diệt kẻ thù, chưa có giới thượng lưu nào có thể làm được. 

Lục Minh có vẻ đặc biệt thoải mái. Anh ấy luôn chú ý đến bản đồ. 

Và anh ấy cũng đang khám phá mọi lúc. Mỗi lần khám phá, anh ấy có thể tăng tiến độ của khu vực bản đồ và cũng có thể khám phá một số tài liệu. Những tài liệu này tồn tại ở dạng thẻ. Một khi bạn lấy chúng, chúng sẽ xuất hiện trong tay bạn. Một số trong số chúng cần phải được đọc để thu thập. 

Ví dụ, gừng mất nửa giờ để thu hái, những cây nhỏ cũng mất thời gian để chặt hạ. 

Một số cành cây, gỗ, đá, quả mọng, v.v. được biến thành thẻ và lưu trữ trên bảng bản đồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 Có nốt ruồi, tiếp tục giao dịch

"Dừng tay, toàn quân tại chỗ sửa chữa." Lục Minh đột nhiên hét lớn, cầm túi nước trên ngựa uống một ngụm, nhìn dãy núi phía xa. 

Một ngọn núi chỉ cao 500 mét, ngọn núi được bao phủ bởi thảm thực vật dày đặc. Những cây thông thường, cỏ dại, dây leo, cọ đan xen thành một bức tranh xanh. Dễ bị lạc, khó phát hiện bên trong có phục kích hay không. 

"Chủ nhân, có chuyện gì không?" Giang Tần cưỡi ngựa đến gần và hỏi nhỏ. Anh sâu sắc nhận thức được có điều gì đó không ổn, nhưng anh không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Lục Minh từ xa mím môi, "Cung Nghị, ngươi có cảm thấy phía trước có gì đó không đúng không? Nhìn xem, phía trên núi rừng, chim chóc cố thủ không vào rừng. Chỉ có một khả năng, đó chính là có dã thú! Điều gì có thể hù dọa chim chóc, ngăn cản chúng tiến vào rừng? Haha, phía trước có giặc tập kích! Xem ra có người đã tiết lộ dấu vết hành quân của chúng ta, còn có người chuẩn bị đại lễ cho chúng ta!"

"Tôi đã sơ suất. Xin hãy trừng phạt tôi, thưa ngài!" Giang Tần sửng sốt. Rõ ràng hắn đã phái trinh sát đi nhưng lại không phát hiện được. Nếu Lục Minh không chỉ ra, quân đội của bọn họ sẽ bị thiệt hại nặng nề! 

Những tân binh này chắc chắn sẽ hỗn loạn nếu gặp phải phục kích! 

"Cung Nghị, không cần phải như vậy, ngươi mới nhập ngũ, còn chưa trải qua chiến tranh tàn khốc, đọc nhiều, học nhiều, ba ngày xa cách sẽ đối xử với nhau bằng ánh mắt ngưỡng mộ. Ta thật sự rất mong chờ. Trải qua hàng trăm trận chiến, ngươi sẽ có thể viết nên chiến thuật của riêng mình." Lục Minh vẫn rất bao dung với cấp dưới của mình, vỗ nhẹ lên vai anh ta. "Chính là xem xét lại vấn đề, chiến tranh sau ta sẽ trở về, kiên nhẫn một chút dạy dỗ ta, không cần chỉ trích phía dưới binh sĩ, là ngươi lần đầu tiên, cũng là bọn hắn lần đầu tiên, không thể tránh khỏi, hiện tại, ngươi có thể dẫn theo hai trăm người phía sau, lặng yên đi vòng qua. Khi ta bắt đầu chiến đấu ở đây, ngươi có thể từ phía sau tấn công bất ngờ, nhất định sẽ tạo thành thế cục của địch nhân hỗn loạn."

“Vâng, thưa ngài.” Giang Khâm tuy xấu hổ nhưng cũng càng thêm biết ơn và trung thành với Lục Minh.

Thuộc hạ gặp được một vị lãnh chúa nhạy cảm, hiểu rõ đúng sai là một điều vô cùng may mắn. 

Sau khi Giang Khâm rời đi, ánh mắt Lục Minh dần dần lạnh lùng. Anh ấy vừa rời khỏi Mengjinguan. 

Có kẻ thù phục kích bạn, nếu không có nốt ruồi thì anh ta sẽ không bao giờ tin được! 

Bây giờ họ đã ở đây, hãy để họ ở lại. Anh ấy lo lắng rằng mình sẽ không vui. 

Để anh ta còn sống, tiếp tục thẩm vấn, tìm ra manh mối, theo dõi họ và tìm ra kẻ sát nhân đằng sau hậu trường là ai. 

Lúc này, trên ngọn núi thấp, có hai người đàn ông râu quai nón, sắc mặt dữ tợn đang nhìn chằm chằm vào quân Hán đang nghỉ ngơi ở phía xa. Cả hai đều mặc sóng trắng và quàng khăn màu vàng. 

Mấy hôm trước có người báo cho họ biết có quân Hán đi qua đây mang theo vàng bạc châu báu. Số lượng không lớn, chỉ có năm sáu trăm người, vẫn là lính mới. 

Nếu muốn chúng cướp đội này thì chỉ cần thưởng cho chúng một ít tiền là được. 

Nếu chúng không có ham muốn và đòi hỏi thì chúng sẽ không đến cướp bóc cả một đội quân sĩ quan và binh lính. Bạn phải biết rằng nơi này cách cảng Mengjin không xa và nằm trong phạm vi Lạc Dương. Nó chỉ băng qua sông Hoàng Hà và có những nguy hiểm tự nhiên ở sông Hoàng Hà. Có Mạnh Kinh quan, khăn xếp vàng từ chỗ này uy hiếp Lạc Dương là tuyệt đối không có khả năng! 

Bây giờ độ tin cậy của tin tức này đã được xác minh, còn phần thưởng thì sao? 

Nó phụ thuộc vào việc họ có tâm trạng tốt hay không. 

"Này, bọn họ đúng là những con cừu béo. Nhìn những kẻ đó, bọn họ lỏng lẻo quá, không xứng đáng được gọi là sĩ quan." Hổ Long cười nói, liếm môi, làm xong việc này liền trở về thôn vui vẻ. Cán bộ, chiến sĩ là thứ nhảm nhí gì vậy, họ không phải là thứ rác rưởi có thể một dao chém chết! 

"Họ dừng lại. Bạn có nghĩ rằng chúng tôi đang phục kích bạn không?" Người đàn ông mạnh mẽ kia có vẻ hơi nghi ngờ. Anh ta nghi ngờ và phạm tội là một tên trộm. 

"Hừ, ngươi sợ cái gì? Bàng Bá, làm chuyện này sau, chúng ta sẽ chiêu mộ thêm quân, từ nay về sau chúng ta chính mình làm chỉ huy, có cần phải bị người khác khống chế sao?" Hổ Long không nỡ buông con cừu béo trước mặt ra. Anh không quan tâm họ là sĩ quan hay binh lính. 

Dù sao thì những sĩ quan và binh lính mà anh ta đang đánh cũng đã là những tên trộm khăn xếp màu vàng. Nếu họ hung hãn quá sợ bị choáng thì cứ làm đi, thế là xong!

Hai người cãi nhau, rõ ràng là muốn cướp Lục Minh. 

Tuy nhiên, nếu có người nói với họ rằng thủ lĩnh của đội quân trước mặt họ là người đàn ông Vạn Quân đã giết Biên Trương, không biết họ có dám phục kích anh ta không! 

Đợi nửa tiếng, tôi thấy Giang Khâm đã đến địa điểm chỉ định. 

Lục Minh hét lớn: "Mọi người đứng dậy, chuẩn bị chiến đấu, thu thập vũ khí, binh lính phụ trợ rút lui, xếp thành đội hình. Các anh em, nên đóng góp thôi. Mỗi đầu mười xu, giết mười được thăng trung sĩ, giết đủ thăng lên một trăm thì đi theo tôi."

"Giết!"

"Giết!"

"Giết!"

Tiếng gầm của Lục Minh khiến những tân binh ban đầu vô cùng lo lắng đều hét lên với lòng dũng cảm từ trong lòng. Sau tiếng gầm, nỗi sợ hãi và căng thẳng của họ biến mất.

Từng người một trang bị vũ khí, nhặt giáo, kiếm và khiên rồi tiến từng bước một. 

Bọn cướp trên ngọn núi ngắn đang hoảng loạn. Quân Hán trước mặt hiển nhiên đã phát hiện ra bọn họ.

"Ồ! Nó đã bị phát hiện rồi à?" 

"Bọn họ phát hiện rồi! Ai làm ồn! Mẹ kiếp!"

"Hiện tại sự tình đã đến nước này, chúng ta chỉ có thể cố gắng chiến đấu, nếu không sẽ trốn không thoát." Bàng Bà biết rằng có điều gì đó không ổn và anh ấy bị ám ảnh bởi việc kiếm tiền. Bây giờ anh ấy không kiếm được tiền, thay vào đó anh ấy lại tự mình tham gia. 

"Các ngươi sợ cái quái gì vậy! Bọn họ chỉ có hơn 300 người thôi. Nếu chúng ta liên thủ lại, chỉ cần một ngụm nước bọt là có thể nhấn chìm bọn họ! Có hơn 1.000 người không thắng nổi 300 người, chỉ là nói đùa thôi!" Hồ Long vừa chửi vừa nhảy ra và vung con dao lớn của mình. "Tiểu đệ của ta, ra lệnh cho ta. Giết hết bọn chúng, cướp hết tiền của bọn chúng. Sau trận chiến này, ta sẽ thưởng tiền và nữ nhân cho ngươi! Tiến lên!"

Tiền và phụ nữ luôn là cách tốt nhất để nâng cao tinh thần. 

Những tên cướp ban đầu còn có chút lo lắng, lập tức lao xuống từng tên một, la hét! 

Lao xuống từ trên núi, và với sức mạnh của điện tích, bạn thậm chí có thể xẻ đôi tấm khiên chỉ bằng một con dao! 

Lục Minh dẫn đầu, biết mình chính là mấu chốt nâng cao tinh thần, hiện tại cũng là thời kỳ mấu chốt, giai đoạn đầu, hắn phải tự mình làm. 

"Con kiến ​​ngươi dám đấu với ta, ngươi thật dũng cảm! Nhưng lòng dũng cảm không cứu được ngươi! Cút xuống địa ngục!"

Gặp sự cố! 

Ngọn giáo xuyên thẳng vào một tên trộm đang lao tới, mũi giáo đâm vào cổ họng, sau đó ném hắn ra xa và lao vào đám đông, như hổ lao vào đàn cừu. Với sự phối hợp của binh lính, nó giống như một thanh kiếm sắc bén xuyên thủng đội hình của kẻ thù. 

"Giết!" Phía sau bọn sơn tặc, Tưởng Khâm cũng kìm nén cơn tức giận, dẫn theo hai trăm tên lao ra ngoài. 

Đối mặt với sự tấn công từ cả phía trước và phía sau, những tên cướp vốn đã yếu đuối về ý chí ngay lập tức có dấu hiệu suy sụp.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 173 chương Hoàn toàn thất bại

Chiến đấu trên chiến trường là khó khăn nhất trong chiến tranh cổ đại, bởi vì chỉ cần một đội chịu thương vong trên 70%, về cơ bản sẽ sụp đổ. 

Điều này là không thể tránh khỏi. Chỉ một số rất ít tinh hoa có thể chiến đấu đến chết. Nếu họ có thể tồn tại trên 50% trước khi sụp đổ thì họ đã là tinh hoa rồi! 

Giới thượng lưu dù có mạnh đến đâu thì họ vẫn là con người và sẽ sợ hãi. Sụp đổ là chuyện bình thường. 

Ngay cả quân đội hiện đại cũng sẽ sụp đổ chứ đừng nói đến quân đội cổ xưa. 

Vì vậy, khi Lục Minh và Tưởng Khâm cùng nhau đột kích thì băng cướp Khăn Vàng đã có dấu hiệu bất ổn. 

Gió đuôi mạnh như chó, nhưng gió đầu có thể chạy nhanh. Đây là đặc điểm của lính cướp. Việc tụ tập của mọi người chỉ là một bầy đàn, không có quy tắc nào cả. 

Chẳng trách các sĩ quan của quân đội chính quy lại chế nhạo Quân Khăn Vàng. Từ góc độ chuyên gia, những tên trộm này không hề là một mối đe dọa! 

"Con khốn kiếp! Ngươi cho rằng mình là ai! Hãy lấy kiếm của ta từ tay Thiên Long tướng quân!" Hồ Long gầm lên và chém Giang Tần. Anh ta đang âm mưu và bao vây, điều đó khiến anh ta tức giận. 

Nếu trận chiến này thất bại, cho dù hắn có trốn thoát và không có binh lính dưới quyền chỉ huy, hắn cũng sẽ bị đối xử như một con chó, thậm chí có thể còn tệ hơn cả chết. Sẽ có xung đột phe phái nội bộ. Trước đây hắn đã đắc tội rất nhiều kẻ thù, nhưng vẫn chưa xé nát hắn! 

Giang Tần là một tướng quân hạng hai. Dù xếp hạng thứ hai nhưng anh vẫn nằm trong top đầu. 

Những người có giá trị lực từ tám mươi đến chín mươi là tướng hạng hai. 

Cho dù hắn là tướng quân hạng hai, trong vạn cũng chỉ có một người, hắn vẫn là một người phi thường. 

Cho nên khi hắn nhìn thấy Hồ Long dám khiêu chiến hắn, ngay cả trong mộng hắn cũng sẽ bật cười, thế là hắn cầm dao rựa trực tiếp khiêu chiến đối thủ! 

Bang! 

âm trầm! 

Giang Tần vẫn bất động, trong khi Hồ Long liên tục bị cú sốc đánh bật ra sau. Miệng hổ có chút đau đớn, một vệt máu chảy ra từ miệng hổ nứt nẻ. Chỉ cần một đòn cũng đủ khiến miệng hổ nứt ra từng mảnh trên lòng bàn tay. Loại sức mạnh này thật đáng kinh ngạc! 

Trước khi Hồ Long có thể rút lui xong, Giang Tần đã tiến lên một bước, và trong ánh mắt tuyệt vọng của Hồ Long, chặt đầu anh ta còn sống! 

"KHÔNG!" Hồ Long hét lên và đầu anh ta bị chặt ra. Bị Giang Cầm trong tay, ý thức của hắn dần dần tiêu tán, chỉ còn lại bóng tối vô tận. 

Giang Khâm nâng đầu Hồ Long lên, hít một hơi thật sâu rồi hét lớn: "Tên trộm thủ lĩnh đã bị giết, kẻ nào đầu hàng sẽ không bị giết!"

Lục Minh dùng một phát chém đứt cánh tay phải của Bàng Bà, đồng thời sai binh lính trói hắn lại. Anh ta còn hét lên: "Thủ lĩnh của tên trộm đã chết, những kẻ đầu hàng sẽ không bị giết!"

Trong số hơn 1.200 binh sĩ nổi dậy, chỉ có hơn 200 người chết trước khi đầu hàng. 

Bọn họ thậm chí còn không có xương sống, tất cả bọn họ đều nhìn Lục Minh với ánh mắt sợ hãi. Hiển nhiên, màn chém giết của Lục Minh khiến bọn họ rất sợ hãi. 

Rõ ràng nó là một ngọn giáo, nhưng nó có thể tạo ra những hình ảnh rời rạc, giống như một kẻ điên cuồng giết người. 

"Trói chúng lại, để lại một phần đào hố, chặt đầu quân tử. Đây là công lao của chúng ta. Hãy chôn xác tại chỗ, để không gây ra tai họa." Lục Minh ra lệnh, hắn đem Bàng Bà sang một bên thẩm vấn. 

Nếu không nhìn thấy chấm đỏ trên bản đồ, anh ta sẽ không phát hiện ra cuộc phục kích này. 

Ai có thể ngờ rằng ở Lạc Dương có kẻ trộm phục kích quan viên! 

"Vâng, thưa Chúa." Giang Tần vẫn còn hơi nóng nảy, ra lệnh cho quân lính trói những người lính đầu hàng để ngăn cản họ đầu hàng. Đồng thời, ông yêu cầu bộ đội giám sát các chiến sĩ đầu hàng đào hố. 

Lúc đầu, bọn cướp này có chút do dự, tưởng rằng đang đào hố chôn người. 

Đây không phải là chưa từng có, ít nhất Đổng Trác đã làm loại chuyện này, ngay cả Chu Quân và Hoàng Phủ Tống cũng từng làm những việc như chôn sống tù nhân. 

Thứ nhất là không có thêm thức ăn, thứ hai là những tên trộm này đã nổi loạn và không còn được coi là con người nữa. Sẽ ổn thôi nếu giết chúng để tiết kiệm năng lượng. 

Giang Tần cũng phải yêu cầu binh lính gửi tin nhắn rằng họ chỉ chôn người chết chứ không chôn sống và họ vẫn còn cơ hội để chuộc tội. 

Nếu thể hiện tốt còn có thể gia nhập hàng ngũ sĩ quan, binh lính và xóa tên. 

Những lời này khiến người ta nghi hoặc. Tuy rằng bọn hắn không thể hoàn toàn tin tưởng, nhưng ít nhất sẽ không để cho bọn hắn suy nghĩ lung tung. 

Bàng Bà, người bị gãy một cánh tay, đang đổ mồ hôi vì đau. Máu trên cánh tay bị gãy đã khô và trông cực kỳ rỉ ra.

Trường thương của Lục Minh kề vào cổ họng anh, "Ai phái ngươi đến đây, nói cho ta biết, ta sẽ cho ngươi một trận vui vẻ. Gia đình của ngươi, ta sẽ để họ sống, họ sẽ không chết. Nếu ngươi giấu, hoặc không nói, ta sẽ giết tất cả những người mà ngươi biết. Bắt đầu từ gia đình ngươi, anh em, anh em họ, chú bác rồi đến thôn của ngươi, giết tất cả những người ngươi biết, và cuối cùng giết chết ngươi!"

Những lời lẽ ác ý này khiến Bàng Bà bị sốc. Quân Hán ngày xưa chiến đấu sẽ không tàn ác như vậy chút nào. 

Điều duy nhất anh ta có thể làm là trực tiếp giết anh ta. Anh ta sẽ không hung ác đến thế ngay cả khi anh ta là một mối đe dọa.

Nhìn ánh mắt lạnh lùng của Lục Minh, Bàng Bà toát mồ hôi lạnh, không biết nên nói gì. Anh cử động môi. Dường như sau khi nhìn thấy ánh mắt thiếu kiên nhẫn của Lục Minh, anh ta liền òa khóc nói: "Thưa ngài, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi thực sự không biết. Hai ngày trước, có một người đã gửi một lá thư đến làng chúng tôi, nói rằng là cho tôi. Và Hồ Long. Trong đó nói rằng chủ nhân sẽ đi ngang qua đây, để chúng ta mai phục ở đây, giết hết quan binh, cướp đi châu báu vàng bạc mà chủ nhân đang vận chuyển. Chúng tôi thực sự không biết đó là ai, nhưng hắn chắc chắn là một trong những đại gia tộc ở đây." Thành An Dịch chỉ có hai đại gia tộc là Kim gia và Dương gia.” 

Lục Minh sờ sờ cằm, không biết chuyện này có phải là sự thật hay không. Nếu là sự thật thì đó sẽ là một trong hai gia tộc, nhà Tấn và nhà Dương.

Gia tộc Yang là một nhánh của gia tộc Hồng Nông Dương. Họ Dương có rất nhiều nhánh. Những nhánh này cũng sẽ kiểm soát một phần sức mạnh của một nơi. Họ cần phải trả một mức lương lớn cho gia tộc hàng năm. Những nhân tài ưu tú sẽ được hấp thụ vào tộc và vào đường tổ tiên để thế hệ tương lai đến viếng thăm.

"Hừ, tạm thời tha cho ngươi một mạng. Nếu ngươi nói đúng, ta sẽ thả ngươi đi hạ thủ." Lục Minh xua tay ra lệnh cho binh lính đẩy Bàng Bà xuống.

Anh ta có thể không chết trong một thời gian, nhưng nếu anh ta chết, anh ta sẽ chết, và anh ta không quan tâm.

Một lúc sau, binh lính tử trận được chôn cất, thương binh được băng bó.

Lục Minh đã tẩy não những tù nhân này và hứa nếu cư xử tốt sẽ được khen thưởng gia nhập hàng ngũ sĩ quan và chiến đấu dũng cảm với kẻ thù. Sau khi trở về Lạc Dương, họ có thể lựa chọn rời đi hoặc ở lại. Nếu họ rời đi, họ có thể tham gia vào ngành của anh ấy và làm việc. Có việc làm sẽ không chết đói.

Đây không phải là vô điều kiện, chúng có được nhờ làm việc chăm chỉ và hiệu quả.

Nếu họ thi đấu không tốt, điều chờ đợi họ là bị chặt đầu. Rốt cuộc, họ đang nổi loạn!

Đây sẽ là một vụ chặt đầu!

Hợp lý và hợp lý, thậm chí không tìm thấy một lỗi nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174: Cắt cỏ, nhổ tận gốc rễ mà không có bằng chứng

Hai giờ sau, thành phố An Dịch. 

Trong Tấn phủ, một người đàn ông trung niên đang đi tới đi lui, hiển nhiên trong lòng có chút lo lắng. 

Kim Khê, người đứng đầu gia tộc Jin, cũng là đệ tử của Viên Vi. 

Trước đây hắn dựa vào mối quan hệ của Viên Vi để trở thành Jingzhao Order, sau đó trở về thành phố Anyi để kế thừa vị trí gia chủ. 

Ở khu vực thành phố Anyi, anh cũng là một nhân vật có phong cảnh vô tận. 

Ngay cả danh tiếng của Dương cũng có thể bị áp chế, mấy ngày trước Viên Duy đã gửi thư yêu cầu hắn hợp tác tiêu diệt thế lực phụ của Lục Minh. 

Sự hung hãn của Khăn xếp vàng trông có vẻ khủng khiếp nhưng thực chất lại gây tổn thương cho người dân thường. 

Tất cả các gia đình quý tộc đều có quân đội riêng, chỉ cải trang thành người bảo vệ. 

Trang viên đã được xây dựng thành pháo đài, có tháp mũi tên và bến tàu, giống như một lâu đài nhỏ. 

Vì vậy, dù Khăn xếp vàng có bạo lực đến đâu cũng không hề ảnh hưởng đến sự thích thú của họ. 

Ngoại trừ các thành phố lớn, đây là những nơi duy nhất mà An ninh Wubao mạnh. 

Các thị trấn quận nhỏ hơn hầu như không thể chống chọi được với làn sóng khăn xếp vàng và bị tràn ngập trong một lần. Số phận đang chờ đợi họ tất nhiên là cái chết. 

Không lâu sau, một người hầu nhanh chóng bước vào, thấp giọng báo cáo: "Đại nhân, những người đó đã thất bại, Hổ Long bị chặt đầu, Bàng Bá bị bắt."

"Là ai gửi thư? Xử lý đi." Trong mắt Kim Quỳ hiện lên một tia u ám, hắn ra tay tàn nhẫn không chút do dự.

Anh ta không cần phải làm gì cả, anh ta chỉ cần chắc chắn rằng không có bằng chứng. Đương nhiên tốt nhất có thể giết chết Lục Minh, hoàn thành lời giải thích của Viên Vi.

Nếu không thể hoàn thành thì hãy lấy nó ra. Chỉ cần bạn chết mà không có bằng chứng và không có bằng chứng thì bạn không thể làm gì anh ta.

"Đúng." Người phục vụ di chuyển quả táo Adam của mình, nhưng không nói những gì anh ta muốn nói mà chỉ trầm giọng đồng ý. 

"Ngươi đi xuống trước đi." Kim Khê vẫy tay ra hiệu cho người phục vụ đi xuống. Một lúc sau, anh gọi quản gia vào. 

"Sư phụ." Quản gia Kim Đằng cúi đầu chào. Những người quản gia của những gia đình lớn đều mang họ của chủ nhân. Đây là một vinh dự, một sự công nhận và là biểu hiện của việc trở thành nô lệ đến cùng cực. 

"Đi chuẩn bị hai ngàn cân ngô vừa mới thu hoạch hôm nay, tám trăm bộ quần áo bông cho mùa đông, còn có trọng lượng của trục sắt. Khi đội trưởng học viện quân sự Lục Minh đến thành An Nghĩa, tôi sẽ đưa cho anh ấy, nói đây là một chút suy nghĩ của nhà họ Tấn, hy vọng anh ấy có thể sớm kết liễu Khăn xếp vàng. Vậy đó, anh đi xuống trước." Kim Khê ra lệnh sau khi lại làm theo, cầm tách trà lên nhấp vài ngụm, đè nén sự lo lắng trong lòng. 

Bản thân anh cũng không biết tại sao điều này lại xảy ra. Có lẽ là danh tiếng xấu xa của Lục Minh ở Lạc Dương khiến anh cảm thấy có chút bất an, bằng không thì không giải thích được tại sao mình lại sợ hãi như vậy. 

Lục Minh không đến quận đóng trại mà chọn khu vực khuất gió để dựng trại. 

Vào ban đêm, có những đống lửa lớn xung quanh. 

Lục Minh bắt đầu bài phát biểu, kể lại việc anh sống sót ở Tây Lương như thế nào, cha anh bị giết bởi những tên trộm tấn công thành phố và anh từng bước leo lên như thế nào. 

Quỹ đạo làm giàu từ một người nhỏ bé phù hợp hơn với tấm lòng của hầu hết những người bình thường. 

Nó cũng dễ dàng hơn để có được sự chấp thuận của họ. Tất cả những điều này đều được đề cập để bọn trộm có thể nhanh chóng quay trở lại trái tim của chúng và bị hắn lợi dụng. 

Lần này, ngoài việc hoàn thành sứ mệnh của Lăng Đế, hắn cũng bước ra. 

Điều quan trọng hơn là mở rộng số lượng đội. Việc được Đội quân khăn xếp vàng lựa chọn chứng tỏ những người này có thể lực tốt. 

Ngoài ra, họ đã trải qua một số trận chiến nên về bản chất họ không còn được coi là tân binh nữa. 

Với một chút huấn luyện và nhiều cuộc chiến hơn, họ có thể trưởng thành. Điều quan trọng nhất là họ không có đường rút lui. Nếu họ không nỗ lực tiêu diệt kẻ thù và giành lấy vinh quang quân sự thì họ sẽ chỉ chết. 

Khi biết mình sẽ chết thì không ai dám thực hiện, chắc chắn sẽ có những nhân tố xấu xảy ra. 

Và một khi có đường sống sót thì cũng giống như người chết đuối nhặt được một cọng rơm cứu mạng. Anh ấy háo hức giành lấy nó và làm việc chăm chỉ để tồn tại. 

Sau khi ổn định tinh thần quân đội, Lục Minh bắt đầu chọn ra một số binh sĩ trong đội đáp ứng quy định của hệ thống để điều động. 

Lòng dũng cảm của họ khắc sâu trong lòng, họ có cảm giác khâm phục chính mình nên muốn đầu hàng, có lòng trung thành, có sự hỗ trợ của hệ thống, họ sẽ không lo lắng bị phản bội. 

Hơn nữa, những người lính thay đổi nghề nghiệp của họ mạnh mẽ hơn và sẽ hữu ích hơn cho bản thân. 

“Ba mươi lăm lính kiếm và khiên, bốn mươi bảy lính móc và liềm, ba mươi bảy cung thủ, bốn mươi lăm hộ vệ hạng nặng và mười ba lính rìu hạng nặng.”

Nhìn số liệu trước mắt có vẻ rất ít, nhưng thực ra Lục Minh đã rất hài lòng. 

Đây hiện là vũ khí cấp hai. Họ là những cánh tay rất chủ lực. Họ mạnh hơn một chút nhưng không quá yếu. Họ rất thích hợp cho sự tồn tại ưu tú. 

Nhìn lại danh sách chuyên môn, trên đầu tôi hiện lên một chữ "chuyển việc". Tôi có thể chuyển sang ngành nghề khác. Tôi có thể trải nghiệm tất cả các ngành nghề một lần. Mỗi lần tôi được cộng điểm thuộc tính, tôi cũng có thể thành thạo nhiều phép thuật và pha nguy hiểm. Tôi chắc chắn có thể gọi mình là chúa tể!

"Kiếm binh: cận vệ - cận vệ nặng - kiếm sĩ dài - một phần tướng. Dành riêng cho tín đồ quân tướng: cận vệ - cận vệ nặng - kiếm sĩ dài - rồng bay tướng. Chi nhánh đặc biệt: cận vệ - cận vệ hạng nặng - kiểm lâm - chủ kiếm."

"Kiếm sĩ: Kiếm sĩ trường phái--Kính và khiên lính--Kỵ binh hạng nhẹ-Kỵ binh hạng nặng. Dành riêng cho những người theo chỉ huy quân sự: Kiếm sĩ trường học--Kiếm và khiên người lính--Kiếm sĩ điên cuồng--Người bảo vệ."

"Cung thủ: Cung thủ--Cung thủ--Người bắn cung--Cung thủ. Dành riêng cho những người theo dõi chung: Cung thủ--Cung thủ--Người bắn cung--Xạ thủ."

"Axemen: Chiến binh rìu - rìu hạng nặng - rìu khổng lồ - kỵ binh rìu. Dành riêng cho các tín đồ chung: chiến binh rìu - rìu hạng nặng - rìu khổng lồ - tướng sắt."

"Lancers: Pikemen--Liềm và liềm--Lính tinh nhuệ--Lancers. Dành riêng cho những tín đồ nói chung: Pikemen--Liềm và liềm--Lính tinh nhuệ--Hổ và kỵ binh báo."

Tôi đã xem mẫu và của bác sĩ. Lục Minh lại nhìn quân của Giang Khâm, nhưng có chút thay đổi. 

"Giang Cầm: Lòng trung thành: 100, Nghề nghiệp: Điên kiếm kết hợp (Nước), Tinh thông chiến đấu trên mặt đất."

Lục Minh thấy vậy sờ sờ cằm. Đánh nhau trên mặt nước có ảnh hưởng gì không? Liệu việc không quen với các trận chiến dưới nước có làm giảm thuộc tính của anh ta không? Có lẽ, say sóng là chuyện bình thường. 

Nhắm mắt lại và bắt đầu khám phá khu vực. 

Không có việc gì làm, anh bước ra khỏi lều và bắt đầu chữa trị cho một số thương binh. 

Bao gồm cả những tên trộm bị bắt ngày hôm nay, họ cũng đối xử không chút do dự. 

Trong mắt Lục Minh, đây chỉ là những người công cụ. Nếu muốn có được lòng trung thành của đối phương, trước tiên bạn phải học cách khiến đối phương biết ơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175: Lòng biết ơn hợp lý

Đối với vết thương diện tích lớn, chỉ cần dùng kim và chỉ để khâu vết thương trực tiếp. 

Công nghệ khâu độc đáo và sợi dây chiết xuất từ ​​cây rắn sẽ rơi ra sau khi vết thương lành lại nên không cần phải tháo chỉ. 

Và thêm một loại nước sốt thảo dược có thể đẩy nhanh quá trình chữa bệnh. Loại nước sốt thảo dược này thực ra không khó làm, nhưng cách thực hiện phức tạp hơn một chút. 

Đầu tiên, các sợi được chiết ra, sau đó xoắn thành những sợi dây mỏng, sau đó những sợi dây mỏng được nhào thành sợi. 

Quả cầu chỉ được đặt trên khung cửi giả định và được xử lý để thu được một mảnh vải. 

Nước sốt được làm từ tro được nghiền thành than. Sự kết hợp của cả hai sẽ trở thành một loại băng thảo dược, đặc biệt hiệu quả đối với chấn thương và có thể lành gần như trong vòng vài ngày. 

Chỉ là quá trình này sẽ đẩy nhanh quá trình tiêu thụ của chính cơ thể, được coi là một loại bảo tồn năng lượng. 

Đối với người bị thương bị gãy xương, có thể dùng nẹp cố định, ước chừng bảy ngày có thể khỏi bệnh, cũng là rất nhanh. 

Việc phải căng cơ và xương suốt trăm ngày không phải là chuyện đùa. 

Thiết bị y tế do hệ thống sản xuất có thể chữa lành vết gãy trong vòng bảy ngày, đây là điều đáng kinh ngạc nhất. 

Đây là lợi ích của hệ thống, mạnh mẽ nhưng đơn giản. 

Bận rộn đến tận đêm khuya, ngay cả Giang Khâm cũng không khỏi thuyết phục Lục Minh sớm nghỉ ngơi. 

Lục Minh xua tay bảo anh đi nghỉ ngơi trước. Anh có việc muốn nhờ anh làm vào ngày mai. Đó gần như là một mệnh lệnh bắt buộc, nếu không thì Giang Tần đã không rời đi. Cấp dưới yêu cầu sếp làm thêm giờ là một điều vô cùng xấu hổ trong thời Tam Quốc, đồng thời đó cũng là dấu hiệu cho thấy bản thân anh ta không đủ năng lực. 

Lục Minh làm như vậy một mặt là để lấy lòng người, mặt khác là để giảm bớt dục vọng bồn chồn.

Anh ấy là một kẻ biến thái. Nếu anh ta không quan hệ với phụ nữ trong một ngày, anh ta sẽ cảm thấy khó chịu khắp người. Điều đó không có nghĩa là anh ta sẽ chết nếu không quan hệ với một người phụ nữ. 

Nhưng có một triệu chứng nghiện khiến bạn cảm thấy khó chịu. 

Người hút thuốc sẽ cảm thấy khó chịu nếu không hút thuốc trong một ngày. 

Uống cà phê mà không hút thuốc sẽ gây nghiện và bạn sẽ cảm thấy khó chịu nếu không uống trong một ngày. 

Điều tương tự cũng xảy ra với chứng nghiện tình dục. Bạn cần phải quan hệ tình dục mỗi ngày, nếu không bạn sẽ cảm thấy khó chịu khắp người. 

Vô tình, cả những người lính đã rời quân đội và những kẻ phản bội bị bắt đều rất kính sợ Lục Minh. 

Một vị tướng có thể tự mình làm mọi việc như vậy và yêu thương binh lính như con ruột của mình đối với họ gần như là một điều may mắn, một điều may mắn rất lớn! 

Ở các quân đội khác, việc bắt nạt tân binh là chuyện bình thường. Việc đánh đập, mắng mỏ ở mức độ nhẹ, thường thì họ cũng sẽ trộm đồ ăn của tân binh, giặt quần áo, rửa chân, v.v. 

Trong quân đội mới thành lập không có thói quen xấu như vậy và có một quy tắc trong đó. Sĩ quan cũng như người lính trong thời bình. Họ không có đặc quyền. Họ ăn bất cứ thứ gì lính ăn. 

Đồ ăn cũng vậy, chỗ ở cũng vậy, không có gì đặc biệt cả. 

Điều chúng tôi muốn là tạo ra một thời đại cũ coi thường những thói quen xấu. Bạn có thể tưởng tượng rằng ở các quân đội khác, các tướng lĩnh phải lau mông ngay cả khi họ ị. 

Họ không khác gì những quý tộc ở thành phố Lạc Dương. Tất cả những gia tộc giàu có đều như vậy, nếu không thì sao lại gọi là chủ nhân? 

Điều này khiến người ta ngứa ngáy căm hận, đồng nghĩa với việc nhà Lục Minh không giàu có. Họ không thể chết đói, họ cũng không thể làm giàu. 

Chỉ có như vậy mới không có thói quen xấu như vậy, Lục Minh bị buộc phải trồng trọt trên mảnh đất màu mỡ ở nhà, anh sẽ không làm những chuyện bừa bộn như vậy. 

Trời gần sáng, Lục Minh mới nghỉ ngơi được một tiếng đã cảm thấy tràn đầy sinh lực, khẩu súng thép dưới háng gần như xuyên thủng háng anh. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi dẫn lính ra ngoài và bắt đầu đóng lều. 

Toàn bộ khu trại đang được tháo dỡ và chất lên một cách có trật tự, những tên trộm bị bắt ngày hôm qua cũng đang tích cực hỗ trợ. 

Thật khó tin khi biết rằng anh ta vẫn đang sống dở chết dở khi bị bắt ngày hôm qua, và thái độ của anh ta đã thay đổi chỉ sau một đêm. 

Sau khi chứng kiến ​​những gì Lục Minh đã làm, chúng tôi biết rằng những gì Lục Minh nói về việc khiến họ có tội và có công không phải là nói dối. 

Họ không chỉ có thể được minh oan mà còn có thể được phép tham gia vào đội. Họ thậm chí có thể rời quân ngũ và sống một cuộc sống bình thường. Đây chỉ đơn giản là một giấc mơ! 

"Xem ra trong đội đã xuất hiện một diện mạo mới, tốt lắm, Gongyi. Đây là nền tảng của chúng ta, nền tảng cho thành tựu của chúng ta. Bất kỳ thói quen xấu hay bắt nạt nào cũng không thể được đưa vào. Hãy giữ điều này trong sạch, tôi sẽ biến họ thành một chiến binh tinh nhuệ, một tinh anh bất khả chiến bại và không thể ngăn cản!" Lục Minh nhìn đội ngũ đầy nghị lực, trong lòng tràn đầy kiêu hãnh và khao khát muốn thống trị thế giới. Nam nhân thật muốn ôm lấy đỉnh núi xanh cao ba tấc, đạt được thành tựu vô song! 

“Vâng, thưa ngài.” Giang Khâm nói rất ít. Thật là một điều tuyệt vời khi được gia nhập quân đội từ một Ranger và đi theo một lãnh chúa khôn ngoan để lập nên thành tích. 

Theo lời của kiểm lâm thì ám chỉ khói bay ra từ mộ tổ tiên ở nhà nên mới xảy ra chuyện tốt như vậy! 

Khi họ tiến về phía trước, quân đội của Hoàng Phú Tống ở phía sau cũng lên đường. 

Điểm dừng chân đầu tiên của họ là đến thành phố Anyi, sau đó họ hành quân về phía bắc để tiêu diệt bọn cướp hung hãn. Chiếc khăn xếp màu vàng này, bắt đầu từ làn sóng trắng, mạnh đến mức phải bị xóa sổ.Trước khi Trương Giao bị lật đổ, hắn vẫn giữ cái đuôi giữa hai chân, nhưng vài năm sau hắn lại ra tay gây chuyện và phải diệt trừ. 

Không biết có phải Trương Xuân lãnh đạo cuộc nổi dậy ở Bingzhou hay không. Nói tóm lại, mục đích của chuyến đi này là tiêu diệt quân Khăn xếp vàng ở quận Hedong, việc hỗ trợ Bingzhou chống lại cuộc nổi loạn không được xem xét. 

Đến thành phố Anyi trước, Lục Minh không hề có ý định đối đầu với lực lượng chủ lực của khăn xếp vàng. 

Chỉ đánh chiêng trống ở bên xem có được ích lợi gì không. 

Vì vậy, bọn họ thậm chí không tiến vào thành An Dịch mà chỉ đóng quân ở bên ngoài. 

Tôi đi vào gặp gia đình Yang ở địa phương và xin một số ngũ cốc, dược liệu và thiết bị vải. 

Anh ta thậm chí còn không ăn Phong Yến và vội vàng rời đi. 

Khi họ chuẩn bị rời khỏi thành phố, một người đàn ông giàu có ăn mặc như quản gia đã đợi ở cổng thành. 

Sau khi nhìn thấy Lục Minh, anh ta lập tức bước tới, mỉm cười cúi đầu nói: "Đã gặp ngài, thưa ngài. Kim Đằng là quản gia của nhà họ Tấn trong thành. Theo lệnh của chủ nhân, hắn gửi đồ ăn và cỏ cho ngài. Đây là nhiệm vụ của thái giám, cũng là trách nhiệm của chủ nhân."

"Ồ, tôi hiểu rồi. Những thứ đó ở đâu?" Lục Minh không khách khí. Vì chúng đã được chuyển đến tận nhà nên anh ấy nên mang theo đồ đạc bên mình. 

"Nó đã được chuẩn bị sẵn ở ngoài thành, cậu có thể mang đi bất cứ lúc nào." Kim Đằng lần lượt liệt kê danh sách vật tư. Từ bắp đến rau, thịt, muối đều có sẵn, ngoài ra còn có một số quần áo chống lạnh cho mùa đông. Dù vẫn đang là cuối hè nhưng ở vùng đất phía bắc Tân Cương này trời đã hơi se lạnh. 

"Cảm ơn rất nhiều, cảm ơn chủ nhân của ngươi, ở đây ta có một người hầu tự xưng là nhà họ Tấn, tình cờ cứu được hắn ở ven đường, trả lại cho ngươi." Lục Minh nói xong liền vỗ tay, binh lính đưa Bàng Bà đang bất tỉnh lên. 

"Tôi giao việc đó cho cậu, đi thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 Có cao thủ

Trong nhà Jin, Kim Khê đang giải quyết công việc ngày nay trong thư phòng. 

Với tư cách là thống đốc thành phố Anyi, ông thường thích xử lý công việc chính thức ở đây. 

Tôi hiếm khi đến văn phòng chính phủ. Gia đình Jin và gia đình Yang có tiếng nói cuối cùng ở thành phố Anyi. 

Yang nổi tiếng là người khiêm tốn và không chịu nhượng bộ một tấc quyền lực của mình, nhưng lại rất kiềm chế ở bên ngoài và có danh tiếng tốt. 

Nhà Tấn và nhà Dương tuy có tranh chấp nhưng cũng sống rất hòa thuận. 

Quản gia Kim Đằng đi vào báo cáo sự việc hôm nay, nói mọi chuyện đều ổn, chỉ có điều Lục Minh muốn lấy đồ dùng đi thì phái người tới. 

"Ồ, một người? Người đó là ai?" Kim Quỳ có một loại dự cảm không lành, tựa hồ đối phương đã nhìn thấu cái gì. 

"Có người nhận ra một người đàn ông bị gãy tay. Anh ta là một thủ lĩnh nhỏ của tàn quân Khăn Vàng, tên là Bàng Bà." Quản gia không biết có liên quan đến sự bẩn thỉu nên đã khôi phục lại sự việc như cũ. 

Kim Quỳ đặt bút xuống, trầm tư hồi lâu: “Muốn lấy đồ dùng đi hắn có nói gì không?”

"Không, tôi không nói gì cả." Người quản gia trả lời thành thật. 

"Được rồi, bây giờ cậu có thể đi xuống." Sau khi xua tay quản gia, Kim Quỳ bắt đầu ngồi trên ghế suy nghĩ. 

Đây là một sự cám dỗ hay một lời cảnh báo? 

Dù thế nào đi chăng nữa, bên kia cũng chấp nhận lòng tốt của anh. 

Lấy đi nguồn cung cấp có nghĩa là mọi thứ không thể thay đổi được. 

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cái khác hắn không sợ, chỉ là sợ đối phương trực tiếp phái quân tiến vào, như vậy không tốt! 

Tuy nhiên, ông nhớ rằng sau cuộc đấu tay đôi giữa đối phương và Ngô Quảng, con trai của Ô Quảng bước tới đối đầu với ông nhưng lại bị Lục Minh đâm chết. Đây là một sự giết chết hoàn toàn! 

Anh ta còn chiếm hữu vợ và con gái của Vũ Khuông, cho con bò non ăn cỏ già. Nghe nói nam nhân nhà họ Ngô có kết cục không tốt, bị đưa vào cung thanh tẩy thân phận, trở thành thái giám! 

Kỳ thực Kim Quỳ là suy nghĩ quá nhiều, Lục Minh căn bản không có chứng cứ gì. Cho dù là nghi ngờ thì cũng chỉ là nghi ngờ mà thôi. 

Anh ta sẽ không giết gia đình Jin nếu không có sự chắc chắn tuyệt đối. 

Mặc dù tự mình làm rất thú vị nhưng cũng rất dễ để lại manh mối. 

Sau khi tiếp nhận vật tư, Lục Minh ra lệnh cho quân tiến về phía trước. 

Hiện tại, quân khăn xếp vàng đang chiếm giữ Dịch Thành, nơi được coi là một thành phố lớn và cũng nằm trên trục giao thông huyết mạch. Những chiếc Khăn xếp vàng có mục tiêu rõ ràng như vậy hiển nhiên phải giao cho Hoàng Phủ Tống giải quyết. 

Để chiếm được một thành phố, bạn cần số lượng quân đội gấp ba lần, nếu không đó sẽ là một trò đùa. 

Không tính tù nhân hiện tại, Lục Minh Mạn đã tính toán có hơn 400 người, tấn công Dịch Thành là không thực tế. 

Anh ta hiện đang lang thang khắp nơi, giết những tên cướp và kẻ cướp, và viết hơn chục cuốn du ký. 

Không cần thiết phải đối đầu trực diện với đội quân khăn xếp vàng bằng thép cứng. 

Nếu một mình anh ta có thể giết được gần 70.000 đến 80.000 chiếc khăn xếp vàng, anh ta sẽ không đạt được nhiều công lao mà sẽ bị người khác ghét bỏ. 

Bạn không sợ ghen tị nhưng cũng không cần thiết phải là người đầu tiên làm điều đó. Dù sao thì bạn cũng chỉ đang loay hoay, vì vậy bạn cũng có thể làm điều gì đó khác. 

Vì vậy Lục Minh dẫn đầu đội hành quân về phía bắc và dừng lại ở một thị trấn nhỏ cách Dịch Thành hai trăm dặm. Nó gần các mỏ và có sông hồ. Tuy nhiên, hiện tại nó đã trở thành đống đổ nát. Chỉ có vài trăm người sống ở đây, tất cả đều là người tị nạn sau khi bị tàn phá. 

Liên quan đến sự xuất hiện của quân Hán, những người tị nạn này có chút run rẩy. Cán bộ, chiến sĩ chưa chắc giỏi hơn khăn xếp vàng là mấy. 

Cách đó không xa, một đoàn lữ hành bị bọn cướp bao vây. Họ đã chiến đấu hết mình. Nhiều người bảo vệ đoàn lữ hành đã thiệt mạng và họ đang gặp nguy hiểm. 

Lục Minh vừa mới dẫn quân tới. Anh ta nhìn qua và phát hiện ra rằng dân thường và đoàn lữ hành trên bản đồ đều là biểu tượng màu vàng, tượng trưng cho tính trung lập. 

Các chấm đỏ là kẻ cướp và kẻ cướp. Khăn xếp vàng đang hoành hành và đã sinh ra nhiều tên cướp và kẻ cướp. Nếu không thể sống sót, họ chỉ có thể phá nhà và cướp nhà. 

"Toàn quân đã ở đây, sẵn sàng tấn công. Hãy tấn công với tôi!"

Lục Minh không chút do dự dẫn quân xông tới. 

Lần này anh ấy bước ra để phát triển công nghệ của riêng mình. 

Sẽ là một lựa chọn tốt nếu anh ta tìm một nơi có tài nguyên và môi trường tốt để rèn nguyên liệu và chế tạo dao. 

Chúng ta có thể tiếp tục dẫn dắt đội này trong tương lai, ra ngoài đánh bắt cá có thể bắt được nhưng chúng ta không thể ngừng hoàn thiện bản thân. 

"Lão đại, sĩ quan và binh lính đang đến!" Một tên cướp hét lên kinh hãi. 

"Đánh rắm! Quan binh chạy trốn, cán bộ chiến sĩ từ đâu đến!" Ngay khi tên thủ lĩnh cường tráng vừa dứt lời, một mũi tên từ xa đã bay tới và bắn thẳng vào cổ họng hắn. Anh thậm chí còn không có thời gian để phản ứng. 

Lục Minh đặt cung tổng hợp xuống, sau đó cầm cây thương lên: "Trung úy Lục Minh của quân Tây Nguyên đến rồi. Hãy hạ vũ khí xuống và đầu hàng. Ai đầu hàng sẽ không bị giết!"

"Anh khoe khoang cái gì vậy! Anh là ai! Tôi căn bản không quen biết anh!" Sau khi đâm chết một người bảo vệ đoàn lữ hành bằng một phát súng, người đàn ông gầm lên và lao về phía trước với con ngựa của mình. Đồng thời, hắn gầm lên giận dữ. Giọng nói của anh ấy như sấm và uy lực, tốc độ cưỡi ngựa của anh ấy cũng rất điêu luyện. Anh ta trông không giống một người bình thường chút nào.

Ánh mắt Lục Minh lóe lên, hắn hung hãn lao tới, dùng thương sượt qua mũi thương của đối phương rồi đâm về phía hắn. Anh ta cố gắng né tránh cú đâm của đối thủ, nhưng thấy rằng nó vô dụng nên ngừng né và đâm trực diện vào đối thủ! 

"Người điên!" Người đàn ông hét lên và cố gắng trốn thoát nhưng đã quá muộn! Mũi thương xuyên qua áo giáp của Lục Minh, hắn bị đối phương đâm thấu xương! 

Sau khi bị đâm, lượng máu hơn một nghìn của anh đột nhiên giảm xuống còn hơn 800. Lục Minh chỉ khẽ cau mày, thi triển y thuật lên người để tăng lượng máu. 

Sau đó, anh ta rút đầu súng ra và tát đối thủ xuống đất bằng một đòn. Nòng súng liên tục tát vào tay đối phương gãy vụn! 

Không chớp mắt, anh ta lao vào giết chóc, giết chết những tên cướp này cho đến khi chúng kêu như ma và tru như sói. Trong lúc nhất thời, máu chảy thành sông, đầu lăn lộn. Những tên cướp còn lại thậm chí không có đủ can đảm để trốn thoát. Họ chỉ biết quỳ xuống cầu xin sự thương xót, cơ thể không ngừng run rẩy vì sợ hãi. 

Bộ dáng của Lục Minh thực sự quá đáng sợ. Bất cứ ai nhìn thấy nó sẽ sợ hãi và sợ hãi. Đây có phải là một nhân mã chết tiệt không? 

“Chúa ơi, ngài ổn chứ?” Giang Khâm vội vàng chạy tới. Nhìn thấy cảnh này máu chảy thành sông, hắn không khỏi có chút tê dại. Điều này quá tàn nhẫn! 

"Không có việc gì, phái người đi thu thập thi thể, tập hợp những tù nhân này, ta sẽ có ích lợi rất lớn." Lục Minh xua tay, lấy kim chỉ ra, trực tiếp khâu lại cho mình. 

Đối với người ngoài, có vẻ như da đầu tê dại, dùng kim châm vào da đau quá! 

Sau đó lấy băng cây ra và đậy lại để tránh nhiễm khuẩn và đẩy nhanh quá trình lành vết thương.

“Vâng, thưa ngài.” Giang Khâm càng ngày càng ngưỡng mộ Lục Minh. Giá trị lực lượng của lãnh chúa này cao đến đáng sợ, và ông ta cũng điều hành quân đội một cách nghiêm ngặt. Anh chưa bao giờ thấy một đội quân nào tuân theo mệnh lệnh và điều cấm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177 Chân Diệu cầu cứu

Vết thương nhỏ ngoài da này đối với Lục Minh không là gì cả. Chỉ cần khỏi bệnh sẽ không lưu lại vết sẹo, có thể coi là hệ thống cho ích lợi. 

Hơn nữa hắn có kim cương bảo hộ nên sẽ không chảy máu, nhưng hắn cần phải đẩy nhanh tốc độ vết thương lành lại, bởi vì lượng máu có thể dâng lên, vết thương sẽ rất đau. 

Người phụ trách đoàn lữ hành là một người đàn ông có râu, ăn mặc như một học giả. Anh ta bước tới, cúi đầu thật sâu trước Lục Minh, "Cảm ơn tướng quân đã cứu tôi. Tôi là Trinh Nhiêu, quận trưởng quận Quảng Tế, Trung Sơn."

“Tôi là Lục Minh, quân đội riêng của bệ hạ mới thành lập, một trong tám đội trưởng của Tây Nguyên, đội trưởng hạ quân và quận trưởng quận Longxi.” Lục Minh cũng chào lại. Nghe được tên của đối phương, đôi mắt hắn hơi nheo lại, ánh mắt sắc bén lóe lên, "Ngươi đã đến từ Trung Sơn vương quốc, cách xa Quý Châu, vì sao lại đến Hà Đông?"

Vương quốc Trung Sơn vẫn được gọi là vương quốc chứ không phải là một quận. 

Các hoàng tử nhà Hán sẽ được phong làm hoàng tử, gọi là khai quốc, lập nước. 

Vì vậy, huyện Trung Sơn chỉ có thể trở thành Vương quốc Trung Sơn, giống như huyện Trường Sơn hiện tại còn được gọi là Vương quốc Trường Sơn. 

Trinh Diêu bình tĩnh biên soạn, "Đó là vì tình cảm của Nữu Phá, quận trưởng của Thành Di Thành. Hai nơi buôn bán rất tốt. Tôi nhận được tin đồn vài ngày trước, vì vậy quận trưởng Wuji đã giao cho tôi hộ tống vũ khí, áo giáp, ngũ cốc và cỏ để hỗ trợ Di Thành."

"Dịch Thành hiện tại đã thất thủ, bị Bạch Wave và Khăn xếp vàng chiếm đóng. Chuyến đi lần này của ngươi chẳng khác gì cừu trong miệng cọp, ngươi để lại vật tư. Ta theo lệnh bệ hạ sẽ dẫn quân trấn áp phản loạn, có quyền hành thuận tiện làm việc. Một khi có được thư của đội trưởng của ta, ngươi có thể lấy về giao." Lục Minh không khách khí nhận lô vật tư này làm của mình. Dù sao Dịch Thành đã thất thủ, đồ đạc không thể gửi vào nên sẽ giữ lại cho anh ấy sử dụng. 

"Thưa ngài, tôi e rằng điều này là vi phạm nội quy phải không?" Chân Diệu có chút do dự. Bên kia rõ ràng đang cố gắng ăn trộm thứ gì đó. Nếu lô vật tư này bị thất lạc, nếu đổ lỗi cho nhà họ Trấn thì sẽ rắc rối. 

"Trấn gia của ngươi cũng là một gia tộc có uy tín ở Trung Sơn, có gì phải sợ? Ai dám trách ngươi? Để hắn đến Lạc Dương tìm đội trưởng của chúng ta. Được rồi, đồ đạc của ngươi cứ để lại, ngươi có thể quay về giao hàng. Nơi này chiến tranh hỗn loạn, ngươi không nên ở lại nữa." Lục Minh không khách khí, trước tiên đem nó xuống. Anh tưởng đó là một đoàn lữ hành nhưng hóa ra lại là một đội hộ tống tiếp tế. 

Trinh Diêu không thể ép buộc bản thân, chỉ có thể ra lệnh cho thuộc hạ chuyển vật tư cho quân đội này. 

“Đại nhân, những người vừa tấn công là người Nam Hung Nô bộ lạc, bọn họ cấu kết với Hắc Sơn Vàng Khăn, nhiều lần xâm phạm biên cương của chúng ta, gây náo loạn dân chúng.”

"Ồ, chẳng trách võ công bây giờ khá tốt. Đội trưởng biết Chân đại nhân có việc quan trọng phải làm?" Lục Minh có thể nhận ra. Bên kia dường như muốn trao đổi điều gì đó. 

Anh ta không ngại thực hiện một thỏa thuận với bên kia. Gia đình Zhen ở Trung Sơn quả thực là một gia đình giàu có, Trinh Diêu là người đứng đầu cơ quan đăng ký, nhưng cha anh vẫn là huyện lệnh. 

Gia đình Zhen cũng là một doanh nhân giàu có, với hàng ngàn mẫu đất màu mỡ và hàng vạn nô lệ. Đây quả thực là một gia đình giàu có. 

Hơn nữa, chức quan với mức lương cha truyền con nối hai nghìn đẳng trong gia đình cũng không phải là không có gì. 

Nếu không, Viên Thiếu sẽ không cho phép con trai mình kết hôn với nhà họ Trấn, và điều đó đã có lời giải thích. 

Hợp nhau có nghĩa là hợp nhau, nước ở đây rất sâu khi gả xuống và leo lên thang. 

Nếu thực sự không hợp nhau, phụ nữ nếu lấy chồng sẽ bị tra tấn đến chết. Ở cấp độ này, điều cần xét đến là sự thịnh vượng của gia đình chứ không phải cái gọi là tình yêu. 

Nhưng Lục Minh lại không có ý định tuân theo những quy tắc nhảm nhí này. 

Các quy tắc là sản phẩm của thời kỳ hòa bình và thịnh vượng. 

Và thời kỳ khó khăn đang đến, và khi đó nắm đấm là sức mạnh. 

Điều duy nhất mà các gia đình quý tộc dựa vào để tồn tại là con cái của họ đều là học giả và có thể làm những việc mà người bình thường không thể làm, chẳng hạn như xử lý các công việc của chính phủ. 

Người bình thường ngay cả chữ cũng không biết, những việc này tự nhiên là không thể làm được. Đây là một dạng độc quyền, độc quyền tất cả các kênh hướng lên. 

Hoàng đế Ling gả Thái Văn Cơ cho anh ta, vì vậy cha của Thái Văn Cơ là một học giả uyên bác, nên để anh ta dạy học hiển nhiên là một lựa chọn đúng đắn. 

Tự mình trau dồi tài năng và không dựa dẫm vào người khác là nguồn gốc của sự tự tin. 

Vì vậy, Lục Minh coi thường những quy tắc nhảm nhí này. 

Nhưng điều khiến Lục Minh thực sự cảm động chính là mỹ nhân huyền thoại Chân Mật, được mệnh danh là Nữ thần Lạc. 

Ha ha, ta đã là dâm ma rồi, nếu không sưu tầm mỹ nhân, ta sẽ có lỗi với chính mình. 

Trinh Diêu thực sự muốn hỏi điều gì đó nên nhỏ giọng nói: "Đại nhân, con thú này có liên quan đến cuộc nổi dậy Bingzhou và cũng có liên quan đến Khăn xếp vàng núi đen. Nếu chúng ta có thể đánh bại đơn vị này, đó sẽ là một thành tựu to lớn cho bạn!"

Đây là một kế hoạch để không làm gì cả. Nếu là thành tích lớn thì phải được cấp trên ghi nhận và khen thưởng. Đó là một thành tựu lớn.

Vì vậy, Lục Minh trực tiếp cắt đứt lời nói của đối phương. Mặc dù rất thô lỗ, nhưng đối phương lại có âm mưu trước tiên: "Được rồi, đây không phải việc của tôi. Anh muốn gì ở tôi và có thể đưa ra con bài thương lượng nào? Cứ nói thẳng cho tôi biết. Tôi đã thấy anh rất nhiều mưu mô ở Lạc Dương."

Chân Dao có chút tức giận, ấn tượng của anh với Lục Minh càng trở nên tệ hơn. 

Nhưng hắn không có cách nào khác đành phải chịu đựng, bởi vì nếu như không giải quyết được vấn đề gì, hắn trở về liền sẽ có vấn đề. Việc anh ta có thể sống sót trở về hay không là do số phận. Sẽ an toàn hơn nhiều nếu để Lục Minh ra tay đánh bại quân nổi dậy cố thủ. 

"Đại nhân, quân phản loạn này ở phía bắc An Trạch. Cùng với Nam Hung, bọn chúng đột kích, giết hại và phóng hỏa đốt người. Vô số làng mạc bị phá hủy, dân chúng phải di tản. Nếu ngươi có thể quét sạch quân phản loạn đó, ta xin cho ngươi một trăm vàng."

"Ha ha, quân phản loạn này ít nhất phải có vạn người, số tiền nhỏ như vậy sao có thể để ta ra tay? Chân đại nhân, ngươi không thể quá keo kiệt, hẳn là đã nghe được câu nói, trên đời khó chịu nhất chính là tiền còn nhưng người đã không còn." Lục Minh vỗ vỗ vai đối phương, quay người rời đi, cảm thấy mình nhỏ mọn.

"Một người bình thường!" Chân Dao chửi thầm trong lòng nhưng cũng không dám nói thêm gì nữa. 

Bây giờ anh ấy không có nhiều tiền, và anh ấy thực sự không có nhiều chip trong tay. 

Nhưng nếu Lục Minh không giúp hắn thì hắn sẽ không thể quay về được. Đây thực sự là một vấn đề không thể vượt qua. 

"Đại nhân, đại nhân, như vậy còn tốt hơn. Nếu như đại nhân có thể phái ta đến huyện Thượng Đang, gia tộc ta còn có một ít tài sản ở huyện Thượng Đang, nhất định sẽ cho ngài kinh ngạc." Trinh Diêu chỉ có thể rút lui và tìm con đường khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178 Con bài thương lượng cuối cùng của Trinh Nhiêu

"Đi đến huyện Thượng Đằng đường xa, đường núi khó đi, không quá hai mươi ngày là không thể tới được. Chân đại nhân, ngươi tốt nhất nên tự mình trở về." Lục Minh sẽ không bị lừa. Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn sẽ đưa tiền khi bạn đến đó? 

sự ngạc nhiên? 

Tại sao bạn không gọi nó là một sự ngạc nhiên? 

Quân đội nghỉ tại chỗ, dựng lều trại, đốt lửa để nấu ăn và chữa trị những người bị thương. 

Lục Minh kéo tù nhân tàn tật hai tay sang một bên và bắt đầu thẩm vấn. Anh không cần hỏi trực tiếp, anh chỉ cần sử dụng kỹ năng. 

Có rất nhiều nhánh trong cây kỹ năng gián điệp, bao gồm thẩm vấn, đe dọa, nổi loạn, tin đồn, kích động, tra tấn, v.v. 

Lúc đầu chỉ có lựa chọn thẩm vấn. Thông tin thu được thông qua tùy chọn này khác nhau tùy theo từng người. Nếu bên kia không nói gì thì không có cách nào để lấy được thông tin. 

Và nếu bạn có tính cách yếu đuối, bạn có thể thú nhận. 

Nửa giờ sau, trên người tù nhân không có miếng thịt nào ngon, đều bị Lục Minh chặt thành từng mảnh. 

Sau khi lau sạch con dao đẫm máu trên quần áo của đối phương, Lục Minh đã biết danh tính của tù nhân. 

Anh tưởng mình là một chỉ huy quân sự nổi tiếng nhưng anh đã suy nghĩ quá nhiều. 

Đối phương hóa ra là một con cá lớn! 

Một con cá khá lớn! 

Chỉ là một con cá lớn mà không có nhiều lợi nhuận! 

Kakugu, con trai của Hùng Nô Sản Vũ của Nam Huns, và là một trong những con trai của Yufuluo. 

Yufuluo là một Hùng Nô Sản Vũ, người đã dẫn quân đến Trung Nguyên để hỗ trợ nhà Đông Hán trong việc đàn áp cuộc nổi dậy khăn xếp vàng. Anh ta bắt kịp cuộc nổi loạn ở quê hương và cha anh ta bị giết nên anh ta ở lại Trung Nguyên và hợp lực với quân Baibo để cướp bóc Thái Nguyên, Hà Đông và những nơi khác. 

Giờ đây họ đã trở thành kẻ cướp, dù có bị ép làm gì hay có ý định như vậy thì cũng không thể thoát khỏi mối quan hệ. 

Trong lịch sử, Thái Văn Cơ đã bị bắt cóc vì chúng. 

“Ding, kích hoạt thông tin chi nhánh, không có phần thưởng.”

"Tình báo bên lề: Thuộc hạ của Đổng Trác là Trương Cơ đã cử người đưa gia đình ông ta và vợ ông ta là Zou đến Bingzhou. Họ đi qua quận Hedong và bị quân nổi dậy cố thủ ở quận Anze nhắm tới."

Ngoài ra, Lục Minh còn có thể nhìn thấy lộ trình của một đoàn xe trên bản đồ. Hơn nữa trên bản đồ, vị trí An Trạch huyện cũng chỉ cách nơi này khoảng hai trăm dặm mà thôi. Quả thực là không xa nhưng cũng không gần. 

Lục Minh thấy vậy liền xem xét thông tin. 

Đây là tình báo, không phải là một nhiệm vụ. 

Hiện tại nhiệm vụ của hắn hầu như không có, nhiều nhất là thông tin. 

Một khi bạn có thông tin, việc bạn sử dụng nó như thế nào là việc của riêng bạn. Bạn có thể chọn sử dụng thông tin để tìm kiếm lợi ích hoặc bạn có thể sử dụng thông tin để làm ngơ và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Bây giờ gia đình Trương Cơ đang bị quân nổi dậy nhắm đến, điều đó có nghĩa là sẽ có nhiều nguy hiểm hơn. 

Anh ấy hoàn toàn có thể bỏ qua nó. Cho dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ không trách. 

Và nếu bạn cứu được gia đình Trương Cơ, bạn chắc chắn sẽ nhận được lời cảm ơn của Trương Cơ. 

Đây là hai lựa chọn, lưu hoặc không lưu. 

Tuy nhiên, Lục Minh chỉ đơn giản bỏ qua hai lựa chọn này mà chọn phương án thứ ba. Giết người bằng dao mượn rồi lấy về cho mình! 

Bình thường có hai lựa chọn: giúp hoặc không giúp, nhưng điều Lục Minh muốn làm là để quân phản loạn giết gần như toàn bộ cận vệ do Trương Cơ phái đến, sau đó tự mình ra tay, giả vờ như không quen biết bọn họ, sau đó lấy nhà họ Trâu làm của mình! 

Cho dù Trương Cơ biết chuyện thì anh ta cũng có thể giả vờ như không biết cô, bởi vì anh ta quả thực chưa từng nhìn thấy Zou, vợ của Trương Cơ trước đây, và có thể nói rằng đó là chiến lợi phẩm có được sau khi giết quân nổi dậy, ám chỉ rằng Zou đã bị quân nổi dậy bắt giữ. 

Và nếu một người phụ nữ bị bắt, liệu cô ấy có còn nguyên vẹn không? 

Trong khi làm Trương Cơ phát ốm, anh vẫn không tự trách mình. Đây đơn giản là một mũi tên giết hai con chim! 

Tôi sẽ không xúc phạm Trương Cơ, và tôi có thể có được gia đình Zou một cách hợp pháp! 

Đây quả thực chính là một mũi tên bắn hai con chim, một con cá ăn hai con cá! 

Và điều quan trọng nhất là dòng họ Trâu cũng để lại dấu ấn đậm nét trong lịch sử. Sau khi Trương Tú đầu hàng, ông bị Tào Tháo bắt, dẫn đến cuộc nổi dậy của Trương Tú, Tào Tháo đánh bại Vạn Thành, Tào Ngang, Điện Vi, Tào Anmin và nhiều thứ khác. 

Có thể khiến Tào Tháo giết một vị tướng, một con trai và một cháu trai để lấy được nàng được coi là một nữ nhân huyền thoại, điều đó cho thấy nàng xinh đẹp đến mức nào. 

Nhìn ký hiệu trên bản đồ, Lục Minh đã có kế hoạch trong đầu. Thế là anh ra ngoài tập hợp binh lính, tình cờ gặp lại Trinh Diêu, người bám lấy anh như thạch cao da chó. 

"Ngươi có chuyện gì vậy? Mau rời đi. Đây là doanh trại quân đội hùng mạnh, sẽ không để lại người ngoài nào ở đây." Lục Minh không muốn sống chung với một người không làm được việc gì tốt như thế này. 

Không phải đối phương nghèo, mà là nếu hắn là kẻ nghèo không thể moi ra đồng tiền nào thì dù có ép buộc cũng không lấy ra được, như vậy cũng chẳng có ý nghĩa gì!

Nhưng Trinh Diêu thì khác. Anh ta dựa vào gia đình Zhen, một gia đình lớn, và cũng là một gia đình kinh doanh và quan chức. Bỏ một trăm vàng đưa hắn đi, tiễn hắn đi cùng với đuổi hắn đi ăn xin có gì khác nhau? 

Nếu bạn coi anh ấy là một kẻ ăn xin thì đừng trách anh ấy là người thô lỗ! 

Chân Diệu sao có thể dám rời đi? Hắn còn có điều muốn nói, chính là Hắc Sơn Khăn Vàng đã uy hiếp các gia tộc quý tộc chung quanh Quý Châu, Trấn gia tất nhiên cũng không ngoại lệ. 

Nhưng Trấn gia không chịu đưa tiền, những gia đình khác cũng không đưa tiền. Kết quả là quân nổi dậy Khăn Vàng đã chiếm được thành phố và chiếm được đất đai, thậm chí không để lại một ngôi mộ nào. 

Bây giờ muốn đưa tiền thì phải nhân lên gấp mấy lần, gần như đưa ra một phần ba tài sản của Trấn gia. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Nếu bạn đang cưỡi hổ và khó xuống xe, bạn không cần phải lo lắng nếu bạn ở huyện Wuji. Nếu phiến quân khăn xếp vàng tới, chúng có thể được cho vào theo chiều dọc và tiến hành theo chiều ngang. 

Và những gia đình quý tộc không chỉ dựa vào những thứ này, họ còn phải lưu thông, kiếm tiền và có mối quan hệ. 

Nếu họ bị tấn công và cướp bóc mọi lúc, sức mạnh của họ sẽ bị tổn hại. 

Vì vậy, trước mắt chúng ta chỉ có hai con đường, thỏa hiệp hoặc tiêu diệt Khăn xếp vàng. 

Chỉ là Hắc Sơn Hoàng Khăn, ngay cả quân đội đế quốc cũng không thể tiêu diệt được chúng. 

Phần lớn dãy núi Taihang là núi sâu và rừng già. Đi vào không biết sẽ chết thế nào. Diệt trừ bọn chúng thì nói dễ hơn làm! 

“Đại nhân, ta có thể viết thư yêu cầu thương quán gần nhất chuẩn bị ba ngàn cân ngô, năm trăm cân thịt, một ngàn vàng bạc và một mỹ nhân tặng ngài. Tôi chỉ xin ngài ra tay, tiêu diệt quân phản loạn ở huyện An Trạch.” Trinh Diêu không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tối đa hóa lợi thế thương lượng của mình. 

"Ồ? Được rồi, cậu cứ để bọn họ chuẩn bị đi. Tôi sẽ tự mình đi lấy đồ. Đợi lấy đồ xong tôi sẽ ra tay. Cậu có thể đến Lạc Dương tìm hiểu. Tôi không giữ lời được, một tay trả tiền, một tay giao hàng, tôi là người lương thiện!" Lục Minh có chút kinh ngạc. Vì bạn có thể ăn hai con cá nên bạn cũng có thể ăn ba con cá. 

Ngoài ra, những thứ này có tốt nhất hay không cũng không thành vấn đề nếu chúng có sẵn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179 Lựa chọn thứ ba

"Cứ như vậy, ta sẽ viết một lá thư tay, trong vòng ba ngày sẽ xong. Mời ngươi đi Dương Thành lấy, ta cũng có thể đi nơi đó." Trinh Diêu không có lựa chọn nào khác. Anh ta chỉ có thể đi đường vòng, nhưng đóng góp ít hơn. Bị người khác giữ lại giống như ngọn đèn chiếu sáng phía sau. Ngàn dặm mới có thể bắt được kẻ trộm, nhưng ngàn ngày không có cách nào đề phòng được kẻ trộm. Nếu dày đặc và thưa thớt, cuối cùng bạn sẽ tìm thấy cơ hội, và cái được sẽ không đáng để mất. 

"Được rồi, ngươi đi viết thư, ba ngày nữa ta sẽ đưa ngươi đến Dương Thành. Chờ ta quét sạch Khăn vàng ở An Trạch huyện, ngươi có thể yên tâm lên đường." Lục Minh không hiểu gì cả. Vì mức giá mà bên kia đưa ra có thể chấp nhận được nên anh ta đã kinh doanh! 

"Cảm ơn ngài. Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ. Tôi chỉ xin phép bố trí lính gác gần đó để tránh những cuộc tấn công lén lút của bọn trộm và tạo ra một lực lượng dồn ép." Trinh Diêu vẫn còn rất căng thẳng. Ít nhất sau khi chứng kiến ​​cảnh Lục Minh hạ thế giết người trên chiến trường thì có thể yên tâm đi theo kẻ liều lĩnh này. 

Chỉ là học giả luôn coi thường những kẻ liều lĩnh như vậy, chỉ là những kẻ ngốc nghếch cơ bắp mà thôi! 

Anh ta nói chắc chắn sẽ không nói ra, đối phương không thể kiềm chế được sự khinh thường trong lòng. 

Lục Minh dẫn theo hơn trăm binh sĩ lên đường, tất cả đều đã được điều động. 

Trước khi rời đi, anh ta gọi Giang Tần sang một bên và yêu cầu anh ta cử trinh sát để chú ý đến chuyển động của Khăn xếp vàng. Nếu quân Khăn xếp vàng từ Dịch Thành được phái đi thì hãy dẫn người của hắn lên phía bắc tham gia cùng hắn. 

"Nghề nghiệp: (Hổ và báo kỵ binh) Cung thủ, Kỹ năng đặc biệt: Không. Cấp độ: Năm. Kinh nghiệm: Ba ​​mươi. Đặc điểm, hành quân: Tốc độ di chuyển của đội chỉ huy tăng 100%, bỏ qua chướng ngại vật địa hình."

Có binh lính của riêng bạn có thể tận hưởng sự tiện lợi này. Tốc độ rất quan trọng đối với cả cuộc chiến tranh cổ đại và hiện đại. 

Nó giống như một cuộc đấu tay đôi giữa hai bậc thầy. Sở Lýuxiang tát Huoyun Evil God và bỏ chạy. Lúc này Hỏa Vân Tà Thần mới phản ứng, đấm vào không khí. Đây là chìa khóa của tốc độ. 

Không có bất kỳ lực cản nào, tốc độ của Lục Minh nhanh đến mức có thể bay được. 

Hơn một trăm người đã leo lên những ngọn núi và rặng núi, thậm chí trên đường đi còn gặp phải nhiều loài động vật hoang dã. 

Anh ta mở cung từ trái sang phải, một mũi tên bắn trúng một con rắn độc, thậm chí còn có vài con lợn rừng, Lục Minh bỏ vào hộp thuốc. 

Nó có thể tươi bên trong mà không lo bị hư hỏng. 

Nếu vội vàng, bạn sẽ không phải xử lý xác chết. Bạn chỉ có thể làm nó khi bạn cần vật liệu sau này. 

Khoảng cách hai trăm dặm, Lục Minh dẫn đầu đội, băng qua núi non và dãy núi trong vòng một giờ đã đến nơi. 

Ngay cả Hạ Hậu Viễn, người giỏi chạy đường dài nhất cũng sẽ đỏ mặt khi nhìn thấy tốc độ này. Điều này đơn giản là bất thường! 

Đặc điểm của hành quân là thuần túy cải tiến, duy trì thể lực dồi dào để chiến đấu nên không cần lo lắng về việc cạn kiệt thể lực sau khi lao hết tốc lực. 

Lúc này, nơi xa, một đội xe ngựa đang chậm rãi di chuyển. 

Những con đường đất đầy ổ gà là hình ảnh phản chiếu của vùng hoang dã thời xa xưa. Ngay cả xi măng cũng chưa được phát minh, và thậm chí còn có ít đường xi măng hơn. 

Chỉ ở các thành phố lớn bạn mới có thể nhìn thấy những con đường lát gạch xanh. Những nơi khác về cơ bản là đường đất, có lẫn một ít cát và sỏi, tốt hơn nhiều so với đường bùn truyền thống. 

Lục Minh phân phát kem chống côn trùng và bôi một ít lên vùng da hở để xua đuổi muỗi ngoài tự nhiên. 

Thuốc mỡ chống côn trùng làm từ lô hội và cỏ rắn này có thể tồn tại trong khoảng mười giờ. Chỉ cần không bị trôi đi thì hiệu quả sẽ rất tốt. 

Điều khó chịu nhất trong tự nhiên là muỗi. Muỗi ở các khe núi hoang dã rất độc và dễ lây lan dịch bệnh. Nếu bị cắn quá nhiều lần, chúng sẽ xuất hiện triệu chứng quá nóng, có thể dẫn đến tử vong. 

Bạn cần cải thiện khả năng miễn dịch của mình và ngăn chặn nó. Nó tốt cho bạn. Không có thuốc đặc hiệu tốt. 

Vì vậy, lúc này việc bảo vệ cá nhân phải được thực hiện tốt. Đây là vốn ban đầu của bạn nên đương nhiên bạn phải chú ý đến nó nhiều hơn. 

Ở phía xa, một nhóm trộm lén lút cũng bắt đầu phục kích. 

Trong đó thậm chí còn có không ít kỵ binh, trên mặt có chút kỳ quái sơn vẽ, đây không thể nghi ngờ là phong cách của người Hung Nô. 

Có vẻ như Trinh Diêu đã không nói dối khi nói rằng người Hung Nô phía Nam đã xuống và cấu kết với quân Khăn Vàng nổi dậy. 

Lục Minh chưa bao giờ có ấn tượng tốt về Hung Nô xâm lược. 

Cũng giống như không ai thích bị cướp biển Nhật Bản xâm chiếm, những chú chó đó chỉ cần ở lại lãnh thổ của mình. 

Nếu bạn nhất quyết muốn làm mình xấu hổ, bạn chỉ có thể khiến họ bị sốc một chút. 

Trương Bình là một đội trưởng giàu kinh nghiệm. Kể từ khi Trương Cơ đào thoát sang Đổng Trác, ông đã lập được nhiều thành tựu trong các cuộc chiến Nam Bắc. 

Chỉ vì xuất thân khiêm tốn nên dù may mắn hơn hầu hết mọi người trong binh nghiệp nhưng anh vẫn chỉ là một đội trưởng nhỏ. Điều này khác với thuyền trưởng được triều đình phong tặng. Anh ta thậm chí còn không đủ tư cách để mang giày. 

Lần này anh được lệnh hộ tống vợ và các thê thiếp của anh trai mình đến Bingzhou. Mí mắt anh không ngừng co giật và anh có một linh cảm rất xấu.

Bingzhou thực sự không xa đây. Dù sao thì Bingzhou cũng ở ngay sau Hedong County. Nó có thể truy cập trực tiếp từ Lương Châu đến Bingzhou.

Chỉ là đi qua quận Hedong nguy cơ nhỏ hơn rất nhiều. Nếu đi thẳng tới đó sẽ rất tệ nếu gặp phải kỵ binh Huns hoặc Wuhuan.

"Hãy vui lên, đến lúc đó cậu có thể nghỉ ngơi. Nếu cậu đào ngũ, hãy cẩn thận, tôi sẽ không khách khí đâu!" Trương Bình không khỏi chửi rủa để tăng thêm dũng khí. Không khí ở đây thực sự kỳ lạ.

Hai bên là núi, bên cạnh là sông. Đường như thế này rất dễ bị phục kích.

Nhưng họ không hộ tống bất kỳ vật có giá trị nào, và với bộ áo giáp trên người, rõ ràng họ ăn mặc như sĩ quan và binh lính. Nếu bọn họ đến cướp, chẳng phải sẽ gây rắc rối sao?

Trong xe ngựa, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp không tuổi tác đang ngồi thẳng. Khí chất dịu dàng, khuôn mặt xinh đẹp, dáng người cong và đôi môi đỏ mọng khiến người ta muốn ôm hôn thật chặt. 

Tấm lụa sa tanh trang nghiêm quấn quanh cổ ngọc, không lộ chút dấu vết xuân sắc nào, nhưng vẫn tạo cho người ta một sức quyến rũ vô cùng quyến rũ. 

Sự quyến rũ toát ra từ trong ra ngoài khiến người ta muốn đến gần cô. Dù mím môi và giả vờ nghiêm túc nhưng cô vẫn mang vẻ ngoài lạnh lùng và quyến rũ. Khí chất bẩm sinh quyết định cô là một người phụ nữ quyến rũ, một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao, biết cách quyến rũ đàn ông! 

Với giác quan thứ sáu của phụ nữ, Zou cảm thấy có gì đó không ổn. 

Tôi dành ít thời gian hơn cho Trương Cơ và có nhiều thời gian xa nhau hơn. Lần này, vì có thể phải sống ở Bingzhou một thời gian dài nên tôi đã đến đó. 

Không có lời giải thích tại sao, và không cần giải thích. 

Đối với phụ nữ, họ chỉ là một đồ vật, một công cụ để trút bỏ những ham muốn của mình. Phụ nữ không có thân phận, địa vị chỉ là công cụ dùng để thỏa mãn dục vọng thú tính và sinh con đẻ cái, không hơn không kém.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Sự hoàn thiện

Hàn Tiên ở lại trong rừng, nhìn chằm chằm cỗ xe ngựa xa xa, vẻ mặt không vui. Anh ta đột nhiên vỗ mạnh vào đùi và giơ tay lên. Lòng bàn tay anh đã đầy máu. 

"Muỗi chết tiệt! Mẹ kiếp, những người này sao lại lê chân, đi chậm như vậy, chưa ăn cơm!"

Là một trong những người chỉ huy kênh khăn xếp vàng trắng, Hàn Tiên được thủ lĩnh Quốc Thái cử đến đây, chịu trách nhiệm ngăn chặn người nhà Đổng Trác. 

Đổng Trác phụ trách mọi công việc của Thống đốc Bingzhou, có thể gọi là quốc gia chăn nuôi, nhưng bây giờ không phải là quốc gia chăn nuôi, mà chỉ là một vị tướng Bình Châu Trung Lang, điều khiển binh mã của Bingzhou để chống lại kẻ thù ngoại bang. 

Đổng Trác vừa lên chiếm Tấn Dương, tuyển quân và liên tục xin người từ Tây Lương. 

Là thành phố thịnh vượng nhất Bingzhou, nơi này vốn là lãnh thổ của Đinh Nguyên. Tuy nhiên, Đổng Trác Cửu đã chiếm tổ chim ác là và bị đuổi ra ngoài, bản thân điều này rất bất hạnh. 

Ông được cử đến huyện Yanmen để chống lại cuộc tấn công của kỵ binh Trương Xuân và Wuhuan, vì vậy ông đã thu hút quân đội Black Mountain đến chiến đấu với Đông Trác. 

Khăn xếp màu vàng Baibo và khăn xếp màu vàng Montenegro có liên quan với nhau. Với tư cách là một vị tướng, Đổng Trác là nhân vật nổi bật ở Tây Lương nên những người khác không thể đối phó với quân Hắc Sơn. 

Thay vào đó, anh ta liên tục cản trở các cuộc tấn công của quân Hắc Sơn, buộc Trương Yến phải hợp lực với Bạch Bà và Khăn xếp vàng để tạo ra một số rắc rối cho Đổng Trác, dẫn đến cảnh tượng này, cướp đi gia đình của tướng quân. 

Đối với Quân Khăn Vàng, không có cái gọi là thủ đoạn vượt trội hay quỷ quyệt. Chỉ cần có thể đạt được mục tiêu là hiệu quả nhất. 

Dù hắn có làm gì đi chăng nữa, chỉ cần có thể kiềm chế Đổng Trác thì đó là chuyện tốt. 

Bọ ngựa rình rập ve sầu và chim vàng anh theo sau. Hàn Tiên không bao giờ ngờ rằng mình sẽ bị nhắm đến. 

Với gần hai nghìn người mai phục ở đây, họ chịu đựng muỗi đốt và thỉnh thoảng gây ra một số chấn động nhỏ. 

Nếu đây là một cuộc hành quân và một trận chiến thì đã bị phát hiện từ lâu rồi. 

Anh không thể chịu đựng được nữa. Nó thực sự nằm sâu trong núi và rừng già, khắp nơi đều có côn trùng và rắn độc. Việc trốn trong núi cũng rất nguy hiểm. 

Khi đội xe ngựa từng bước tiến vào vòng vây, trọng tâm bên trong của Trương Bình không ngừng mở rộng. 

Anh luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng rất khó phát hiện ra điều gì không ổn, lúc này cũng đã hơi muộn. Nếu không nhanh chóng vượt qua, có lẽ anh ta sẽ phải ở lại nơi hoang dã. 

Thế nên anh ta hét lên: “Tăng tốc lên!”

Tuk-tuk-tuk, vó ngựa giẫm lên sỏi, phát ra những âm thanh chói tai. Đi được nửa đường, cỗ xe bất ngờ bị gãy và mắc kẹt tại chỗ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trương Bình giật mình khi nghe thấy tiếng ngựa hí, vội vàng hỏi. 

“Thưa ngài, bánh xe bị hỏng rồi, bây giờ xe không thể di chuyển được.” Một người bảo vệ báo cáo sau khi kiểm tra tình hình, chờ đợi anh ta quyết định. 

Nhà bị dột và trời mưa suốt đêm. Trương Bình cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ta định mời người phụ nữ bên trong xuống xe và cưỡi ngựa, nhưng lại có tiếng kêu chết chóc. 

Tôi không biết cờ xuất hiện trên núi từ khi nào. Chúng trông giống như những chiếc khăn màu vàng! 

"Ối! Xếp hàng đón địch!"

Trương Bình gầm lên giận dữ, rút ​​​​dao và làm chệch hướng một mũi tên. Kỹ năng này khá ấn tượng! 

Chỉ là hộ vệ hai bên trái phải đều bị trúng tên, mềm nhũn ngã xuống đất. 

Ban đầu, đội hộ tống có chưa đến một trăm người. Sau một loạt đạn, nhiều người ở vùng núi và biển bị giết ngay lập tức. Điều này là do đối thủ lo lắng về việc bắt sống người khác. Nếu không, sau đợt vô lê này, sẽ không có nhiều người có thể đứng vững. 

"Tiến lên! Tiến lên! Giết hết đàn ông và giữ lại phụ nữ!" Hàn Tiên hét lên với nụ cười dâm đãng, phụ nữ? 

Phụ nữ là để bộc lộ ham muốn của mình! 

Tuy là một nam tử tuấn tú, không thiếu phụ nữ, nhưng fan cuồng hồng làm sao có thể so sánh được với một tiểu thư ưu tú như vậy! 

Nghĩ đến việc bị cưỡng hiếp bởi những người mà họ cho là thấp kém, liệu những cô gái đó có chết vì xấu hổ và tức giận không? 

Có tiếng chém, tiếng vũ khí va chạm, tiếng cầu xin sự thương xót, tiếng chửi rủa giận dữ và thậm chí cả tiếng cầu xin sự thương xót. 

Thật tiếc là tất cả đều vô ích. Đối mặt với quân Khăn Vàng bị muỗi đốt sắp phát điên, điều bọn họ cần nhất bây giờ chính là trút giận! 

Giết chóc luôn là cách tốt nhất để trút giận. Nhìn máu bắn tung tóe và kẻ thù la hét đơn giản là niềm vui tột cùng! 

Rất nhanh, tại hiện trường chỉ còn lại Trương Bình, nhưng trên người cũng đầy máu, hai mắt dán chặt ở phía trước. Những người lính Khăn xếp vàng vây quanh anh ta ăn mặc không đồng đều, thậm chí có người còn cầm giáo gỗ. 

"Mày là ai thế!"

Lúc này, trong lối đi riêng biệt của đám đông, một người đàn ông có râu và mặc áo giáp rách rưới bước ra. Anh ta còn vác một cặp búa thiên thạch trên vai, vẻ mặt hung dữ. Chưa đến gần, anh đã ngửi thấy một mùi nồng nặc, mùi mồ hôi và mùi cơ thể quyện vào nhau! 

“Người nhà của ai ở đây?”

"Người nhà cái gì! Các ngươi tìm nhầm người rồi, chúng ta a!" Trương Bình chưa kịp nói hết lời thì Hàn Tiên đã dùng búa đập mạnh vào lòng bàn chân của anh ta. 

"Ha ha!" Hàn Tiên trực tiếp nhổ một ngụm đờm đặc vào mặt Trương Bình, vẻ mặt rất ngạo mạn: "Đừng nói cho ta biết, ta tự mình nhìn xem!"

Nói xong, hắn đưa tay kéo rèm xe xuống, nhìn thấy hai nha hoàn cùng một thiếu nữ xinh đẹp tuổi trẻ vô song. 

Anh không biết phải diễn tả thế nào về người phụ nữ trưởng thành với khuôn mặt lạnh lùng nhưng lại toát ra khí chất quyến rũ. Anh ta chỉ biết rằng lúc này anh ta muốn đè người phụ nữ này xuống dưới mình và hành quyết cô ta ngay tại chỗ! 

"Xuống đi!" Ngay khi Hàn Tiên vừa định kéo Trâu xuống thì bên ngoài đã náo động. 

Một con ngựa chiến từ nơi khác lao tới. Theo sau hiệp sĩ duy nhất là một nhóm bộ binh dũng cảm và lành nghề. 

Đây là một chiếc vương miện màu vàng tím, một ngọn giáo tua đỏ, một chiếc BMW đẫm máu và một bộ áo giáp sáng chói! 

Chỉ với một đòn tấn công, anh ta đã hất văng binh lính xung quanh và lao vào đám đông, thậm chí còn thái dưa và rau mà không coi trọng ai! 

"Con kiến ​​dễ bị tổn thương! Tránh ra! Đừng cản đường! Đi chết đi!" Lục Minh hưng phấn quét ra ngọn thương như một cây gậy dài. Từng chiến sĩ khăn vàng bị hất văng ra, nôn ra máu, bay ngược về phía sau, ngực bị móp. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy xương xuyên vào cơ thể. Cho dù có bất tử thì về cơ bản họ cũng bị tàn tật và chờ chết. Nếu không được cứu, xương sẽ theo máu tuần hoàn đi vào tim, cuối cùng tất yếu sẽ chết.

"Ờ!"

"À!"

"Đừng giết tôi!"

Gặp sự cố!

Gặp sự cố! 

Âm thanh máu thịt xuyên thấu khiến người ta rùng mình, nhưng Lục Minh lại không hề tỏ ra thương xót. Thay vào đó, anh cười toe toét và tiếp tục lao về phía trước, giết chết từng tên cướp chặn đường. Thủ đoạn của hắn cực kỳ tàn nhẫn, điều hắn muốn chính là khiến kẻ địch khiếp sợ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 nhớ đừng chửi bới

Thời điểm thật hoàn hảo. Nếu đến sớm, quân Khăn Vàng có thể sẽ sợ hãi bỏ chạy. Nếu quá muộn, gia đình Zou có thể bị giết. 

Chỉ cần bám sát nhịp điệu này và để thời gian trôi qua. 

Đó chỉ là nhịp điệu vừa phải, không quá chậm cũng không quá nhanh. Nó lao qua thời gian và giải cứu Zou, nhưng cũng khiến Zou không có thời gian giải thích nên đã bắt cô về và cưỡng hiếp cô trước! 

Sau khi đã quen, cho dù Trương Cơ có nhìn thấy cô, có thể nói rằng gia đình Zou đã bị Khăn xếp vàng bắt cóc và cô đã được quân nổi dậy khăn xếp vàng giải cứu khi chúng tấn công thành phố Anyi. Thấy cô có vẻ ngoài ưa nhìn, liền lấy cô làm vợ lẽ. 

Khi đó, ngay cả Trương Cơ cũng không còn gì để nói. Đây không phải là một vụ cướp bằng vũ lực. 

Cho dù hắn tức giận, cũng không phải là vì hắn tức giận. Anh ta không thể giữ được vợ mình và có người đã mang cô ấy đi. Ai có thể đổ lỗi cho anh ta? 

Lục Minh không khỏi hưng phấn khi nghĩ đến việc có thể trút bỏ được dục vọng đã ấp ủ bấy lâu nay của mình. 

Điều bạn muốn là cảm giác này, điều bạn muốn là hiệu ứng này. 

Đã mấy ngày anh không chơi với phụ nữ, anh quyết tâm có thể chịu đựng được cho đến bây giờ. 

Lúc này, hệ thống đưa ra thông tin cho hắn biết, có một cô vợ xinh đẹp đi ngang qua, ngay cả Tào Tháo cũng bị hấp dẫn, có thể thỏa mãn dục vọng thú tính của hắn. Nếu lúc này ông không hành động thì sẽ có lỗi với mình và đứa con trai thứ hai. 

Hàn Tiên vốn dĩ có chút choáng váng trước vẻ đẹp của Trâu, nhưng tiếng hét chết chóc trước mặt lại lần đầu tiên khiến anh không thể tỉnh lại. 

Hoàn toàn là vì trước mặt tôi có một người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch thành thục, khiến tâm trí tôi rối loạn quá nhiều và thu hút quá nhiều sự chú ý! 

Lúc hắn kịp phản ứng, Lục Minh đã lao vào giữa. Trước mắt không có kẻ địch, tất cả người của hắn trước mặt đều như khúc gỗ! 

Nếu đối mặt với một đội hình phối hợp chiến đấu, có khiên chắn, giáo đâm, cung tên tấn công, Lục Minh chắc chắn sẽ không dễ dàng xông vào như vậy. 

Nhưng mấu chốt là trang bị của Khăn xếp vàng không tốt, phần lớn đều bị quét qua, thậm chí vũ khí đều là giáo gỗ. Bạn có thể tưởng tượng trang bị của họ khan hiếm đến mức nào, thậm chí họ còn không có dụng cụ bằng sắt, đơn giản là thô sơ đến cùng cực! 

Tinh thần của những kẻ nổi loạn như vậy chắc chắn sẽ không cao lắm. Chống lại gió là điều tốt, nhưng chống lại gió chỉ là buồn cười. 

Ngược lại, Lục Minh đã nhìn thấu điều này và dẫn đầu xung phong, dùng áp lực vô tận để ép những người lính khăn xếp vàng này ngã xuống. Khi nỗi sợ hãi đạt đến cực điểm, đôi chân của họ trở nên yếu ớt và không thể đi được! 

Hạng Vũ đã có thể sử dụng hai mươi tám hiệp sĩ để vượt qua vòng vây của hàng vạn quân bằng cách tận dụng đà này và điểm yếu bao vây của đội hình. 

Hiện tại Lục Minh tái tạo lại nó, cũng chỉ là một chút khó khăn mà thôi. 

Những người lính phía sau bắt đầu hợp tác thu hoạch. Những người lính kiếm và khiên ở phía trước, một tay cầm khiên và tay kia cầm dao. Họ có thể chặn các cuộc tấn công và phản công cùng một lúc. 

Người móc câu sử dụng cây kích, tương tự như giáo, nhưng đầu giáo là vũ khí hình móc câu. Nếu sử dụng khéo léo, nó có thể kéo vũ khí của kẻ thù. 

Cung thủ giương cung, giương mũi tên, nhắm rồi bắn một phát bịt kín cổ họng, không để lại cơ hội nào. 

Nếu trúng vào điểm yếu trên mặt, cổ họng, tim thì thường sẽ giết chết người đó chỉ bằng một đòn. 

Dù có bắn trúng chỗ khác thì quân lính phía trước cũng có thể bù đắp và có thể kết thúc. 

Chỉ cần có thể giết người, liền có thể tích lũy kinh nghiệm. 

Lính cũng cần kinh nghiệm để tiến bộ. Tuy rằng không biết cụ thể quy tắc vận chuyển, nhưng giết người thường có kinh nghiệm nhất. 

Cũng có cắt giảm nhưng ít hơn. 

Chỉ bằng cách chiến đấu nhiều hơn và tham gia nhiều trận chiến hơn, bạn mới có thể tích lũy được kinh nghiệm. 

Quân cấp hai không thể nói là hổ trong bầy khi đối phó với bọn phiến quân khăn xếp vàng này, nhưng họ cũng tỏ ra đàn áp vô cùng mạnh mẽ. 

Phía trước có hơn 400 đến 500 tên Khăn xếp vàng, nhưng bọn họ không có sức phản kháng. Ngay cả khi chúng hú hét lao về phía trước, chúng cũng sẽ bị chặt xuống đất sau hai hoặc ba đòn. 

Đội hình tấn công được tổ chức tốt của binh sĩ trông giống như một máy xay thịt. Bất cứ ai bước vào đó sẽ chết! 

Đối mặt với tình huống này, một nỗi sợ hãi bắt đầu lan rộng trong lòng tôi. 

Khi số người chết vượt quá 400 người, có người la hét, mọi người bỏ chạy, không dám đối đầu với cán bộ, chiến sĩ. 

Cho dù Lục Minh xông vào cũng không hề hấn gì, cũng không hề sợ hãi. Anh coi những tên trộm bị phục kích này như đồ chơi để giải trí cho riêng mình! 

"Đừng chạy! Ai dám chạy! Hãy cầm vũ khí lên và lao về phía trước! Bọn họ chỉ có nhiều người như vậy, sao lại sợ? Tại sao phải chạy!" Trước kẻ thù đáng gờm, Hàn Tiên cuối cùng cũng quay lại chú ý. Nhìn các cán bộ, chiến sĩ đang liên tục cắt cỏ, ông sững sờ. 

Anh ấy đã chiến đấu cả đời. Ông đã theo dõi cuộc nổi dậy khăn xếp vàng kể từ khi bắt đầu cuộc nổi dậy Trương Giao. Anh đã trải qua vô số trận chiến lớn nhỏ, thậm chí là trận chiến với người Huns. 

Chỉ là hắn chưa từng thấy cán bộ, chiến sĩ có sức chiến đấu như vậy. Họ hoàn toàn khác với những sĩ quan, chiến sĩ đã bao vây và đàn áp họ trước đây! 

Đặc biệt vị tướng phía trước giống như một con ma, thật sự rất đáng sợ! 

Làm sao có thể tồn tại một người khủng khiếp như vậy! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

à! à! 

Hàn Hiển mặc dù liên tục chém chết quân lính bỏ chạy nhưng vẫn không thể ngăn chặn được cuộc hành quân. Một khi tình thế đã xảy ra, gần như không thể lật ngược tình thế. 

Chỉ trong chốc lát, Lục Minh cưỡi ngựa chiến xông tới trước mặt Hàn Tiên, khinh thường nhìn chiếc khăn màu vàng Qushuai đang toát ra mùi cơ thể. Hai chữ Hàn Tiên được khắc trên trán anh. Thật khó để không nhận ra anh ấy!

Anh ta chỉ liếc nhanh và nhìn thấy khuôn mặt của Zou. Mái tóc và mái tóc đen của cô dính chặt vào một bên khuôn mặt. Khuôn mặt của cô ấy rất trang nghiêm và xinh đẹp, và quần áo của cô ấy cũng gọn gàng. Cô ấy không có vẻ như đang bị xúc phạm. 

Chỉ cần nhìn từ bên cạnh là có một luồng khí quyến rũ và lôi cuốn đang tiến về phía bạn! 

Một đôi bàn tay ngọc trắng như ngọc, chiếc cổ trắng như ngọc tựa như thiên nga. Khó có thể tưởng tượng, thiên địa linh khí loại nào có thể sinh ra mỹ lệ như vậy! 

Nhưng liệu anh ta có phải là một người đàn ông đã trải qua nhiều phụ nữ, một người đàn ông đã chịu đựng được áp lực của Yuan và một người đàn ông đã lừa dối người đàn ông ngày nay hay không. Lục Minh chỉ hơi sửng sốt, sau đó anh mới nhận ra. Hắn chĩa mũi súng về phía Hàn Hiển, "Ngươi cũng là nam nhân, ta sẽ lưu lại cho ngươi nguyên vẹn. Haha, ngươi rất lợi hại, nhưng ngươi có thể lợi hại đến mức nào? Nói cho Dương Phong giúp ta, chỉ cần nói ta cảm ơn hắn!"

"Đừng có nói ngạo mạn như vậy nữa! Ngươi để lại cho ta một cái xác! Khốn kiếp! Ngươi nên chết đi! Tên khốn kiếp! Lúc ta ra ngoài du ngoạn, ngươi cũng không biết chơi bùn ở đâu! Pfft!" Hàn Tiên vừa dứt lời, cổ họng đã bị xuyên thủng, hắn nhìn thẳng vào Lục Minh, cảm giác mình sẽ không bao giờ chết bình yên!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 182 chương Bắt Trâu phu nhân qua

Lục Minh ghét nhất chính là loại người này. Anh ta có thể xúc phạm và làm nhục người khác, nhưng người khác không thể làm điều này với anh ta! 

Bởi vì hắn có hệ thống, hắn là bá vương, có thể đột nhiên trỗi dậy, trong khi những người khác chỉ là phàm nhân, nhưng hắn là bá vương có tuổi thọ ba trăm năm! 

Ngươi dám tự xưng là khốn nạn, ngươi thật sự chán sống! 

Ta vốn là muốn tha mạng hắn, dùng nó gây nội chiến trong Hoàng Khăn Quân, nếu không ta cũng sẽ không nêu tên còn lại tổng tư lệnh Dương Phong. Thật đáng tiếc. 

Hàn Xiêm từ trong miệng phun ra phân, không thể chịu đựng được nữa, cần phải kiên nhẫn! 

Anh ta chặt đầu Hàn Tiên bằng một cú đánh trái tay, quấn nó trong vải vụn và đặt lên ngựa. Anh ta quay lại nhìn Zou và cau mày, "Bạn có thể cưỡi ngựa không?"

"KHÔNG." Có một chút hèn nhát trong mắt Zou. Trong lúc nhất thời, anh không thể phân biệt được Lục Minh là người tốt hay người xấu. Nhìn bề ngoài thì có lẽ anh ta là một người tốt. 

"Hmph! Đúng là một điều rắc rối." Lục Minh đâm chết những tên trộm muốn tấn công bằng tay trái, sau đó bắt đầu tiến vào đám đông và giết chết mọi người. Họ không đi xa mà bao vây cỗ xe nơi Zou đang ở và thực hiện các vụ giết người. 

Những người lính phía sau cũng đuổi kịp và xua đuổi bọn cướp bị đánh bại. 

Một số người bị thương, thậm chí có người còn bị chặt tay chân đến mức không thể cử động được. 

Lần đầu tiên Lục Minh sử dụng kỹ thuật 'Kim cương hộ thể' để loại bỏ những cảm xúc tiêu cực như chảy máu và sợ hãi. 

Sau đó những người bị thương nặng đã được băng bó. Tất cả những gì họ phải làm là nối lại vùng bị gãy và sửa chữa nó. Vết thương nhanh chóng được khâu lại và băng lại bằng cỏ và gỗ, thế là xong. 

Thậm chí không mất ba phút để hoàn thành một hiệp, đây là một cách nhanh chóng và nhanh chóng để thực hiện. 

Trâu vẫn luôn quan sát Lục Minh, cũng đang suy nghĩ làm sao khai ra thân phận của mình. Sẽ là một điều tốt nếu cô có thể dựa vào anh để thành công trở về với chồng mình là Trương Cơ. 

Nhưng cô cũng không khỏi có chút lo lắng, lo lắng đối phương sẽ bị vẻ đẹp của mình mê hoặc! 

Trước đây, Trương Cơ giữ Zou ở nhà và không cho cô kết hôn, không phải vì tình yêu mà vì tính chiếm hữu.

Biết nhà họ Trác rất dễ khơi dậy lòng tham của đàn ông nên họ cũng cảnh giác với Đổng Trác. Đổng Trác là một người đàn ông dâm đãng, chơi đùa rất nhiều với các thê thiếp của mình. Đương nhiên, Đổng Trác không thể biết loại chuyện này. Vì vậy, rất ít người từng nhìn thấy gia đình Zou. Một người đẹp mang đến tai họa cho đất nước và người dân không thể được bảo vệ nếu không có sức mạnh ngang nhau. Cuối cùng, cô lại trở thành thảm họa thay vì người bạn tri kỷ! 

Khi bị quân lính bao vây, Lục Minh không cần phải đi khắp nơi giết người nữa. 

Điều trị cũng có thể mang lại kinh nghiệm. Đối với anh ta, giết chóc chỉ là dẫn đầu. 

Nếu bạn không có những vị tướng đáng tin cậy dưới quyền chỉ huy và không cần phải tự mình làm mọi việc thì tình huống này sẽ thực sự bất lực. 

Dừng lại, ngồi xổm bên cạnh xe ngựa, Lục Minh lấy gỗ ra bắt đầu sửa chữa. 

Bánh xe ngựa bị gãy. Chỉ cần tạo một cái trên trang web và cài đặt nó. 

Đó không phải là một điều khó khăn. Anh ta thậm chí còn giữ xe bằng một tay và quay xe bằng tay kia. Trên xe ngựa có ba người phụ nữ. Loại sức mạnh này thực sự gây sốc. Không gã đàn ông chết tiệt nào có thể làm được điều đó. Nó quá phóng đại! 

Chỉ mất hai mươi phút để sửa chữa cỗ xe. Khi tôi nhìn lên, bọn cướp Khăn Vàng đã bỏ chạy không dấu vết. 

Hàn Tiên đã chết trong trận chiến, và cuộc tấn công của anh ta gần như đã đánh gục họ. 

Những tên trộm chỉ có thể chống chọi với gió này đã bỏ chạy, thậm chí còn gieo rắc sự hoảng loạn, điều này hoàn toàn phù hợp với hành động tiếp theo của anh ta. 

Để binh lính lái xe, thu thập tất cả vũ khí và áo giáp, thậm chí không để lại quần áo cơ bản nhất, lột hết, xếp các thi thể lại với nhau, thêm củi và đốt hết. 

Lục Minh không hề nhìn lại, cùng người của mình rời đi. 

Ngọn lửa cao ngất trời bập bùng trên núi, khói dày đặc cuồn cuộn. Khói bốc lên có thể được nhìn thấy từ nhiều ngọn đồi ở phía xa. 

Chỉ có lũ quạ bay lượn trên trời kêu lên hai tiếng, như thể chúng bất mãn vì không đủ ăn. 

Khi đến đây mất một tiếng đồng hồ, khi quay lại tôi phải mất thêm nửa tiếng nữa. 

Vì có xe ngựa nên một số nơi không dễ đi qua nên chúng tôi phải đi đường vòng. 

Cỗ xe gập ghềnh khiến bà Trâu gần như nôn mửa, cố kìm nén cảm giác buồn nôn. Hai người hầu riêng của cô cũng sắc mặt tái nhợt, rõ ràng là không chịu nổi cỗ xe gập ghềnh. 

Tôi chỉ đang sống dưới mái nhà của người khác. Tôi không biết bây giờ chuyện gì sẽ xảy ra với mình, chỉ biết kìm nén cảm giác muốn nôn. 

Anh vội vã đi ra ngoài và lặng lẽ quay lại. 

Thậm chí không báo cho những người khác, họ chỉ mang một chiếc xe ngựa vào. 

Giang Tần nhìn thấy Zou và những người khác xuống xe và đi vào lều của huấn luyện viên, nhưng điều đó không liên quan gì đến anh ta. 

Lục Minh vừa là chúa vừa là huấn luyện viên, việc anh chơi đùa với phụ nữ là chuyện bình thường. 

Quy định trong quân đội là không được phép vào quân đội phụ nữ. Hầu hết thời gian, đàn ông đều đói. Sau khi trải qua những trận chiến tàn khốc, tất cả họ đều cần một cách để trút giận. 

Hoặc là cờ bạc, hoặc là tìm một người phụ nữ để trút giận. 

Về cơ bản, sau khi tấn công thành phố, phần lớn quân đội sẽ vui chơi trong thành phố vài ngày, và tất nhiên họ sẽ cưỡng hiếp phụ nữ. 

Những người không may mắn là những người bình thường, hoặc một số gia đình quyền lực như gia đình nhỏ. 

Sự có mặt của phụ nữ trong doanh trại quân đội có thể dễ dàng gây ra nổi loạn. 

Điều này bị cấm, nhưng đôi khi, các quy tắc được sinh ra là để phá vỡ. 

Điểm này không có lực ràng buộc trước mặt huấn luyện viên. 

Đừng nói đến khoảng cách, hãy chỉ nói rằng anh họ Tào Hồng của Tào Tháo là người biết hưởng thụ. Kể cả khi hành quân, chiến đấu, anh ấy vẫn thích dẫn nữ ca sĩ đi uống rượu và nhảy múa, vui quá. 

Lều chính của Lục Minh rất rộng, sử dụng thiết kế gác lửng và khung, có thể gấp gọn dễ dàng. 

Lớp giữa có than, bên ngoài được may bằng vải chống thấm. Nó không chỉ có tác dụng chắn mưa mà còn có tác dụng hấp thụ âm thanh, lọc không khí. Trọng lượng không quá nặng. Nó vừa phải và rất thiết thực.

Xếp cô Trâu vào khoang trong, Lục Minh chỉ vào bồn tắm nói: “Các cô tắm rửa sạch sẽ, sau đó nằm lên giường chờ tôi làm hộ.”

"Thưa ông." Trâu muốn giải thích thân phận của mình, nhưng Lục Minh trừng mắt nhìn hắn, rút ​​lại lời nói. 

Cô chỉ là một nữ nhân yếu đuối, không có thực lực, không có tư cách ngang bằng để đàm phán với Lục Minh, không có tư cách gì cả. 

Những gì khác có thể được thực hiện bây giờ? 

Bị xúc phạm là điều chắc chắn. Mặc dù cô không muốn thừa nhận nhưng đây là sự thật chết tiệt. Cô sắp mất trinh. 

Cô sắp phản bội chồng, dang rộng chân để đón sự xâm nhập của một người đàn ông không thuộc về chồng mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 Hướng dẫn cắm sừng của Trương Cơ Trương Cơ Trịnh, người ở xa Jinyang, đang chuẩn bị lên đường đến huyện Yanmen để ngăn chặn cuộc tấn công của quân nổi dậy. 

Hôm nay anh luôn cảm thấy có chút bồn chồn và hụt hẫng. Không biết vì sao, hắn luôn cảm thấy có chuyện gì đó sắp xảy ra. 

Anh cảm thấy rằng có thể có những nguy hiểm trên chiến trường. Nhiều khi, những người chỉ huy quân sự đã ở chiến trường lâu năm sẽ có trực giác như vậy, trực giác có thể phán đoán được tình thế sẽ như thế nào. 

Anh ấy có những phán đoán độc đáo về mối nguy hiểm, và bây giờ có vẻ như anh ấy cần phải cẩn thận hơn. 

“Chú, có chuyện gì à?” Một thanh niên có đôi mắt kiên định bên cạnh hỏi. Người đàn ông này có khuôn mặt rắn chắc, đã bước sang tuổi ba mươi, đây là thời điểm vàng để anh ta trở nên mạnh mẽ. 

Trương Tú! 

Một kẻ tàn nhẫn có thể khiến Tào Tháo mất quân và con trai! 

Một kẻ tàn nhẫn đã giết chết con trai của Tào Tháo và chết một cách bình yên! 

Giáo vương phương Bắc, Trương Tú! 

Trương Tú có danh tiếng tốt, nhưng trong số rất nhiều tướng lĩnh quyền lực ở Tây Lương, ông ta không có gì nổi bật. 

Hoa Hùng cũng không kém hắn chút nào, thậm chí dẫn quân ra trận còn giỏi hơn rất nhiều. 

Vì vậy, cho dù hắn giỏi võ, có thể dẫn quân ra trận, nhưng từ trước đến nay hắn chỉ đảm nhiệm chức vụ tổng thư ký, kém hơn nhiều so với Lục Minh!

Nó không quan trọng. Nếu bạn không biết nịnh nọt người khác và chăm chỉ để đạt được thâm niên và thăng tiến thì đây là kết quả cuối cùng. 

Tài năng không phải là điều quan trọng nhất. Dù là vàng cũng không thể tỏa sáng. Để trở thành vàng, bạn phải làm việc chăm chỉ để bản thân tỏa sáng. Nếu không, nếu không nỗ lực, bạn sẽ không thể tỏa sáng suốt quãng đời còn lại. 

Trương Cơ xua tay, thái dương đã trắng bệch, "Không sao đâu, lần này ngươi sẽ là tiên phong, phải cẩn thận. Kỵ binh Wuhuan có thể quét qua Youzhou, và nó không phải là vô ích."

Lúc này, Trương Cơ tưởng rằng kẻ thù đã giăng bẫy, nhưng anh không biết rằng chính vợ mình là Zou sắp rơi vào miệng hổ. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ mà chỉ anh mới có được sẽ không còn là của anh nữa!

Tất cả những gì còn lại đối với anh ta có lẽ là chiếc mũ màu xanh lá cây sáng đến mức phát sáng! 

"Vâng, chú, cháu phải cẩn thận." Trương Tú vẫn đang suy nghĩ về việc đạt được những thành tựu to lớn. Ít nhất Đổng Trác có vẻ đang trong tình trạng tốt. Chú tôi cũng đã được thăng chức. Nếu anh ấy làm việc chăm chỉ, anh ấy có thể được thăng chức. 

Cùng lúc đó, Hoàng Phủ Tống đã dẫn quân Tây Nguyên đến huyện Giang Tiên, cách Dịch Thành, nơi bọn cướp khăn xếp vàng Baibo cố thủ chưa đầy hai trăm dặm. 

"Chỉ huy, Khăn xếp vàng sóng trắng Quách Thái đang cố thủ ở Dịch Thành. Theo trinh sát, quân địch đang giữ vững thành phố. Vô số người bị buộc phải làm việc và nghỉ ngơi để củng cố thành phố." Viên Thiếu ở trại rất giỏi. Ông rời bỏ Lạc Dương và tướng quân Hà Tấn. Anh ấy đã đi thám hiểm và ngay lập tức trở nên say mê với Hoàng Phú Tống làm huấn luyện viên. 

Hoàng Phủ Tống đã hơn năm mươi tuổi rồi. Dù tóc và râu đã bạc nhưng ông vẫn có khí chất ổn định như Thái Sơn. 

Đây là ưu điểm của một cựu chiến binh, anh ta điềm tĩnh như núi, không kiêu ngạo cũng không nóng nảy. 

"Bọn họ dự định quay lưng về phía Dịch Thành chống lại chúng ta, nhưng chúng ta không thể làm được điều họ muốn. Tấn công thành phố từ phía trước là một ý tưởng tồi. Trước đây, bọn cướp khăn vàng đã bỏ thành và chạy trốn, nhưng bây giờ chúng đang giữ chặt thành. Điều này không đúng."

Chính Hoàng Phủ Tống đã trấn áp cuộc nổi loạn của Trương Giao nên ông ta biết rất rõ về quân khăn xếp vàng. 

Đây chỉ là những người bình thường bị kích động, lừa gạt, không có chút năng lực chiến đấu nào. 

Ngay cả binh lính của quận cũng gần như vô dụng, nhưng ít nhất họ vẫn tốt hơn Quân Khăn Vàng. 

Nếu không có mối liên hệ địa phương, một khi băng cướp Khăn Vàng gặp bất lợi, các gia đình quý tộc trong thành đột phá từ bên trong và mở cổng thành thì sẽ dễ dàng thất bại. 

Hầu như không có ai sẵn sàng hợp tác với những tên trộm này. Không có ý nghĩa và không có tương lai. Không có tương lai theo đúng nghĩa. Vậy tất cả đều được coi là đi bộ có công và hợp tác? Hợp tác thật tệ! 

"Chống nổi dậy là nhiệm vụ đầu tiên trong cuộc chiến này, nhiệm vụ thứ hai là huấn luyện quân đội của bạn." Hoàng Phủ Tống liếc nhìn sáu vị trung úy trong lều. Thiếu úy Kiến Thuyết không đến. Thực ra anh ấy đến để giám sát nhưng lại không có mặt tại cuộc họp. 

Còn có Lục Minh tự mình thành lập quân đội, hiện tại không ai biết hắn đã trốn đi đâu. 

"Đó chỉ là dựa trên mệnh lệnh của huấn luyện viên. Chúng tôi vẫn cần học hỏi nhiều điều từ huấn luyện viên." Viên Thiếu biết cách nịnh nọt người khác và xử lý tốt các mối quan hệ thế tục. 

học? 

Học đi chết tiệt! 

Anh ta có nhiều người có bản lĩnh và người lạ, vậy tại sao anh ta phải học cách chiến đấu? 

Có những cố vấn có thể đưa ra đề xuất, và có những vị tướng sẽ nỗ lực tấn công. Là một nhà lãnh đạo, bạn chỉ cần phát huy tối đa sức thu hút của mình. 

Đi vào trận chiến để tiêu diệt kẻ thù? 

Tôi không có hứng thú gì, cho dù có ra chiến trường, tôi cũng sẽ không thực sự chiến đấu với người khác. 

"Được, vậy thì trước tiên quấy rối bọn họ, dụ địch vào sâu, sau đó bao vây tiêu diệt. Vốn dĩ ngươi là thủ lĩnh của những tài năng trẻ ở Lạc Dương, lần này ngươi đến để khuyên nhủ, bệ hạ rất kỳ vọng vào ngươi, chính là lúc ngươi thể hiện tài năng của mình, có chuyện muốn nói thì không cần khách khí." Hoàng Phủ Tống cũng không phải ngu ngốc, đây chính là nịnh nọt. 

Không phải làm cho Viên Thiệu xấu hổ mà là kéo Viên xuống nước. Cho dù lần này thất bại, hắn cũng không phải gánh chịu quá nhiều trách nhiệm. 

"Làm sao điều này có thể khiến tôi lúc đầu ngu ngốc? Tôi hy vọng huấn luyện viên có thể làm sáng tỏ điều đó." Lúc này tính cách của Viên Thiếu bắt đầu thay đổi. Anh nhìn về phía trước và phía sau. Anh dũng cảm, gọn gàng trong việc nhỏ nhưng lại rụt rè, rụt rè trong việc lớn và không dám chịu trách nhiệm. 

Ngược lại, Tào Tháo đứng bên cạnh không hề thay đổi sắc mặt, nhưng trong lòng lại hiện lên một tia khinh thường. 

Thật ngu ngốc biết bao khi vẫn giả vờ bối rối vào lúc như vậy! 

Dù bạn nói sai hay đúng, bạn có dám nói hay không đều là sự thật. 

Đừng sợ mắc sai lầm, chỉ sợ không làm được. 

Nhiều năm như vậy, Lăng Đế ghét nhất chính là không làm gì, chiếm nhà tiêu. 

Viên Thiệu vẫn còn cảm thấy kiêu ngạo, nhưng hắn không biết, ấn tượng của Hoàng Phủ Tống đối với hắn trong lòng đã giảm đi rất nhiều. Đó thực sự là một sai lầm! 

Quận An Thủy, quân của Lục Minh đóng quân ở đây. 

Buổi tối, ngoại trừ các chiến sĩ trực ban, mọi người đều đi ngủ. 

Những người lính không bao giờ tước vũ khí và thanh kiếm không bao giờ rời khỏi tay họ. Một khi tình huống chiến đấu xảy ra, họ sẽ ngay lập tức đứng dậy và vào trạng thái chiến đấu. 

Đây là thói quen của họ, một thói quen mà họ buộc phải phát triển.

Nếu không chuẩn bị sẽ bị đánh bằng gậy, đó không phải chuyện đùa đâu. 

Sau khi Lục Minh xử lý công việc của quân doanh và khảo sát địa hình xung quanh, anh bắt đầu nghĩ ra kế hoạch. 

Trau dồi sức khỏe, câu cá, săn bắn và tương tác với một nhóm nhỏ tên cướp khăn xếp vàng. Hãy để binh lính của chính bạn dẫn dắt tân binh chiến đấu và biến tân binh thành binh lính chính thức càng sớm càng tốt. 

Khi quay lại lều, họ thấy cô Trâu đã tắm xong và còn gội đầu. Cô trốn trong chăn, tựa như không dám nhìn thấy ai. 

Chỉ có hai người giúp việc vẫn đang giặt quần áo. Họ đeo đai nịt bụng và để mông trần. Nhìn từ phía sau, họ thấy hai cái mông trần và một chút rừng đen! 

Chỉ cảnh này thôi đã khiến Lục Minh cương cứng ngay tại chỗ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 Vẻ đẹp tối thượng Zou

Lục Minh không có ý định giới thiệu mình với người nhà mà chỉ nở nụ cười dâm đãng bước tới: "Anh có biết nếu rơi vào tay bọn phản loạn đó sẽ bị ngược đãi như thế nào không?"

Không đợi Trâu trả lời, Lục Minh đã nở nụ cười tàn nhẫn nói: "Ngươi sẽ lần lượt bị hàng ngàn người sỉ nhục cho đến chết! Hãy theo ta bây giờ, ngươi sẽ gặp may mắn. Hãy ngoan ngoãn phục tùng ta, đợi chủ nhân của ta trở lại triều đình, ta sẽ đưa ngươi về Lạc Dương, ta sẽ thu ngươi làm thê thiếp!"

"Ờ-huh!" Sau khi Trâu bị kéo ra khỏi chăn, thân thể trắng nõn của cô hiện ra trước mặt Lục Minh. Cặp đùi thon thả và mịn màng của cô ấy tỏa ra ánh sáng màu mạch nha, và những đường nét duyên dáng khác thường của chúng kéo dài lên trên. Vòng eo của cô đầy đặn và săn chắc nhưng vẫn thon gọn. Đó là kích thước mong muốn nhất đối với phụ nữ trưởng thành.

Lục Minh không nhịn được đưa tay xoa xoa ngực cô, thỉnh thoảng còn véo thật mạnh hai quả nho đỏ tươi. Sự chạm vào hai đỉnh nhạy cảm của cô là một sự thoải mái không thể diễn tả được. Những làn sóng khoái cảm trào dâng trong lòng cô, nỗi tủi nhục khó quên đã in sâu vào lòng cô. 

Trương Cơ trước đây không có màn dạo đầu, thậm chí thời lượng cũng rất ngắn. 

Zou chưa bao giờ nếm trải hạnh phúc chút nào. Vừa rồi hắn thường xuyên cảm nhận được điều gì đó, nhưng Trương Cơ thì không. 

Giống như sói và hổ, ham muốn tình dục của cô chỉ có thể bị đè nén. Cô ấy chưa già, chắc chưa đến ba mươi, hơn hai mươi lăm. Phụ nữ ở độ tuổi này đã dần thức tỉnh ham muốn nhưng hiện tại chỉ có thể kìm nén. Khi cô ấy giải phóng ham muốn của mình, nó sẽ vượt quá tầm kiểm soát! 

"Người đẹp, ngươi thật xinh đẹp, thật xinh đẹp!"

"Ừm!" Đôi môi đỏ mọng của Zou bị hôn, đôi mắt xinh đẹp mở to. Khi bàn tay to lớn của người đàn ông đặt vào âm đạo riêng tư của cô và xoa bóp, cô cảm thấy một niềm vui không thể kiềm chế, một ham muốn và ngứa ngáy chưa từng thấy. 

Lục Minh nhân cơ hội dùng lưỡi đẩy cái miệng nhỏ nhắn của cô ra. Môi và lưỡi của cô cũng bị mất. Lục Minh nhân cơ hội đưa chiếc lưỡi to vào trong. 

Khí chất nam tính trên cơ thể cô không ngừng kích thích ham muốn của Zou. Khi cơ thể cô áp vào nhau và cọ xát vào nhau, ham muốn yếu ớt bắt đầu sôi sục. 

Cô từ bỏ sự phản kháng, để cho lưỡi của Lục Minh khuấy động trong miệng mình, thậm chí còn vô tình mút lấy chiếc lưỡi mà anh đưa ra. 

Lục Minh hôn cô say đắm, một tay xoa ngực cô, một tay cù vào vùng kín nóng bỏng của cô, trêu Trâu vặn vẹo chân cô, kẹp chặt tay Lục Minh, như muốn ngăn cản tay anh tiến vào sâu, nhưng cũng như muốn thúc giục anh đi vào, tinh dịch không ngừng chảy ra, làm ướt đẫm lông mu và ga trải giường của cô, ngón tay Lục Minh cũng ướt đẫm! 

"Haha! Cô ơi, tối nay cô có muốn ngồi chung bàn với tôi không?" Lục Minh đột nhiên nhớ tới lời nói của Tào Tháo, buột miệng nói. 

Vẻ mặt lạnh lùng và bất lực ban đầu của Zou trở nên bối rối và háo hức. Nhìn thấy Lục Minh trêu chọc, cô nhẹ nhàng hừ một tiếng. Anh chủ động dang rộng hai chân ra đón tiếp sự tiến vào của người đàn ông: "Xin thương xót tôi! A!"

Làn da của cô ấy mỏng manh và mịn màng như răng, và thân hình của một thiếu nữ trưởng thành quả thực rất quyến rũ. 

Lục Minh buông Zou đang thở hổn hển ra, ngồi dậy, dang rộng đôi chân trắng hồng mịn màng của cô, nhìn chằm chằm vào vùng kín được bao phủ bởi lớp lông mu đen mềm mại, sáng như quả đào chín của cô. 

Zou khẽ mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra và thấy anh đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô, nơi mà ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ táo bạo và cẩn thận đến thế. Một luồng hơi nóng ập vào mặt cô, cô lại nhắm chặt mắt lại, như thể điều này có thể khiến cô quên đi sự xấu hổ trước mặt. 

Nhưng đôi chân bụ bẫm và khỏe khoắn đã bộc lộ những suy nghĩ sâu kín của cô. Lúc này, bọn họ xấu hổ kẹp chặt vào nhau, không ngừng run rẩy, miếng thịt chân mềm mại đang đập mạnh. 

Lúc này, cô quấn khăn choàng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, khỏa thân. Cô ấy không cố ý khoe khoang nhưng lại có một phong cách quyến rũ khó tả. 

Lục Minh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nắm lấy con cặc đang cương cứng của mình và đâm nó vào con đĩ xinh đẹp bên dưới mình. 

Con cặc dày và cứng được đưa vào một cách nặng nề dọc theo âm đạo ướt và nóng, và nó được đưa vào một cách trơn tru đến tận cùng! 

Anh ta đã chơi Zou! 

Tôi đã đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nổi tiếng trong lịch sử này và làm ô uế cô ấy! 

Zou cảm thấy một cây gậy dày và nóng đột nhiên thọc vào âm hộ bí mật, ẩm ướt và nóng bỏng của cô. Một cảm giác no và đau nhức khó tả khiến cô lập tức phát ra một tiếng kêu chói tai, cơ thể bắt đầu vặn vẹo dữ dội! 

Mông cô sắp bị kéo ra sau, hai tay Lục Minh lập tức ôm chặt mông cô, khiến cô không thể trốn thoát. Sau đó anh bắt đầu đâm thật mạnh vào âm hộ ấm áp và chật hẹp của cô! 

"A... Nóng quá..."

"Ôi...chặt quá..."

Hai người họ phát ra những tiếng thở dài khác nhau. Zou dường như đang chống cự, nhưng trên thực tế, sau khi được xâm nhập, âm đạo của cô ngay lập tức bắt đầu co giật, và cô có chút vui mừng khi chào đón con cặc to độc nhất vô nhị này. 

Nơi bí mật chật hẹp và dịu dàng đó thật thoải mái, nó đơn giản là thiên đường mà một người đàn ông suốt đời mơ ước. Lục Minh rất hưng phấn, người nổi tiếng chính là người nổi tiếng! 

Cô quả thực là người phụ nữ đã khiến Tào Tháo dù chết cũng không muốn buông tha con trai mình! 

Chỉ sau một thời gian, Lục Minh đã nghiện và sau này mỗi ngày đều muốn cưỡng hiếp cô! 

Cặp mông đầy đặn cong lên và nâng lên khiến khoái cảm của cô càng sâu sắc hơn. Anh ta ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn đang lắc lư hết sức của Zou, bắt đầu đâm và cưỡng hiếp cô một cách mạnh mẽ. 

Dưới sự cưỡng hiếp bạo lực và thô lỗ của Lục Minh, Zou đoan trang và quyến rũ đã cho phép anh cưỡng hiếp cô mà gần như không có sự phản kháng, trút hết đam mê của mình lên cơ thể bụ bẫm và trần trụi của cô. 

Trên chiếc giường gấp mềm mại, thân thể mềm mại đầy đặn của cô bị đẩy xuống nảy lên, bộ ngực đầy đặn nhảy lên như những con thỏ ngọc sống động. 

Vì đã mấy ngày không phát tiết nên phát súng đầu tiên của Lục Minh tới hơi nhanh. 

Chỉ vì hắn cắn mạnh đầu lưỡi mà tinh dịch không bị mỹ nhân bên dưới ép ra ngoài! 

Kéo cô Trâu đang bối rối đến mức sắp chết, cô yêu cầu cô ngồi lên người anh ta. Cô Trâu đỏ mặt đứng dậy, để anh kéo cặp đùi đầy đặn của cô ra và ngồi lên cặc anh. Từ đầu đến cuối, bộ phận sinh dục của họ gắn chặt với nhau, thân mật đến mức không có sự tách rời! 

Lục Minh lần lượt tấn công lên trên, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và dày dặn của Zou. Zou sợ bị ngã về phía sau nên phải chủ động vươn tay ôm lấy cổ hắn, đung đưa chiếc eo thon và dùng thân hình xinh đẹp của mình để thỏa mãn dục vọng thú tính của tên cướp. Cô nhắm hờ đôi mắt xinh đẹp của mình và phát ra một tiếng rên rỉ buồn bã và đầy dục vọng. 

Những ngón chân trắng hồng của cô giẫm lên ga trải giường, đường cong từ bắp chân đến cặp đùi đầy đặn vô cùng gợi cảm. Dưới tác động của cực khoái, cô bị đụ cho đến khi không thể kìm nén được những tiếng rên rỉ ngọt ngào phát ra từ cổ họng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185 Trâu phu nhân kinh ngạc cùng hoảng sợ

Không ai có thể từ chối con cặc to lớn của Lục Minh. Con cặc to lớn này đã đụ rất nhiều phụ nữ, và rất nhiều cô gái, dù là thiếu nữ hay phụ nữ trưởng thành, đều bị đụ cho đến khi khuất phục, rên rỉ và thở hổn hển trên giường. 

Hết lòng phục vụ Lục Minh, Trâu tiên sinh bị điên cũng không có gì đáng ngạc nhiên! 

Đụ cô một lúc, Lục Minh lại đứng dậy, yêu cầu cô quỳ trên giường gấp. 

Tư thế này là điều mà Zou chưa từng trải qua trước đây. Nó trông giống hệt như những con chó hoang đang giao phối. Cô đỏ mặt và rụt rè vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào vòng tay. Cô cúi xuống bĩu môi với cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy đặn, tròn trịa. 

Cô chưa bao giờ bò như thế này trước đây, cử động cứng ngắc và mất tự nhiên, hông cẩn thận vặn vẹo, sợ anh nhìn thấy lỗ đít của cô kẹp giữa hai khe hở đẹp đẽ như quả đào, làn da trong như pha lê của cô càng trắng nõn. 

Vì hành vi đáng xấu hổ như vậy mà mặt cô bỗng đỏ bừng, xinh đẹp và quyến rũ như ánh hoàng hôn lúc chạng vạng. 

Lục Minh không thể chịu đựng được nữa. Nhìn Zou xinh đẹp kiều diễm, ngọn lửa ở bụng dưới không ngừng dâng trào. 

Anh đưa tay kéo tóc cô, nâng cao cái đầu xinh đẹp của cô ra sau. Đôi má quyến rũ của cô đột nhiên tràn ngập sự ngượng ngùng và bất lực. Anh vuốt ve làn da hồng hào trên cặp mông to trắng nõn của Zou, tận hưởng hương thơm độc đáo và sự mịn màng của cơ thể phụ nữ. Zou vặn vẹo mông một cách bất thường. Đột nhiên, con cặc cứng và nóng như một mũi tên xuyên qua lỗ âm đạo mỏng manh của cô, đưa tinh dịch vào trong tim cô. 

"Em có thấy thoải mái không...cô gái điếm...uh huh...cô có cảm thấy thoải mái khi bị tôi đụ không?" Lục Minh kéo tóc Zou, dùng phần thân dưới của mình để đụ người phụ nữ trưởng thành dịu dàng và quyến rũ này một cách mạnh mẽ như thể đang cưỡi ngựa. 

Cảm xúc đa tình của một người phụ nữ trưởng thành thực sự rất lôi cuốn, chúng luôn tạo cho anh một xung lực bạo lực, muốn đè nén và tàn phá cô một cách mãnh liệt. 

Dù bây giờ nó đã đè nặng lên tôi rồi nhưng tôi vẫn thấy chưa đủ, tôi muốn nhiều hơn, tôi đòi hỏi nhiều hơn nữa! 

Âm đạo bên dưới ẩm ướt và nóng bỏng, quấn quanh quy đầu và liên tục tạo ra khoái cảm tình dục mãnh liệt, khiến anh thôi thúc xuất tinh. 

"A... Ngài... nhẹ nhàng... a... thoải mái... a... ta... rất thoải mái..." Nói xong, Trâu phu nhân cảm thấy vô cùng xấu hổ. Thực chất cô vẫn là một người phụ nữ rất truyền thống và không hề lừa dối. 

Cô ấy chỉ xinh đẹp thôi, có chuyện gì với cô ấy vậy! 

Trong lúc bối rối, cô cảm thấy có ai đó lật cô lại. Thân thể nam nhân cường tráng lại áp vào người cô, hai chân gác lên vai, âm đạo của thân dưới bị duỗi thẳng hoàn toàn theo tư thế hướng về phía trước. Quy đầu cứng và nóng liên tục đập vào miệng tử cung của cô. Cộng với hơi thở gấp gáp của người đàn ông, cô phát hiện người đàn ông này hình như sắp xuất tinh! 

Lục Minh cười hung ác, tăng tốc. Một lúc sau, anh áp quy đầu vào miệng tử cung. Anh ta ấn mạnh và đẩy mạnh về phía trước, như thể muốn xuyên thủng Zou! 

Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra khỏi âm đạo khi đạt cực khoái. Hai chất lỏng trộn lẫn với nhau và tích tụ trong âm đạo và tử cung! 

"Nóng quá...ah..." Zou rên rỉ không mạch lạc khi cô bị ám ảnh bởi ham muốn. Cô chỉ cảm thấy bụng mình nóng bừng, đồng thời còn có thể cảm nhận được khoái cảm khi xuất tinh bằng tinh dịch đậm đặc! 

Hết đợt này đến đợt khác, phun liên tục. 

Khi tinh dịch được phun vào thành tử cung, khoái cảm khiến cô rên rỉ. Cơ thể cô cũng co thắt và co giật khi đạt cực khoái, và các tế bào của cô rên rỉ vì sung sướng! 

Sau khi cao trào, Lục Minh vẫn ôm chặt Trâu, hôn lên má nhau, dái tai thanh tú, khóe mắt có vết chân chim tinh tế. 

Sự nhiệt tình đó khiến Trâu cảm thấy vô cùng hài lòng trong lòng: "Thưa ngài, tôi vẫn chưa biết tên ngài."

Chụp! 

Lục Minh vỗ vào cái mông thịt của Trâu, gây ra một làn sóng lan đến tận cổ ngọc của cô, "Gọi tôi là chồng! Chồng cô tên là Lục Minh, quận trưởng Longxi, trung úy của quân đội Tây Nguyên. Lần này trở về tôi sẽ làm tướng quân. Ừm, cô sẽ là vợ lẽ của tôi. Vợ chung của vị trung úy này là con gái riêng của bệ hạ, Công chúa Vạn Niên!"

"Ồ!" Zou bị con cặc của Lục Minh đánh trúng, sương mù trong mắt cô gần như tràn ra ngoài. 

Trong lòng tôi dâng lên một làn sóng lớn, người đàn ông này thực sự có xuất thân và thực lực mạnh mẽ như vậy. 

Chỉ một lúc sau, Trâu hét lên: “Anh là cháu của Đổng tướng quân à?”

"Bác Đổng Trác của ta hiện tại đang ở Băng Châu. Yên tâm, ta không quan tâm ngươi là vợ ai, bây giờ ngươi là vợ lẽ của ta. Hừ, nếu bị bọn cướp Khăn Vàng bắt cóc, nếu quay về thì sẽ chết. Tốt nhất là đi theo ta. Một người phụ nữ làm hoen ố danh tiếng nhà chồng sẽ chết vô ích! Ngươi cho rằng mình có thể sống sót nếu quay về sao?" Lục Minh nở nụ cười dâm đãng, nửa dọa nạt nửa dọa nạt. 

Trâu không hiểu, cô chỉ có thể run rẩy trốn trong vòng tay Lục Minh, "Xin thương xót tôi, tôi tên Trâu Vân. A! Chồng ơi, sao anh vẫn cứng rắn như vậy!"

Zou không phải là một cô bé, cô ấy là một phụ nữ trưởng thành. Cô biết rằng sau khi đàn ông xuất tinh một lần, anh ta sẽ trở nên mềm mại như một con sên. Tôi có thể cương cứng liên tục ở đâu? Độ cứng không thua kém lần đầu! 

"Hừ! Vẫn còn sớm! Hai người này là hầu gái của ngươi sao?" Lục Minh xoay người tiếp tục ấn vào cơ thể bạch ngọc của Trâu, vừa đụ cô vừa hỏi. 

"A...ồ...chồng...nhẹ nhàng...ah...dương vật của chồng...to quá...ồ...vâng...ah...họ...họ...đã...theo...vợ lẽ của tôi...nhiều năm rồi...ồ...lanju...màu đỏ ngọc lục bảo...gọi...chủ nhân..." Ông Trâu vừa bị vừa giới thiệu về cô. Đó là một cuộc sống khốn khổ. 

Thực ra đây cũng là một lợi thế. Phải biết rằng việc có người giúp việc để giao hợp là yếu tố quyết định khả năng người phụ nữ có được chỗ đứng trong nhà chồng. 

Người hầu gái có thể phục vụ vợ chồng chủ nhân trong cuộc sống mới, bao gồm cả việc đẩy lưng và cọ rửa sau đó, đôi khi còn bị đụ. Cô ấy tương đương với một nửa tình nhân, địa vị của cô ấy cao hơn nhiều so với những nô lệ khác. 

Tương đương với việc trở thành thành viên trong đội của bà chủ, một anh hùng có ba băng nhóm, một hàng rào có ba cọc, tất cả đều không thể tách rời! 

"Chủ nhân..." Hai nha hoàn kết hôn vẫn rất xinh đẹp, cũng đã trưởng thành. Dù không xinh đẹp lắm, kém xa gia đình xinh đẹp Trâu nhưng họ vẫn là những mỹ nhân rất tốt ở bên ngoài. 

Bạn phải biết rằng một cô hầu gái như vậy rẻ kinh khủng, tốn ít nhất một trăm vàng để đào tạo cô ấy. Người giỏi hơn, khi là con gái của các hoàng tử, được huấn luyện bằng ngàn vàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186 Biến Trâu phu nhân thành vợ lẽ của hắn

Bang bang bang bang! 

Con cặc của Lục Minh đâm sầm vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của Zou như một chiếc máy đóng cọc. Con cặc dày ra vào âm hộ đầy đặn, lần nào cũng đưa môi âm hộ màu hồng ra vào. 

Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

Khi ngón tay của Lục Minh chạm vào má Trâu phu nhân, người phụ nữ quyến rũ này lại đưa ngón tay của anh vào miệng mình! 

Anh mút thật mạnh, giống như một con mèo, nó có vẻ đặc biệt ngoan ngoãn. 

Điều này khiến dục vọng bên trong càng trở nên mãnh liệt, mẹ kiếp càng trở nên bất cẩn, thật gợi cảm! 

Kéo vòi ra và điều chỉnh nó lên trên. 

Thắt lưng vừa nhấc lên, phịch xuống, nó lại tiến vào âm đạo nóng bỏng và đầy bùn của bà Trâu. Bức tường thịt bắt đầu vặn vẹo và siết chặt con gà trống một lần nữa, như thể chào đón nó theo cách này. 

Lục Minh Đạo hút điều hòa, lén hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà Trâu. Niềm vui nối tiếp nhau đến như thủy triều. Loại khoái cảm khi con cặc được bọc trong một chiếc bao kín khí, và thành âm đạo từ mọi hướng đang siết chặt và kéo ra. 

Thành thịt âm đạo được hấp phụ trên cặc, như thể nó là một chiếc cốc hút nhỏ. Khi nó co giật, nó tạo ra một xung lực gây tê không thể ngăn cản. Cảm giác như bị điện giật. Thật khó quên trong một thời gian dài và nó khiến mọi người muốn tăng tốc hành động để có được nhiều niềm vui hơn! 

Sau hơn trăm lần quan hệ, bà Trâu lại lên đỉnh! 

Cô thậm chí không thể nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và đôi mắt cô mờ đi. Rõ ràng là sau nhiều lần đạt cực khoái, lý trí của cô đã bắt đầu tuột dốc. Cô đắm chìm trong ham muốn xác thịt, và theo bản năng cô sẽ làm theo bất cứ điều gì mình muốn. 

Lục Minh bắt đầu tăng tốc, cảm giác tê giữa hai chân càng ngày càng tê dại, tinh hoàn vốn đã căng cứng. Anh ấy thực sự muốn xuất tinh. Ham muốn sinh sản đã thúc đẩy anh ta xuất tinh thoải mái và nhỏ tinh dịch vào tử cung của con đĩ bà Zou này. 

Lục Minh có thể cảm nhận được thành âm đạo của bà Trâu đang co giật, như có vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang vuốt ve dương vật của Lục Minh. 

Lục Minh càng đi vào sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo, anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. 

Khi Lục Minh hoàn toàn xuyên vào, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Mặt trước của dương vật anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra. 

Các cơ ở thành trong âm đạo quấn chặt lấy dương vật của Lục Minh, khiến Lục Minh vô cùng thoải mái. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, Lục Minh không có chút phản kháng nào. Khi bụng dưới của Lục Minh và mông của cô không còn khe hở, con cặc to lớn đã tiến sâu vào trong bụng mẹ. Hai chân của cô dường như được tách ra một góc để Lục Minh đâm vào thuận tiện hơn. 

"Tới... con đĩ... à... bú giỏi thật... con đĩ... đụ chết ngươi... Tiantiancao ngươi... Trâu Vân... ngươi là của ta..." Giọng Lục Minh gầm gừ, gân cổ nổi lên, chứng tỏ hắn đã bị chơi đến mức nào. 

Khi Lục Minh cưỡng hiếp và xô đẩy như gió mạnh và sóng lớn, cơ thể cô không còn thuộc về cô nữa, cô được phép bị gió mạnh và sóng lớn nuốt chửng và phá hủy. Tuy nhiên, từng lỗ chân lông trên cơ thể cô đều thật dễ chịu, từng tế bào đều rất vui vẻ, từng phần da trong lỗ chân lông của cô cũng thật mịn màng. Cô sung sướng đến mức cong ngón chân, mu bàn chân căng cứng, tận hưởng cảm giác thọc vào lỗ và khoái cảm về thể chất và tinh thần của toàn bộ cơ thể. 

"A... Vào đi... Chồng... Uh-huh... Xuất tinh... Ah... Tôi muốn... tinh chất... nóng hổi của chồng tôi..." Bà Trâu lè lưỡi và bắt đầu trợn mắt. Trong trạng thái này, cô nói gì cũng vô thức, như bị cỏ làm hỏng.

Cô ấy rõ ràng đã bất tỉnh, nhưng cơ thể cô ấy lại thành thật di chuyển cặp mông béo ngậy để phục vụ cho sự vất vả của Lục Minh. Bên trong âm đạo của cô cũng không ngừng co rút, bao bọc lấy con cặc dài và dày của Lục Minh. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy vì phấn khích. Đồng thời, cô vặn vẹo một cách quyến rũ, toàn thân toát ra khoái cảm cực độ. Sau cơn co thắt dữ dội của tử cung, nó phun ra một dòng nước, đánh thẳng vào quy đầu của Lục Minh, khiến người ta rất thoải mái. 

Với một vài động tác mạnh mẽ của thắt lưng, quy đầu đã được ép chặt vào tử cung. Dưới sức hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, van tinh mở ra, tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi đựng trứng tràn ra ngoài như nước lũ vỡ bờ. Nó lao vào tử cung ấm áp và dùng một lực rất mạnh đập vào thành tử cung khiến bà Trâu run rẩy. Run rẩy, đôi chân to trắng ngần quấn quanh eo người đàn ông siết chặt như phản xạ có điều kiện, kéo người đàn ông vào vòng tay mình để con cặc tiến sâu hơn. Cùng lúc đó, âm đạo bắt đầu run rẩy dữ dội, những nếp thịt mềm mại ấn chặt con cặc vặn vẹo qua lại, ép ra từng giọt tinh dịch trong cặc như một chiếc máy vắt tinh dịch! ! ! 

"Cảm giác thật tuyệt!" Lục Minh vỗ mông bà Trâu, anh vẫn có thể cảm nhận được lực hút của cặc mình. Anh thực sự muốn vắt ra từng giọt tinh dịch của mình! 

Nếu đã vậy thì hãy ở bên tôi đến cuối cùng nhé! 

Cả đêm, Lục Minh không rời khỏi người bà Trâu. 

Cái lỗ mật vốn vốn đóng kín đã nứt ra to bằng quả trứng khi Lục Minh rời đi, có thể thấy rõ những nếp thịt ngọ nguậy bên trong!

Do chèn lâu nên không thể đóng lại lâu sau khi rút ra. Cảnh nào cũng dâm đãng như bạn muốn!

Hai hầu gái cưới nhau không hề lỡ một nhịp, đều bị đụ rất mạnh, chỉ một đòn đã biến họ thành những con điếm nô lệ tình dục. 

Có ba người phụ nữ trong lều, Lục Minh không cần phải kìm nén nữa.

Ba người phụ nữ thay phiên nhau quan hệ tình dục, để bản thân trút giận bằng mọi cách. 

Đổi lại, nó thậm chí có thể tồn tại lâu hơn. 

Trong ba ngày, Lộ Bạch Bạch ngày đêm làm nhiệm vụ, đưa tù nhân đi khai thác, rèn vũ khí và chế tạo áo giáp. 

Vào ban đêm, bạn có thể tận hưởng khoái cảm khiêu dâm trong lều. Cảm giác được giấu vẻ đẹp của mình trong ngôi nhà dát vàng thật thú vị! 

Đặc biệt là binh lính bên ngoài chỉ có thể đói khát, còn mình muốn trút giận bao nhiêu cũng được, chưa kể còn tuyệt vời đến thế nào! 

Đây là sức mạnh của huấn luyện viên. Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Không ai có thể ngăn cản hay phản đối anh ta. Anh ấy là người ra quyết định tối cao!

Quốc Thái, thủ lĩnh của Khăn xếp vàng Baibo ở xa Di Thành, đã nhận được tin về cái chết của Hàn Tiên. Anh ấy không chú ý nhiều đến nó. Thay vào đó, ông yêu cầu quân đội của thành phố Anyi tiến lại gần hơn. Anh ta muốn lợi dụng chỗ đứng không vững chắc của Hoàng Phú Tống và những người khác để giết họ trong một đòn! 

Khi biết đội đến hỗ trợ đều là những tân binh mới thành lập, bà Guo lúc đầu cảm thấy ngây ngất, sau đó trở nên khó chịu vô tận. 

Đây đơn giản là không nể mặt và coi thường anh ta! 

Rốt cuộc, họ đã tập hợp được 100.000 người, nhưng họ thực sự đã gửi 50.000 lính mới. Điều đó có nghĩa là gì? 

Bạn chỉ coi thường anh ta, phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 Cái ác luôn nảy sinh khi một người dũng cảm

Lúc này, An Trạch thành. 

Một người đàn ông trung niên mặc áo giáp rách rưới nghe lá thư của chồng báo cáo, sắc mặt tái nhợt và không thể tin được. 

"Yêu cầu chúng ta từ bỏ An Trạch thành, chủ động chủ động? Đúng là nói bậy! Chúng ta ngay cả người giết Hàn Tiên ca là ai cũng không biết, không muốn báo thù cho huynh đệ của mình, cho nên mới yêu cầu chủ động? Điều này không hợp lý!"

Hồ Thái đập mạnh xuống bàn. Anh ấy đã nhận được tin này trước đó. 

Em trai hắn là Hồ Long bị giết ở thành An Dịch, bị nhà Tấn giết chết. 

Bây giờ tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là trả thù cho anh trai mình, anh hoàn toàn không muốn quan tâm đến chuyện của Quách phu nhân. 

Có rất nhiều phe phái trong Quân đội khăn xếp vàng. Bà Quách tuy là thủ lĩnh nhưng bà chỉ trở thành thủ lĩnh vì có nhiều quân. 

Những Qushuai khác cũng có người của mình, họ đoàn kết lại vì họ nổi loạn, nếu không họ sẽ không nghe lệnh của người khác chút nào. 

Ngày hôm nay không còn là quá khứ nữa. Hồi đó còn có Trương Kiều, một bậc đại đức đại đức, đàn áp chúng ta có thể bị xoắn thành dây. Bây giờ hãy quên đi, anh ta chỉ là một tên cướp đội khăn xếp màu vàng. 

"Hồ Tài, đừng tức giận. Hiện tại triều đình phái người trấn áp phản loạn, trước tiên xử lý quân triều đình là đúng đắn. Hãy nhìn sự thành công của Trương Yến, triều đình không thể tiêu diệt được hắn mà thậm chí còn thăng chức cho hắn. Hừ, nếu lần này chúng ta có thể đánh bại sự bao vây và đàn áp của triều đình, chúng ta cũng có thể có được quan chức!" Dương Phong ở bên cạnh nói, hắn chỉ nghĩ đến việc kinh doanh và làm thế nào để thu lợi cho bản thân. 

"Hừ, ta nghĩ hắn chỉ muốn dùng chúng ta làm bia đỡ đạn!" Hồ Thái không muốn nói ra sự thật, chỉ có thể tìm cơ hội nói nhảm. 

Dương Phong cũng không lo lắng bị bao vây trấn áp. Anh ta chỉ muốn minh oan càng sớm càng tốt và có được một chức vụ chính thức, điều đó tốt hơn nhiều so với việc trở thành Khăn xếp vàng.

Anh ta không biết anh trai của Hồ Thái đã chết, nhưng anh ta chỉ đang nghĩ cách đánh bại quân đội bao vây và đàn áp và nhận được phần thưởng.

Nếu bạn không thể nói chuyện qua các kênh thông thường, bạn chỉ có thể nói chuyện bằng nắm đấm.

"Hồ Tài ca, ngươi có lý, nhưng chúng ta cũng không thể làm gì. Mặc dù hiện tại chúng ta đã chiếm An Trạch, nhưng chúng ta không có thu nhập sau này, cũng không ngồi gì cả. Không bằng tìm cơ hội lợi dụng hắn. Giống như Trương Diễn, quân chủ ly khai là vua, bất kể hắn làm gì."

Nghe được Dương Phong lời nói, Hồ Thải trợn mắt, tựa hồ nghĩ ra biện pháp hay, liền ngồi xuống chủ động rót rượu đưa tới: "Dương huynh nói đúng, chúng ta thật sự cần phải ra tay. Quách Thái Băng có ngựa khỏe, hắn có thể đối phó đại quân, chúng ta sẽ đối phó đám nhỏ." Cán bộ, chiến sĩ đã sẵn sàng. Nghe nói quan binh tiến vào thành An Nghĩa không nhiều, chỉ có 500 người. Và vẫn còn hai gia đình lớn ở thành phố Anyi. Nếu chúng ta tiến tới chiếm thành An Dịch, bắt giữ những quan viên đó, chẳng phải chúng ta có thể bán được giá hời sao?” 

Dùng con tin để đổi lấy danh vọng? Điều này có vẻ ngây thơ nhưng cũng đầy rủi ro.

Dương Phong nhìn chằm chằm tấm bản đồ đơn giản, bắt đầu suy nghĩ tính khả thi của kế hoạch này.

Phải biết rằng đối mặt với lực lượng đông đảo sĩ quan và binh lính, băng cướp Khăn Vàng chưa bao giờ bị đánh bại trong một trận chiến nào.

Và hoặc anh ta sẽ chiến đấu với nhiều hơn những gì mình có, hoặc anh ta sẽ bị người khác đè bẹp. Hắn biết thực lực của mình đến mức nào, “Có thể, nhưng chỉ là An Đệ thành cao tường sâu, muốn đánh bại không dễ dàng.”

"Này, không thành vấn đề. Chúng ta có thể cử người lẻn vào một cách bí mật. Dù sao cũng không có ai ở đó cả. Hãy kiếm tiền và chạy trốn. Chỉ cần có được người, chúng ta có thể mua được một chức quan tốt. Bạn và tôi, hai anh em, kiểm soát một thành phố và có rất nhiều anh em dưới quyền. Chúng tôi không sợ triều đình nuốt lời!” Hồ Thái kỳ thật là muốn báo thù Kim gia, dù là gia tộc nào thì hắn cũng đã trở thành thổ phỉ, nhất định sẽ gặp rắc rối.

"Được rồi, trước tiên phái người đi kiểm tra, sau đó mới hành động!" Dương Phong không có làm gì cả. Chỉ cần hắn có một người tên Từ Hoàng giỏi đánh nhau, chỉ cần lợi ích đủ lớn thì cũng đáng để mạo hiểm.

Đi xuống trại quân sự.

Lò nung cao cấp được xây dựng trong doanh trại quân đội, do Lục Minh chế tạo bằng gạch bùn, vữa, đất sét và các vật liệu khác.

Loại lò nung cao cấp này là lò luyện thép truyền thống. Nó không đòi hỏi yêu cầu quá cao nhưng chất lượng thép sản xuất ra sẽ không quá cao.

Nó chắc chắn sẽ không hoạt động nếu được sử dụng để giảm độ chính xác cao hoặc máy bay.

Nhưng nó đã là một thứ rất tiên tiến vào thời cổ đại. Con dao thép được tạo ra đủ để cắt đứt tất cả vũ khí và độ cứng của nó không thấp hơn cái gọi là vũ khí ma thuật.

Không có việc gì làm, Lục Minh bắt đầu cho tù nhân khai thác mỏ, đồng thời chế tạo hết thiết bị xử lý này đến thiết bị xử lý khác như lò nung, nhà kính, lò nung cao cấp, bàn mộc, v.v. 

Rau được trồng trong nhà kính, gạch được nung trong lò, lò nung tiên tiến được sử dụng để luyện quặng và rèn thép. Bàn mộc rất hữu ích trong việc làm các đồ gỗ khác và giảm thời gian sản xuất. 

Sử dụng các mỏ địa phương để nâng cấp vũ khí và áo giáp cho binh lính của bạn. Nếu có thời gian, bạn cũng có thể làm móng ngựa. 

Ngay cả trong thời đại này, móng ngựa cũng không xuất hiện. 

Móng ngựa được cấu tạo từ hai lớp, một lớp cutin cứng tiếp xúc với mặt đất và một lớp cutin sống phía trên. 

Móng ngựa tiếp xúc với mặt đất và sẽ rơi ra nhanh chóng do ma sát trên mặt đất và sự ăn mòn do nước tích tụ. Mục đích của việc đóng đinh móng ngựa chủ yếu là để trì hoãn sự mài mòn của móng ngựa. 

Việc sử dụng móng ngựa không chỉ bảo vệ móng ngựa mà còn giúp móng ngựa bám đất chắc chắn hơn, rất có lợi cho việc cưỡi ngựa và lái xe. 

Nếu móng ngựa bị mòn nặng thì không thể chạy được mà chỉ có thể biến thành ngựa ốc sên, một loại công cụ kéo cấp rất thấp. Chỉ có chơi móng ngựa chúng ta mới có thể chạy tự do, nhanh hơn và ổn định hơn. 

Mấy ngày nay Trâu không ra ngoài, luôn ở trong lều. 

Sau này tôi được phép đi lại, chủ yếu là vì sau khi quen rồi, tôi không còn phải lo lắng cô ấy bỏ chạy nữa, nên tôi có thể đi lại hít thở không khí trong lành. Mọi người sẽ phát điên nếu bị nhốt trong lều quá lâu. 

Sau khi được dưỡng ẩm, Zou trông càng xinh đẹp hơn. Thân hình đầy đặn của cô giống như một quả đào quyến rũ, và thân hình gợi cảm của cô có thể khơi dậy ham muốn nội tâm của đàn ông chỉ bằng một cái nhìn. 

Vì vậy, cô luôn mặc áo giáp nhẹ đặc biệt khi ra ngoài và cũng cần đội mũ để che mặt. 

Phụ nữ đẹp dễ gây rắc rối, nguyên nhân là do sắc đẹp của họ. Vì vậy, họ phải được những người đàn ông mạnh mẽ bảo vệ để không trở thành đối tượng mà ai cũng có thể bắt nạt.

Không có gì có thể được thực hiện về nó. Bất cứ nơi nào Zou di chuyển, anh ta không bao giờ rời khỏi tầm mắt của Lục Minh, và ánh mắt của anh ta cũng không bao giờ rời khỏi Lục Minh. 

Đối với cô, mọi thứ đều mới mẻ. 

Lục Minh còn trẻ như vậy, lại có thực lực. Ông vẫn đến để dẹp loạn Khăn Vàng. Anh hy vọng thành tích của mình trong tương lai sẽ không hề thấp.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 188 chương Trâu gia ngoài đồng

Ban ngày làm việc và ban đêm làm tình với Trâu phu nhân, cuộc sống của Lục Minh vô cùng bổ dưỡng. 

Đặc biệt là sau khi cập nhật vũ khí của binh lính từng chút một, trang bị vũ khí cho quân đội của bạn và xây dựng đội quân thành một đội tinh nhuệ, cảm giác đó rất thỏa mãn. 

Điều đáng tiếc duy nhất là đây không phải là lãnh thổ của mình, nếu không anh ta vẫn có thể mở khóa chuồng thú, chăn nuôi, thu hoạch thịt và chế tạo nguyên liệu, vật tư y tế. 

Chuồng nuôi động vật là vấn đề lâu dài và cần được chăm sóc đặc biệt. Nó có lãi nhưng cũng khá rắc rối. 

Vì vậy, anh ấy đã không làm điều đó ở đây. Sau này nếu có cơ hội, hắn nhất định phải thử một lần. 

Về cơ bản, nhiều dược liệu cần phải có được thông qua chăn nuôi. Bezoars, mật gấu, v.v. không cần phải giết. Chúng chỉ cần được thu thập bằng cách chế tạo một thiết bị nhỏ. 

Nếu không nhân giống, những con hoang dã về cơ bản là không thể thu thập được. 

Những người lính được chia thành hai phần. Một phần là giám sát các nô lệ bị bắt khai thác và kiếm củi, phần còn lại là huấn luyện. Khi chưa có chiến tranh, họ cầm vũ khí và tập chém, đâm. Họ đổ mồ hôi nhiều hơn trong thời bình và ít đổ máu hơn trong chiến tranh. 

Giang Khâm phụ trách phần này, Lục Minh cũng không để ý tới. 

Anh ta chỉ cần cho mọi người biết rằng anh ta là thần chiến tranh và tự mình làm mọi việc. Anh ấy không có thời gian rảnh rỗi này. Thậm chí, để thêm củi vào lò, anh còn cố tình bỏ ra hàng giờ để mở khóa đống củi để khiến mình lười biếng. Nếu không, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu sử dụng những giờ này để mở khóa các bản thiết kế khác sao? 

"Bề ngoài quân đội của chồng tôi rất khác so với những quân đội khác. Tôi có thể cảm nhận được đây là một đội quân thực sự." Bà Trâu rất vui mừng. Hôm nay là lúc Lục Minh cùng cô đi dạo. 

Đi dọc bờ sông, hai bên là núi, không có nhiều màu vàng đẹp mắt. Chỉ cần được đi lại là đã là một điều may mắn rồi. 

Lục Minh đặt một tay lên mông bà Trâu, vuốt ve. Hai người giúp việc phía sau anh có chút đỏ mặt. "Đó là lẽ tự nhiên. Vợ chồng bà rất nghiêm khắc trong việc điều hành quân đội và chiến thắng trong mọi trận chiến. Đây là điều mà người khác không biết. Thưa bà, bà thấy cảnh đẹp ở đây sao không đến đây một lần!"

Tình dục ngoài trời? Bà Trâu ngạc nhiên nhìn chồng rồi liếc nhìn phía sau. Không có binh lính nào đi tới, "Lão công, cái này sẽ không bị nhìn thấy phải không?"

Những trận chiến dã chiến rất thú vị nhưng nếu bị phát hiện thì sẽ thực sự xấu hổ! 

Và mặc dù họ chỉ mới ở bên nhau được vài ngày nhưng bà Trâu biết rằng chồng mới của bà là một người đàn ông biết giữ lời. Nếu anh ta nói muốn đụ cô ở đây thì anh ta phải đụ cô ở đây. 

Cắn môi, dáng vẻ hai hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng lại thêm một chút hưng phấn khiến người ta cảm thấy máu sôi lên. Cô là người phụ nữ quyến rũ nhất mà Lục Minh từng chơi cùng cho đến nay. Kiểu phụ nữ duyên dáng và đoan trang này thật thú vị và thú vị khi chơi cùng! 

"Không ai có thể nhìn thấy. Cố lên, chồng tôi đang ở đây, hãy bám chặt vào hòn đá!" Lục Minh bảo Trâu phu nhân cầm tảng đá lớn, hắn vén váy nàng lên. 

Ôm lấy cặp mông to của bà, con cặc ép thẳng vào vùng kín mềm mại của bà Trâu. Cái chạm nóng hổi chạm vào vùng kín cực kỳ ẩm ướt khiến cả hai đều rùng mình.

Phụ nữ trưởng thành thật dâm đãng. Họ nói không, nhưng họ thậm chí còn chưa bắt đầu. Nó đã quá ướt và bạn có thể nhét nó vào bất cứ lúc nào. Thật là nhếch nhác!

"Cô nương, ngươi thật xinh đẹp!" Lục Minh từ phía sau cắn dái tai thanh tú của bà Trâu, hít hà mùi thơm trên cơ thể bà rồi nâng eo lên, để con cặc cứng như sắt từng chút một xâm nhập vào âm đạo trơn trượt. 

Anh ta bắt đầu đụ mà không tốn chút sức lực nào, khiến mông bà Trâu phát ra tiếng răng rắc. 

Âm thanh dâm dục vang vọng trong thung lũng, tiếng xào xạc do gió thổi qua rừng trúc che khuất khung cảnh. 

"A...ừm...ồ...dịu dàng...anh ơi...ồ...to quá...sâu quá...uh huh...ah..." Bà Trâu rất nóng nảy. Cô ấy thường có vẻ ngoài của một người phụ nữ nghiêm túc và một quý cô đoan trang. Ngay khi được đưa lên giường, cô ấy sẽ bộc lộ sự quyến rũ bên trong đầy dục vọng của mình đến cùng cực. 

Dưới sự tác động của Lục Minh, khoái cảm từ trong giao hợp không ngừng lan tràn, nhiệt tình đáp lại những cú đâm của Lục Minh. Âm đạo căng cứng đầy đàn hồi, mạnh mẽ hút lấy con cặc không ngừng ra vào khiến cả hai cùng cảm nhận được khoái cảm. 

Tất cả phụ nữ đều đáng bị đụ, họ chỉ đáng bị anh ta đụ! 

Bị ép quay người hôn Lục Minh, khuôn mặt đoan trang của cô trở nên dâm đãng, bên dưới là cảnh tượng tục tĩu về một con cặc dài và dày đang thò ra thụt vào trong môi âm hộ tối tăm! 

Được bao phủ bởi lớp bọt trắng dày, tươi mát và tràn đầy năng lượng, con cặc dày và có rãnh đang bị cửa âm đạo nuốt chửng một cách quá mức! 

Sau năm phút làm tình kiểu chó và hơn một nghìn cú vuốt ve, bà Trâu không khỏi lên đỉnh. 

Cơn cực khoái của phụ nữ đến rất nhanh và thường xuyên, có thể đến bao nhiêu lần tùy thích. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Lục Minh không khỏi xoay người cô lại, dùng tay ôm lấy cặp mông to lớn của cô, cưỡng hiếp trực tiếp, thậm chí còn hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Chỉ là tư thế này tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Trọng lượng của Trâu phu nhân nằm trong tay Lục Minh, thử thách đối với Lục Minh còn cao hơn! 

Nếu không có thân thể bá đạo, hắn sẽ không thể phát huy được vị trí này! 

Và bà Trâu vui mừng đến mức bay lên trời! 

Trọng tâm dồn ngay vào con cặc khiến khoái cảm có được từ mỗi lần ma sát tăng lên theo cấp số nhân. 

Từ việc cô ấy liên tục siết chặt cơ thể và đang đạt đến cao trào, có thể biết cô ấy đã hạnh phúc đến mức nào. 

Nếu không lo lắng về tác động tiêu cực, có lẽ anh ta đã bắt đầu sủa ầm ĩ. 

Không giống như bây giờ, đó chỉ là một tiếng rên rỉ nhỏ thay vì một tiếng hét. 

Cặp mông đầy đặn tạo ra những vòng sóng mông, cú va chạm của Lục Minh khiến người ta muốn vùi mặt vào cặp mông đầy đặn này! 

Sau cuộc giao cấu mãnh liệt, bà Trâu bị nhấc lên và ném lên không trung. Nếu không phải đôi chân thon dài trắng nõn của cô quấn chặt quanh eo người đàn ông, cô đã bay ra ngoài do không trọng lượng rồi! ! ! 

Bởi vì vị trí của cô, con cặc dài và dày mỗi lần đưa vào tử cung của cô, quy đầu mài mòn một lúc khiến cô sướng đến mức không chịu nổi! ! 

Việc quan hệ tình dục lúc này không hề có kỹ năng gì cả, đó là sự thúc đẩy hoàn toàn dã man, thô tục và nguyên thủy. 

Với những cú vuốt ve qua lại dài, quy đầu mỗi lần sẽ mở ra phần thịt âm đạo đang khép chặt và các hạt nhăn nheo cọ sát vào bề mặt quy đầu dày. Một cảm giác khoái cảm nho nhỏ lan từ dây thần kinh đến sống lưng rồi ùa thẳng vào tâm trí, khiến não bộ tự động phản xạ những tín hiệu bản năng và tiếp tục thúc con cặc to làm tình một cách mãnh liệt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 dã chiến cùng vợ Trương Tể

"Ồ...ah...chồng...uh huh...ah...to quá...ồ...sắp bay...ah...to quá...thoải mái quá...ah...chồng...ồ...sẽ...ah...ngất xỉu...vì bị đụ...ah...của chồng...dương vật..." To quá... dầy quá... ôi... bơm tôi... à... cảm giác thật thoải mái... sướng quá... à... chồng... ôi... anh hung dữ quá... a..." Mắt bà Zou đầy sương nước, và bà bị đụ cho đến khi không còn nước nữa sức mạnh để chống cự.

Làn da trắng ngần lấm tấm mồ hôi do giao hợp mãnh liệt, lấm tấm trên làn da trắng như tuyết, khiến Trâu phu nhân vốn đã quyến rũ lại càng thêm quyến rũ.

Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy ám ảnh, chỉ cần một cái liếc mắt thản nhiên sẽ khiến máu đàn ông sôi lên, ham muốn không thể kìm nén không ngừng bộc phát.

Một đôi chân dài vẫn đang run rẩy, mười ngón chân ngọc dùng sức siết chặt, hết lần này đến lần khác, không có cách nào phản kháng, cũng không có cách nào từ chối.

Mùi thơm trên cơ thể theo mồ hôi bay vào không khí, trộn lẫn với mùi nội tiết tố của dịch cơ thể nam và nữ, khiến ham muốn tình dục của Lục Minh sau khi ngửi thấy càng mạnh mẽ hơn! ! ! 

Con cặc nằm trong âm đạo người phụ nữ không khỏi hưng phấn đập mạnh, mang lại cảm giác cực kỳ thoải mái cho người phụ nữ khi đạt cực khoái! 

Sau một lần đạt cực khoái khác, bà Trâu thậm chí không thể nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Trương Cơ không thể mang lại loại hạnh phúc này. 

Chỉ khi đi theo Lục Minh, bà Trâu mới biết rằng một người phụ nữ có thể vừa vui vừa chua chát như vậy. 

Thật là thoải mái. Sự an ủi này khiến cô đầu hàng Lục Minh và đầu hàng con cặc to lớn của anh. 

Tôi ước gì tôi có thể đưa dương vật khổng lồ này vào cơ thể cô ấy mỗi ngày để đâm, kéo và lấp đầy âm hộ của cô ấy! 

"Á-huh...chồng...ôi...em sắp bị...chồng...ah...bay...chồng...ah...thân xác của em...ah...bay...thoải mái quá...chồng...ah...chồng...ồ...vào đi...ah...em muốn hiến xác cho chồng... để nối dõi tông đường... để có con!" Trâu phu nhân hít một hơi thật sâu, thở ra một hơi dài, mở mắt ra, đôi mắt đẹp mơ hồ, tràn đầy say mê sau khi đạt cực khoái, có chút choáng váng. 

Những giọt mồ hôi nhỏ trên làn da trắng như tuyết là trải nghiệm quan hệ tình dục tuyệt vời nhất. 

Đặt bà Trâu xuống, ôm lấy vòng eo đầy đặn của bà, quay lưng về phía ông. 

Nhịp thở thay đổi nhanh chóng khiến bà Chu biết người đàn ông sắp xuất tinh, nên không quản xấu hổ và kiệt sức, bà dùng hết sức lực nhấc gót chân lên, hai tay bị Lục Minh tóm lấy, thân trên cúi về phía trước, như thể đang cưỡi trên một con ngựa hồng. Tư thế này thật đáng xấu hổ, cô không còn sức để rên rỉ. Lớp bọt trắng dày dưới háng cô là dấu vết của chất lỏng bị nung nóng do ma sát. 

Nó tỏa ra mùi dâm đãng, sẽ kích thích ham muốn lên mức cao nhất. 

Mỗi lần người đàn ông đâm vào, anh ta có thể xuyên suốt, và với một tiếng nổ, rất nhiều chất lỏng dính được ép ra! ! ! 

Quy đầu nặng nề ấn vào miệng tử cung của cô, cú sốc và tê dại khiến cô run rẩy, mười ngón chân ngọc xanh ép chặt vào nhau. 

Hai bộ ngực khủng như quả cầu pha lê, lắc lư qua lại khi anh được đụ. 

Theo sau tiếng gầm thỏa mãn của Lục Minh và tiếng rên rỉ cao độ của bà Trâu, tinh dịch nóng hổi được rót vào tử cung trưởng thành và phát triển! ! 

Nhà kính ấm áp mở rộng hết mức có thể để chứa tinh dịch bẩn thỉu. 

Các nếp gấp của màng thịt co lại thật chặt để bọc con cặc vào bên trong. 

Mùi vị khó chịu và cảm giác ngây ngất ùa từ quy đầu lên vỏ não, kích thích tinh hoàn tiếp tục phun ra nhiều tinh dịch có mùi hôi hơn! 

Dụng cụ đỉnh cao, chặt chẽ, hẹp và đàn hồi, thành thịt có thể vặn vẹo qua lại, vẫn đang cắn con cặc to đen một cách lỏng lẻo và chặt chẽ. Lực hút do mỗi cú vặn tạo ra khiến gà nhảy thẳng lên và buộc phải hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo! ! ! 

Cửa tử cung mở rộng đến mức tối đa, tham lam hấp thụ một lượng lớn tinh dịch tanh và tích trữ tất cả vào tử cung trưởng thành và thuần khiết, giúp tử cung tràn đầy và căng ra với tinh dịch, tận hưởng nguồn khoái cảm liên tục hiếm có mọi lúc! 

Con cặc được bao bọc trong âm đạo chật hẹp, ngoại trừ khoái cảm râm ran liên tục, dường như không có thay đổi gì! 

"Cảm giác thật tuyệt!" Lục Minh xuất tinh kéo dài một phút, vẫn còn đập. Chính con lừa to lớn này lần nào cũng khiến bà Chu suýt chết, bà luôn bị ám ảnh bởi những giấc mơ. 

Nếu Trương Cơ ở đây và có thể nhìn thấy mặt cắt ngang quá trình quan hệ tình dục của họ, anh ta sẽ rất ngạc nhiên khi âm hộ của vợ anh ta đã hoàn toàn biến thành hình dạng của Lục Minh! 

Những nơi cong sẽ trở nên cong, những nơi dày sẽ trở nên dày hơn và những nơi nhỏ sẽ trở nên nhỏ hơn. 

Tử cung bị biến dạng hoàn toàn trước lực rất lớn. Không chỉ tử cung chứa đầy tinh dịch đặc màu trắng tanh mà ngay cả ống dẫn trứng hai bên cũng chứa đầy tinh dịch, chỉ cần cô dám rụng trứng là được! 

Một lượng lớn tinh dịch như vậy sẽ bọc trứng, đẩy vào tử cung và cưỡng bức tập thể để thụ thai! 

Bà Trâu thở hổn hển hồi lâu, yếu ớt dựa vào tảng đá lớn. Da thịt đầy đặn giúp cô không bị vấp ngã. Giữa hai cái chân thon dài đầy đặn, bộ lông mu dày đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch. Mảnh đất ẩm ướt đã biến từ đồng cỏ thành dòng suối trong trẻo! 

Lan Cúc, nha hoàn phụ trách tổng phủ lấy túi nước và khăn tắm lau người cho cô. Đây là công việc của người giúp việc phụ trách ngôi nhà chung.

Khi phục vụ tình dục trong phòng chủ, nếu cần thiết, họ sẽ dạng chân ra để Lục Minh đụ Zou, nhằm giảm bớt một phần áp lực cho Zou. 

Đây là người giúp việc đảm trách việc nhà, gần như được hưởng quyền hành được trao cho cô chủ, nhưng đồng thời cũng làm những việc mà người giúp việc cần làm. 

Lục Minh không quan tâm, hắn đụ cả hai cô hầu gái với ý tưởng vừa có mây vừa có mưa, vừa có mây vừa có sương. 

Dù chỉ là hầu gái cũng phải bị đụ và tẩm bổ! 

Nói chung, có một vợ hợp pháp, hai vợ chung và không có giới hạn về số lượng thê thiếp. 

Ngoại trừ nam nhân lăng nhăng thỉnh thoảng cưới hơn chục thê thiếp, thường có hai ba người. 

Nguyên nhân chính là do cơ thể tôi không thể theo kịp. Nói chung, một buổi là đủ. 

Ham muốn tình dục xảy ra khi còn trẻ, đến năm mười tám tuổi thì nhiên liệu gần như cạn kiệt. Ngay cả khi bạn có thể cương cứng, bạn sẽ không thể duy trì nó trong thời gian dài, đặc biệt nếu phải mất hơn một hoặc hai năm. 

Cần phải sử dụng thuốc kích thích tình dục để đạt được sự cương cứng, nhưng với sự trợ giúp của thuốc kích thích tình dục, độ tinh khiết của thuốc kích thích tình dục không cao và chúng rất giàu chất độc, dẫn đến tử vong do ngộ độc, thường được gọi là cơn gió tức thời! 

Trong lúc ân ái, anh đột ngột qua đời!

Nếu bạn chết vì nhồi máu cơ tim, không có cách chữa trị!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 mở khóa đồng hành

Trương Cơ tội nghiệp vẫn chưa biết vợ mình đã bị bắt. 

Tôi còn tưởng vợ tôi đang ở đây để tôi trút giận. 

Đáng tiếc, Trâu phu nhân bây giờ lại biến thành Lục Minh! 

Lúc đầu chỉ là đầu hàng sơ bộ, nhưng bây giờ tôi đã lên đỉnh hai ba lần liên tiếp. Thêm vào đó, tôi đã bị đụ trong tự nhiên cho đến khi không thể nhịn tiểu được. Tôi đã hoàn toàn trở thành con điếm của Lục Minh rồi!

"Ding, Tấu Vân (Zou family) bây giờ đã trở thành đối tác của bạn."

Lục Minh đi phía trước, được đỡ bởi Zou vẫn còn hơi yếu. Đây là người bạn thứ ba của anh sau Trần Dung và mẹ con Phát Thư. 

Ngay cả mẹ chồng, con dâu ở Trường An và các phi tần ở thành Lạc Dương đều chưa được hệ thống chứng nhận và chưa chính thức trở thành đối tác. 

Lục Minh không biết tiêu chuẩn là gì, có chút không hiểu tại sao những người phụ nữ khác không thể trở thành thê thiếp. 

Sau đó tôi lại nghe thấy một âm thanh thông báo khác, "Lanju và Cuihong đã trở thành đối tác của bạn."

"Vương Lực, ta đã trở thành cộng sự của ngươi."

"Di Kim, tôi đã trở thành cộng sự của anh."

"Dương Liên, ta đã trở thành cộng sự của ngươi."

"Phong Tần, tôi đã trở thành cộng sự của bạn."

"Tào Băng, ta đã trở thành cộng sự của ngươi."

"Cô Zhang, tôi đã trở thành đối tác của cô."

"Ngô Nhiên, ta đã trở thành cộng sự của ngươi."

"Dì Ngọc, con đã trở thành bạn đồng hành của dì."

"Chấp nhận, người thân: Hãy giao phối với người thân huyết thống vào ngày kết hôn để mở khóa người thân."

"Những người bạn đồng hành thân thiết: có thể ổn định các đối tác khác và ngăn chặn các cuộc chiến trong cung điện xảy ra. Cung cấp các phước lành trạng thái khác nhau tùy thuộc vào tòa nhà mà họ đang ở."

Ưu điểm của đối tác là anh ta sẽ không phản bội. Nhìn vào ưu thế của thân nhân, Lục Minh có chút bối rối, nhưng anh cũng biết, nếu hệ thống nhắc nhở, nhất định sẽ xảy ra tranh chấp trong cung. 

Ai đang chiến đấu với ai? 

Hoặc đội nào đang đấu với đội nào? 

Anh không để ý tới, nhưng Lục Minh đã nhận ra rồi. 

Đấu tranh công không phải là điều tốt. Bạn phải biết rằng sau khi qua lại, người chịu thiệt chính là anh ấy. 

Suy cho cùng, những người phụ nữ này đã có quan hệ thể xác với anh, và họ cũng sẽ sinh con cho anh. 

Lòng bàn tay và mu bàn tay tôi đầy thịt. Nếu điều này xảy ra, tôi không biết phải giúp ai! 

Và nó cũng sẽ tiêu tốn kinh nghiệm của anh ấy. Anh ấy quá hiểu về trò hề của Cung Đậu. 

Đánh thuốc mê các phi tần khác sẽ gây sẩy thai, hoặc sẽ khiến họ xấu hổ và hạ thấp địa vị của họ trong lòng anh ta. Không có gì hắn không thể nghĩ tới, cho nên trong cung đấu tranh nhất định phải tránh! 

Sau khi làm tình tuyệt vời với vẻ đẹp tuyệt thế Zou trong hoang dã, Lục Minh hiện tại cảm thấy sảng khoái. Không cần phải kìm nén bản thân và chăm chỉ nhổ cỏ, cuộc sống sẽ ẩm ướt như bạn mong muốn. 

Vừa trở về quân doanh, Tưởng Khâm liền đi tới báo cáo: "Đại nhân, gián điệp phát hiện An Trạch thành đạo tặc đang có động tác gì đó, bọn hắn toàn bộ xông ra, ước chừng sáu bảy vạn người, chỉ là không biết đi đâu, bọn hắn tới đây không phải để tấn công chúng ta."

Lục Minh nhìn bản đồ, quả thực anh có thể nhìn thấy trên đó có vài chấm đỏ đang di chuyển, cách đó một khoảng. 

"Biết rồi, tiếp tục giám sát, đồng thời chuẩn bị chiến đấu, đám gà chó đó tới rồi mới tới, nếu dám tấn công, chúng sẽ chết không có chỗ chôn!"

Nếu như chiếm được thành phố, Lục Minh sẽ không có bao nhiêu tự tin. Nhưng khi nói đến chiến trường, không ai có thể sánh bằng anh ta. Không ai là đối thủ của anh, ít nhất là có người mạnh hơn anh, và họ sẽ không xuất hiện ở đây. 

Lục Minh đi tới nhà kính, nơi trồng rất nhiều cây. 

Từ sả, cây rắn, chuối, cọ nước, dừa, nhân sâm, lúa, lan nhện, cây tiêu kava, v.v., anh có thể trồng được hầu hết tất cả các loại cây thông dụng. 

Nói chung, chỉ cần bạn ở lại khu vực địa phương hơn một tuần, bạn chắc chắn sẽ kiếm được lợi nhuận bằng cách xây dựng nhà kính. 

Và chỉ có anh ta mới có thể sử dụng nó. Không ai khác có thể sử dụng nhà kính, nó cũng không thể kích thích hiệu ứng tăng trưởng nhanh chóng của nhà kính. 

Ngoài thực phẩm ra thì chỉ có nguyên liệu và dược liệu. 

Vào thời cổ đại, ngay cả một cơn cảm lạnh nhỏ cũng có thể gây tử vong. Lan nhện có tác dụng kháng sinh, chủng ớt kava có tác dụng hạ sốt, giảm đau. 

Tác dụng của việc dùng chung hai thứ này rất tốt, khi uống chung với trà gừng có thể tiếp tục tăng cảm giác thèm ăn. 

Lục Minh bỏ gạch nung vào hộp thuốc. Đồng thời, anh thu thập nguyên liệu nâng cấp để nâng cấp chiếc hộp và mở rộng sức chứa của nó. 

Những việc ở Lạc Dương không tiện làm bây giờ ở bên ngoài có chút đắn đo. Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Anh ấy là người lớn nhất ở đây. Không ai có thể cai trị anh ta, thậm chí không đưa phụ nữ vào doanh trại quân đội. 

Tất cả các bên đều hành động vì mục tiêu riêng của mình. Baibo và Khăn xếp vàng muốn có được nhiều lợi ích hơn, trong khi quân Tây Nguyên muốn tiêu diệt Khăn xếp vàng, tất cả đều vì lợi ích riêng của họ. 

Chỉ có Lục Minh đang câu cá. Vốn dĩ lần này hắn ra ngoài chống phản loạn chỉ là hình thức. Nếu anh ấy có thể đạt được thành công thì đó là điều tốt nhất. Nếu anh ấy không thể, điều đó không thành vấn đề.

Đã thành lập quân đội của riêng mình, hắn đương nhiên không có cái gọi là mục tiêu, cũng không thể gánh trách nhiệm. Anh ta nằm ngoài hệ thống quân đội trấn áp bọn cướp. Gần như không thể bắt anh ta phải chịu trách nhiệm.

"Đại nhân, chúng ta đã săn được mấy con lợn rừng, tối nay có thể bổ sung thêm một ít thức ăn." Giang Khâm hưng phấn nói. Ở một nơi như thế này, rất khó ăn thịt. 

"Ừ, nội tạng của lợn rừng có thể giữ hoặc ăn. Đó là chuyện tốt. Hãy đi bận rộn đi. Nhân tiện, hãy chú ý hơn đến những chiếc khăn quàng vàng ở thành An Trạch. Tôi nghi ngờ bọn họ đang làm gì. Đừng để bọn chúng chạm vào bạn trước khi chúng kịp phản ứng." Lục Minh vỗ vỗ vai Giang Khâm. Ông ấy là một người đàn ông và là một vị tướng quân sự rất giỏi, nhưng ông ấy có thể là một vị tướng chứ không thể là một người chỉ huy. 

"Vâng, thưa Chúa." Giang Tần mặc dù cảm thấy kỳ lạ nhưng anh vẫn giả vờ. 

Nói chung, nội tạng của lợn nhà không được ăn mà trực tiếp vứt đi. 

Đặc biệt là ruột già, có mùi hôi khó chịu, không ai thích. 

Không có phương pháp điều trị tương ứng cho bệnh bụng lợn. Nếu chế biến tốt sẽ rất ngon. Nếu xử lý không tốt sẽ chỉ khiến người ta cảm thấy ghê tởm. 

Giang Khâm vừa rời đi, Trấn Diệu liền vội vàng chạy tới, muốn tìm Lục Minh để bàn bạc chuyện gì đó. 

Sau khi được lính canh triệu tập, anh đợi một lúc mới được phép vào. 

Lúc Trấn Dao đi vào, thấy Lục Minh đang ngồi ở bàn làm việc xem bản đồ, liền chào anh ta nói: "Lục đội trưởng, Dương Thành đã chuẩn bị xong vật tư, lát nữa anh có thể đi nhận."

"Vậy ngày mai chúng ta đi thôi. Đồ đạc trong tay chúng ta đã có sẵn, ta chắc chắn băng cướp khăn xếp vàng ở thành An Trạch sẽ bị tiêu diệt!" Lục Minh nhìn thấy bọn cướp thực sự đã đi vòng quanh và nhắm thẳng vào thành phố Anyi mà chúng đã ghé thăm trước đó. Điều này rất thú vị. Họ đang làm gì vậy? 

Bạn đang dự định gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 lén lút cùng hưởng thụ

Bên ngoài thành An Nghĩa, quân Khăn Vàng đang rình rập bên ngoài ngày càng nhiều. 

Cùng lúc đó, hai bộ tộc người ẩn nấp vào thành phố. Mặc dù cổng thành có lính gác canh gác nhưng không có nhiều sự kiểm soát. 

Bọn họ vẫn đang trong trạng thái thoải mái, không ai có thể ngờ rằng Quân Khăn Vàng sẽ quay lại với chiêu trò này và chơi ẩn nấp! 

Mỗi nhóm có gần 400 người. Không khó để lẻn vào và chiếm lấy cổng thành. 

Hơn nữa, kẻ ẩn nấp lần này lại do chính Hồ Thái cầm đầu. Là một nhân vật quyền lực trong Quân đội khăn xếp vàng, không cần thiết phải mạo hiểm mạng sống của mình. 

Giống như một vị tướng sẽ không tự mình leo lên thang để tấn công một thành phố, điều đó là không cần thiết và rủi ro là quá lớn. Chúng cũng được làm bằng xương bằng thịt, vì vậy lợi ích và rủi ro khi làm như vậy đơn giản là không tỷ lệ thuận! 

Nhóm lính khăn vàng cải trang thành nông dân chở củi vào thành không gây nghi ngờ. Tất cả đều đến sân được chỉ định và chờ đợi. 

Còn chủ nhân của sân này thì đã bị bọn chúng giết chết từ lâu và chôn dưới lòng đất. 

Nếu là Quân Khăn Vàng thật sự thì họ không thể làm được chuyện như vậy. 

Và biết bao tên cướp, kẻ cướp đội lốt khăn xếp vàng cũng làm theo và hủy hoại danh tiếng. 

"Hiện tại có bao nhiêu người tới?" Giọng Hồ Thái run lên vì phấn khích. Anh ấy phấn khích đến mức cuối cùng anh ấy có thể giết chết kẻ thù của mình bằng chính đôi tay của mình. 

Ngoài việc có thể trả thù cho anh trai mình, anh còn có thể lấy được tài nguyên trong thành phố. Những gì không lấy được sẽ bị đốt và không giao cho quan binh nhà Hán. 

Sau khi giao dịch này hoàn thành, anh ta có thể không còn là thủ lĩnh của bọn trộm nữa, nhưng sẽ nổi tiếng như Trương Yến. 

“Có hơn hai trăm người, có một số anh em không vào.”

"Huh, nhanh lên, nó chỉ là một trò đùa thôi." Hồ Thái rõ ràng rất không hài lòng với sự tiến bộ này. Phải mất rất nhiều thời gian và chỉ có hai trăm người mới giành được một cổng thành. 

Ở một phương hướng khác bên ngoài thành An Nghĩa, có một nhóm nhỏ kỵ binh đang quan sát. 

Nhìn về hướng thành An Nghĩa, vẫn còn cách nơi quân Khăn Vàng đang phục kích một khoảng cách. 

Họ là lính riêng của Lục Minh và được phái đi để theo dõi hành động của Quân Khăn Vàng. 

Anh ta không có hứng thú giải cứu thành phố Anyi, và thành phố Anyi có thể chịu đựng được hay không không liên quan gì đến anh ta. 

Các gia tộc quý tộc không đáng đáng thương hại, cho nên để quân Khăn Vàng đuổi bọn họ đi là một việc làm tốt. 

Bạn chỉ cần theo dõi tất cả những chuyển động này và lấy thông tin trước sẽ có lợi cho những sắp xếp sau này. 

Đầu tiên hãy đến Dương Thành để lấy vật tư, sau đó quay lại chiến đấu với nhóm Khăn xếp vàng này. 

Sau khi thành Anyi bị tiêu hao, dù thành phố Anyi cuối cùng thất thủ hay trụ vững, nó cũng sẽ có một lượng tiêu hao nhất định đối với Quân Khăn Vàng. Lúc đó, ta chỉ cần lợi dụng, một đòn tiêu diệt lực lượng Khăn Vàng này, đồng thời hấp thu số quân còn lại. 

Câu nói bọ ngựa rình ve nhưng chim vàng anh bỏ lại không chỉ là lời nói suông. 

Và tôi đoán ngay cả Hồ Cai cũng không ngờ rằng cả cán bộ và chiến sĩ thực sự có thể bất động khi lực lượng thiện chiến gặp khó khăn. Điều này thực sự đáng kinh ngạc, và hành vi của anh ta thậm chí còn tệ hơn cả người đàn ông thứ sáu! 

Cuộc chiến đã bắt đầu theo hướng khác, nhưng Lục Minh vẫn cảm thấy thích thú. 

Zou bụ bẫm đeo đai nịt bụng, bước chân trần lên tấm chăn phủ da động vật và vặn vẹo cơ thể theo điệu nhạc nhịp nhàng. 

Cô vốn là một kỹ nữ được đào tạo bởi một nhà chứa, tương tự như oiran hàng đầu. 

Không giống như những người kinh doanh xác thịt, người oiran cần có tài năng văn chương. Họ phải thành thạo ít nhất một chút về âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, khiêu vũ và cách phục vụ đàn ông cũng là những bài học bắt buộc. 

Chỉ là Trương Cơ đã mua lại cô ấy làm vợ lẽ bị cấm. Ngoài ra, cô ấy còn xa nhà quanh năm và không chơi gì nhiều. Hiện tại cô đã chiếm được lợi thế của Lục Minh một cách vô ích. 

Phụ nữ có chồng thì tốt, có thể buông tay, đôi mắt cụp xuống có chút ngượng ngùng, da thịt trắng nõn vặn vẹo, dụ dỗ dục vọng trong lòng bay bổng! 

Nó khơi dậy ham muốn sâu sắc nhất và nó vượt quá tầm kiểm soát. Cặp mông trắng như tuyết của cô rung lắc dữ dội, từng đợt da thịt nổi từ bụng đến ngực. Nó thực sự rất quyến rũ! 

Gulu! 

Lục Minh không thể chịu đựng được nữa. Anh vừa mới tiêm lúc chiều, bây giờ anh không thể chịu đựng được nữa. Thế là một con hổ đói vồ lấy đàn cừu và đè Zou xuống giường trại. 

Giữa những tiếng cười khúc khích của Zou, Hou háo hức hôn lên chiếc cổ và khuôn mặt ngọc bích của cô. 

So với những phụ nữ trẻ hơn, Lục Minh thích đụ loại phụ nữ trưởng thành quyến rũ này hơn, với cặp mông to béo và khí chất, âm đạo chật hẹp, sự kích thích vô đạo đức do khoảng cách tuổi tác mang lại, và cảm giác cưỡi trên một người phụ nữ trưởng thành lớn tuổi hơn mình. Nó khiến mọi người không thể dừng lại được. Họ chỉ muốn tiếp tục lao vào nhau và tận hưởng nhiều niềm vui hơn từ cơ thể xinh đẹp và trưởng thành này! 

Trương Cơ có thể coi là người quen cũ. Anh ấy gật đầu và nói xin chào. Tôi không thể nói rằng tôi quen anh ấy, nhưng tôi vẫn biết anh ấy. 

Lúc này Trương Cơ còn tưởng rằng vợ mình đã xảy ra chuyện gì, nhưng anh lại không biết Lục Minh đang cưỡng hiếp vợ mình. Anh còn đưa cô vào phòng, chơi với cô, chạy nước rút, đánh cô, chơi với cô ở những nơi cô chưa từng chơi! 

Con cặc to giữa hai chân dựng đứng, tạo thành hình lưỡi liềm hơi cong, khắp người có gân. Con gà trống vẫn đang nhảy cẫng lên trên không, và những dòng chất nhầy trong suốt phun ra từ mắt ngựa! ! ! 

Rõ ràng là anh ta đang vô cùng xúc động, như thể một giây tiếp theo anh ta sẽ tìm thấy một âm đạo đầy đặn và ấm áp để trút bỏ ham muốn mãnh liệt của mình! ! 

"Tới giúp ta đi vào!"

"Hmm...ah...to quá..." Anh duỗi bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt ra và dẫn con cặc vào cửa âm đạo cực kỳ ẩm ướt. Môi lớn được bao phủ bởi dịch âm đạo trong suốt, phản chiếu ánh trắng của âm đạo! ! 

Quy đầu được ấn lên xuống vào lỗ âm đạo, quy đầu được làm ướt bằng tinh dịch. Quy đầu cọ xát to như quả trứng, nhìn càng hung dữ hơn! ! 

Gặp sự cố! ! 

Kẹt! ! 

Chỉ cần dùng sức nhẹ ở thắt lưng, quy đầu dễ dàng mở rộng môi lớn dày đặc và đi vào âm hộ bướm chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng! ! 

"Ồ...ah...lớn quá...chồng...ồ...anh tuyệt vời quá...ah,"

Âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành từng trải nóng bỏng, lầy lội, căng cứng, cảm giác được ôm thật chặt như vô số bàn tay nhỏ bé đang ôm lấy con cặc thật sự rất tuyệt vời. 

Đặc biệt là khi không có bao cao su tà ác chặn lại, da thịt thật liền dính chặt vào nhau, đó thực sự là khoái cảm tột cùng. 

Zou nhanh nhẹn nâng mông lên và quấn chân một cách thành thạo quanh eo người đàn ông. Cô nhìn Lục Minh bằng ánh mắt quyến rũ và dịu dàng. Mỗi khi cặp mông to trắng ngần của cô chạm vào bụng dưới của người đàn ông, một làn sóng da thịt trắng nõn sẽ nổi lên. Tác động thị giác mạnh mẽ khiến người đàn ông đụ cô càng thêm cuồng nhiệt! 

Niềm vui kích thích Zou dần dần đạt đến cao trào, âm đạo của cô bắt đầu co giật thường xuyên. Đây rõ ràng là dấu hiệu của cao trào! 

Lục Minh Sương không ngừng thở dốc, cặc của hắn bị từng tầng thịt giữ chặt. Chỉ có hắn mới có thể hiểu được cảm giác không thể cử động dù chỉ một tấc, giống như bị một bàn tay nhỏ bé hút vào! ! 

Một dòng khoái cảm đều đặn truyền đến từ quy đầu, cảm giác tê dại tột độ khiến người ta muốn phun mạnh! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192: Đụ gia tộc Trâu

Làm tình một lúc, Lục Minh lại rút ra, đặt con cặc đang cương cứng của mình trước miệng hai cô hầu gái. 

Gật đầu, hai cung nữ lập tức nghiêng người ra vẻ hiểu biết, chủ động dùng miệng nhỏ ngậm củ rồng của hắn, lần lượt bắt đầu nuốt đầu hắn. 

Mùi tanh bao phủ bởi tinh dịch hẳn là rất kinh tởm. Làm thế nào bạn có thể cho một người phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng giữa chừng? 

Tôi chỉ có thể nói rằng thành quả bên trong khi làm điều này sẽ khiến bạn hài lòng hơn, nhưng nó cũng chẳng tốt hơn gì việc quan hệ tình dục! 

"Này, đĩ, đĩ!" Cô ấn toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể Zou và giơ ngón chân lên thật mạnh để khiến cặc cô đi sâu hơn. Cô muốn nhét bi của mình vào người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình. 

Bàn tay to lớn của anh nắm lấy hai bầu vú đu đủ đầy đặn và nhào nặn thật mạnh. Sự đụng chạm hoàn toàn trong lòng bàn tay khiến Lục Minh càng hưng phấn hơn. Mông của anh ấy di chuyển nhanh chóng, và con cặc to lớn của anh ấy đẩy tới lui trong môi lớn màu nâu hồng. Quy đầu to bằng quả trứng bóp tinh dịch trong âm đạo, phát ra những âm thanh tục tĩu "Gooji" và "Gooji"! ! 

"A... nhẹ nhàng... à... sâu quá... uh huh... ah... huh..." Zou thở hổn hển, và tiếng ù ù "uh huh, uh, ah, ah" bùng nổ trong tai Lục Minh, càng kích thích anh như thuốc kích thích tình dục!

Đây là một người phụ nữ trưởng thành. Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã được rửa tội nhiều năm không có tính nhút nhát như một bé gái. Cô nghiến răng chịu đựng sức nặng hơn 100 kg của Lục Minh, vặn vẹo mông để thích ứng với việc liên tục bị đánh. Kinh nghiệm phong phú của cô cho phép cô nhanh chóng thích ứng với con cặc dày đặc, và cô nhanh chóng thích nghi với nó, khiến bản thân thoải mái và mang lại cho người đàn ông cảm giác thỏa mãn hơn! ! 

Mỡ bụng trắng ngần tạo ra những làn da thịt dưới lực đẩy mạnh mẽ. Gà trống đi qua môi âm hộ đầy thủy triều và đi vào âm đạo đầy nếp gấp. 

Mỗi lần con cặc mở các nếp gấp và đưa vào tử cung, mọi ma sát như cọ xát, một chút khoái cảm nhỏ nhất cũng lan từ khớp đến cơ thể hai người. Cả người đều ở trong trạng thái hưng phấn, tình dục càng ngày càng cuồng nhiệt! 

Màn giao hợp hoang dã đó khiến cả hai cô hầu gái đều đỏ mặt khi nhìn thấy. Thật là hoang dã, họ sẽ bị đụ vào bụng sau một cuộc giao hợp thô bạo như vậy! 

Mỗi khi cặc đưa vào phần sâu nhất, hai bộ ngực to sẽ rung lên dữ dội, lỗ hẹp một lúc sẽ siết chặt lại, cắn chặt quy đầu như một cái miệng nhỏ, khoái cảm tê dại tích tụ ở thắt lưng, như thể nó sẽ nổ tung ngay khi đạt đến đỉnh nào đó! ! 

Anh ta thô bạo quay mặt lại với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, dùng cái miệng lớn che cái miệng nhỏ đang thở hổn hển của cô, thẳng chiếc lưỡi to cạy ra những chiếc răng đang khép chặt, liều mạng hút lấy dịch cơ thể ngọt ngào của vợ! ! 

"Nó đang đến... cảm giác thật tuyệt... tiểu thư của tôi... à... tôi sẽ đụ cô... cô không thấy thoải mái sao... rít... tôi hay Trương Cơ... ai tốt hơn!" Lục Minh cau mày thở hổn hển trong khi làm tình, thật tuyệt, ham muốn bị khơi dậy tập trung ở quy đầu, nó sẽ dễ dàng phun trào, hoàn thành phun trào núi lửa và lấp đầy tử cung của cô bằng tinh dịch đặc nóng nóng! 

"Ồ... à... thôi nào... chồng... ồ... tất nhiên rồi... ồ... cảm giác thật tuyệt... à... chồng... thậm chí còn mạnh mẽ hơn nữa... à... Trương Cơ... anh ấy... không thể... ồ... đừng... chỉ... xuất tinh... ồ... ah..." Zou trợn mắt, bị đụ quá mạnh. 

Dù đã là phụ nữ đã có gia đình nhưng cô vẫn chưa sinh con mà vẫn giữ được độ đàn hồi săn chắc. Bị một Ranri bất hạnh như vậy đụ, cặc của cô ấy to và dày đến mức cô ấy gần như ngất đi vì bị đụ! 

Cô đổ mồ hôi đầm đìa vì bị đụ, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Cái miệng nhỏ nhắn liên tục thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào, giống như một con chó cái đang thở hổn hển để tản nhiệt. 

Hai bắp đùi thon gọn và đầy đặn được nâng lên trên vai. Chúng thỉnh thoảng co lại với nhau, thỉnh thoảng mở ra và siết chặt khi cơ thể cảm thấy khoái cảm. Hiển nhiên trong cơ thể đang ở trạng thái hưng phấn cực độ, cơ thể theo bản năng phóng thích dục vọng! 

Zou, người đang nghiến răng tìm điểm tựa, bắt đầu run rẩy dữ dội khắp người, như thể đang bị đu đưa. Âm đạo bao quanh con cặc đột nhiên siết chặt như thể có một chiếc kìm kẹp vào con cặc. Miếng thịt mềm mềm ngọ nguậy qua lại trên con cặc. Cái miệng nhỏ sâu của miệng tử cung cắn vào quy đầu và mút thật mạnh! ! 

Đột nhiên, âm đạo kẹp chặt con cặc đến nỗi con cặc không thể cử động được nữa, sau đó một làn sóng nhiệt tràn qua quy đầu nhạy cảm! 

Hết đợt này đến đợt khác phun ra, quấn lấy con cặc to với những đường gân phồng lên trong âm hộ nhỏ gọn và trộn lẫn với tinh dịch âm đạo nóng bỏng, cảm giác thoải mái như ngâm mình trong nước nóng ấm áp! ! 

Vòng thịt mềm cực khoái quấn quanh cặc, lan rộng từ gốc đến quy đầu. Cửa tử cung ở phía trên giống như một cái miệng nhỏ ngọt ngào. Khi cắn quy đầu và vặn vẹo có những lực hút dồn dập, hút quy đầu về phía tử cung. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ và lôi cuốn khiến con người cảm thấy khoái cảm từ lòng bàn chân đến vỏ não, các lỗ chân lông trên khắp cơ thể chợt mở ra đầy khoái cảm. 

Phần thịt mềm trong âm đạo siết chặt lại, ấn vào cặc từ mọi hướng, cái gói chật chội đến nghẹt thở đó, thỉnh thoảng lại co cứng lại, kẹp chặt quy đầu! ! 

Sự tiếp xúc tức thời khiến người ta không khỏi phun ra! ! 

Lục Minh càng co giật điên cuồng hơn, đồng thời cắn vào ngón chân ngọc của Trâu, ước gì anh có thể nhét bi của mình vào trong cơ thể cô! 

Cảm giác khoái cảm tê dại trên quy đầu đã tích tụ đến mức cùng cực. Niềm vui tích lũy phi nước đại trên cơ thể mỏng manh của Zou khiến thần kinh có chút căng thẳng. Quy đầu ngày càng to, ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ! 

"Ờ-huh!"

"À!"

Âm thanh da thịt va chạm dữ dội vừa rồi đột nhiên biến mất, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển nặng nề của nam nữ. Những người có đôi tai nhạy cảm vẫn có thể nghe thấy tiếng rít tinh tế của tinh dịch xuất tinh và va vào thành tử cung! ! ! 

Mỗi lần xuất tinh, cơ thể thanh tú của Zou lại run lên, khoái cảm ngất ngây cao như mây, ngây ngất khiến người ta nghiện vô cùng không thể tự giải thoát! 

Để Lục Minh xuất tinh vào trong cơ thể cô, đây là chồng cô, cô là vợ anh, cũng là trách nhiệm và nghĩa vụ của người vợ! 

Cây đàn đỉnh cao với thành thịt ngoằn ngoèo qua lại vẫn đang cắn chặt con cặc to đùng đầy gân. Lực hút do mỗi cú vặn tạo ra khiến cặc nhảy thẳng lên, buộc phải hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài! ! ! 

Lỗ tử cung được mở rộng đến mức tối đa, cho phép tử cung chứa đầy tinh dịch và kéo dài mở ra, giúp bạn luôn tận hưởng nguồn khoái cảm liên tục hiếm có! ! 

“Sau này bạn phải chăm chỉ luyện tập và rèn luyện cơ thể thật tốt thì việc sinh nở sẽ diễn ra suôn sẻ hơn”. Lục Minh nói xong liền lấy áo lót và quần lót ra cho họ. "Các ngươi thử xem những thứ này có thoải mái hơn không. Chờ ta đi chinh chiến về sẽ xin bệ hạ bán loại đồ lót này, sau này sẽ nhờ ngươi giúp ta việc kinh doanh, có việc gì cũng sẽ không chán."

“Cảm ơn chồng.” Zou cầm lấy chiếc quần lót, cảm thấy rất tò mò và mới lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 Ganmei

Anh tỉnh dậy sau khi bị chúng liếm vào buổi sáng. Ba người phụ nữ cùng nhau liếm cặc của họ. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy ba người đẹp đang mút và thổi vào dưới háng anh. Đây chính là cuộc sống mà anh hằng mơ ước. 

Sau khi đứng dậy, hắn lại giáng cho Trâu phu nhân một đòn mạnh, như muốn nhào nặn vợ Trương Cơ thành hình dạng của chính mình cho đến khi nàng có thai. 

Một ngày sau, Lục Minh mang theo một trăm binh lính đến Dương Thành, đi cùng với Chân Dao và một số người hầu. 

Dương Trừng là một thị trấn nằm dưới chân dãy núi Taihang. Thành phố cao bảy mét, đủ để bảo vệ khỏi những tên trộm thông thường. 

Chỉ cần nó được hỗ trợ bởi một thành phố kiên cố, sẽ rất khó để bất kỳ tên cướp nào có thể đánh bại nó nếu không có thiết bị vây hãm. 

Một người đàn ông trung niên trông giống như quản gia đang đợi bên ngoài thành, bên cạnh có xe ngựa chở ngũ cốc và một ít thịt hun khói. Ngoài ra còn có một số vật liệu chịu lực bằng trục như quần áo mùa đông, lều bạt. 

"Ta đã gặp được trưởng tử, tài liệu hắn nói đã chuẩn bị sẵn." Trinh Trinh cúi đầu chào, giọng điệu rất cung kính. Anh ta được coi là thành viên của gia đình Zhen, nhưng anh ta chỉ là một nhánh rất được kính trọng trong gia đình. 

Nếu ra tay điều hành công việc kinh doanh của gia đình Zhen ở Dương Thành, bạn có thể nhận được 20% lợi nhuận, phần còn lại cần giao cho gia đình Zhen. 

Có thể lên đến vị trí này đã là dấu hiệu của khói bay ra khỏi mộ tổ tiên. Chỉ những người có năng lực mới có thể tỏa sáng trong công việc kinh doanh của gia đình. Nếu không, họ sẽ phải sống với những đứa trẻ cô đơn cùng dòng tộc, không đủ ăn, thậm chí có thể trở thành nô lệ. 

"Ồ, mọi thứ đã sẵn sàng chưa?" Trinh Diêu đã lấy lại được sự kiêu ngạo của mình. Là một gia tộc giàu có, Trấn gia không thể so sánh với Nguyên gia, cũng không thể so sánh với Dương gia. 

Nhưng bắt nạt họ không hề đơn giản. Gia đình Zhen có tiếng nói cuối cùng về những gì xảy ra ở huyện Trung Sơn! 

"Tất cả đã chuẩn bị xong. Chủ nhân có cần kiểm kê không? Danh sách đây." Trinh Trinh vẫn cúi đầu, khi nhìn thấy Trinh Diêu, anh không còn nơi nào để nói. 

Phân gia không có quyền từ chối những điều mà Tông gia yêu cầu. 

"Đúng." Chân Dao xem qua danh sách, nói: "Những thứ này giao cho quan viên bên kia, là triều đình phái đi trấn áp thổ phỉ."

Ngoài ra còn có ba người lính mặc áo giáp đặc biệt trong đội bảo vệ. Áo giáp hợp kim nhôm đặc biệt chắc chắn và nhẹ. 

Đây là bà Trâu và hai người giúp việc được đưa đến đây để đề phòng. 

Ít nhất ở bên Lục Minh sẽ an toàn hơn, cậu có thể chăm sóc anh ấy. 

Sau khi trở thành vợ lẽ, tuy vẫn là những người phụ nữ yếu đuối nhưng họ đã có thể cưỡi ngựa. Cộng thêm y thuật của Lục Minh, bọn họ mới có thể nghiến răng kiên trì. 

Lục Minh đi theo Chân Dao kiểm tra danh sách vật tư, xác nhận mọi thứ rồi đưa ra. 

Chỉ là vật tư quá nhiều, hiển nhiên hơn trăm người cũng không có cách nào mang đi. 

Điều này làm cho Chân Diệu có chút vui mừng. Anh ta giả vờ như không nhìn thấy vấn đề và không cung cấp dịch vụ chăm sóc. Nếu anh ta giữ nó và muốn giao nó, anh ta sẽ rất xấu hổ. Có quá nhiều lời bào chữa nhưng chẳng có cái nào cả. 

Sau khi đi loanh quanh một lúc, cuối cùng chúng tôi cũng đến được một chiếc xe ngựa. 

Chân Dao rúc vào người hầu, người này liền mở rèm xe ra. 

Một cô gái mặc thường phục màu trắng ngượng ngùng bước ra. Làn da của cô ấy trắng như ngọc và mịn như gelatin, có thể thấy rõ vẻ đẹp trong trẻo như pha lê của cô ấy. 

Cộng thêm khóe miệng khẽ mỉm cười, rõ ràng là không phải cười, mà là vẫn luôn lộ ra nụ cười. 

"Lưu Hiểu Vi, cô gái này là cô gái mà Trấn gia của ta mua khi bọn họ đang buôn bán ở Tiểu Bồi. Cô ấy vốn có ý định chuyển về Vương quốc Trung Sơn. Hiện tại cô ấy có quan hệ với đội trưởng của trường nên giao cho đội trưởng. Cô gái này tên là Cammei. Ganmei, từ nay về sau cậu sẽ theo tôi. Lục thiếu úy, cậu phải phục vụ thật tốt cho tôi, nghe rõ không?" Trinh Diêu nói và lấy ra một tờ giấy phản bội từ trong tay anh ta và đưa nó cho anh ta: "Đại tá Lục, bây giờ tôi đã giao đồ cho anh, hy vọng đội trưởng Lục sẽ không để tôi thất vọng."

Lục Minh nhận lấy, nhìn xem. Sau khi xác nhận là đúng, hắn gật đầu, "Đại nhân yên tâm, mấy ngày nữa có thể phái người theo dõi cùng ta trở về Dương Thành. Trong vòng năm ngày, Khăn xếp vàng ở An Trạch thành sẽ bị tiêu diệt."

"Được rồi, người ta không bằng phái đi, chỉ cần Lữ đội trưởng phá khăn xếp vàng, hắn có thể phái người đến Dương Thành truyền tin, chúc Lục đội trưởng thành công. Vậy thì tôi sẽ tổ chức tiệc ở Dương Thành để chúc mừng Lục đội trưởng." Chân Diệu chắp tay lại, trên mặt lộ ra một tia kiêu ngạo. Có vẻ như anh ta đã trở lại lãnh thổ của mình và có chút kiêu ngạo.

"Ha ha, được rồi, gặp lại sau." Lục Minh ôm nắm đấm, nhìn Cam Mỹ. Nó thực sự rất đẹp. Anh cũng nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Trinh Diêu. Có vẻ như nhóm khăn vàng ở thành phố Anze chắc chắn đã nắm được điều gì đó khiến Trinh Diêu sẵn sàng trả giá đắt như vậy để tiêu diệt chúng. Nếu sử dụng tốt thông tin ở đây, liệu anh ta có thể thực hiện ca phẫu thuật bẻ xương và hút tủy lần thứ hai không? 

Hai bên ngầm không tin tưởng lẫn nhau và duy trì phép lịch sự cơ bản và hời hợt nhất. 

Nếu không có chuyện gì xảy ra, những vật dụng này có lẽ đã không đưa cho Lục Minh. 

Chân Dao cũng cười mà không cười. Những gì anh ta mất ở đây, anh ta sẽ kiếm lại được gấp đôi. 

Về phần kiếm được từ đâu thì tự nhiên là từ đất! 

Lục Minh bỏ hết đồ ăn vào hộp thuốc, chỉ để lại một phần cho lính lấy đi. Đồng thời, anh ta yêu cầu Ganmei lên xe và cùng nhau thu dọn đồ đạc. Nếu anh ta đang muốn đuổi một cô gái đi, anh ta chắc chắn sẽ không khách khí. 

"Ngươi tên là Cam Mai?" Lục Minh có cảm giác như mình đã từng nghe cái tên này ở đâu đó rồi, hình như anh đã từng biết đến cô ấy. Ngoài Ganmei, còn có một người phụ nữ trung niên với dáng người có phần khác thường, ăn mặc đơn giản như người hầu. 

"Tên khiêm tốn của tôi là Ganmei." Đôi mắt của cô gái thuần khiết lóe lên, đôi mắt thông minh nhưng thông minh, vẻ mặt rụt rè ẩn chứa một chút quyết tâm. 

"Ồ, ngươi làm sao bán mình cho Trấn gia làm nô lệ?" Vẻ mặt Lục Minh rất lãnh đạm. Anh nhìn những người lính vận chuyển đồ tiếp tế đi. Trong khi nói chuyện, anh quan sát bản đồ đề phòng có người đến tấn công. 

Mặc dù khả năng Trinh Diêu thuê cướp để cướp của anh ta là rất thấp, nhưng không có gì đảm bảo rằng người khác sẽ mượn dao để giết người khác. 

Zou đội một chiếc mũ bảo hiểm che mặt để không ai biết cô là phụ nữ. 

Cưỡi ngựa, tôi tò mò nhìn người phụ nữ mới. 

Nàng không phải hoàng hậu, cũng sẽ không tranh đấu trong cung, nam nhân cũng không muốn nàng làm những chuyện vô nghĩa như vậy. 

Suy cho cùng, chỉ vì tò mò mà thôi, ghen tuông không phải là điều phụ nữ nên có. Chồng lấy thê thiếp không phải là việc mà người vợ có thể ngăn cản được. Ngăn cản chồng lấy thê thiếp chính là ngăn cản gia đình lan rộng. Điều này cũng sẽ dẫn đến ly hôn! 

“Bởi vì cha ta vỡ nợ nên ta buộc phải bán thân làm nô lệ cho nhà Trấn gia.” Cam Mai cúi đầu phục tùng, biết rằng trái phiếu mua bán của mình đã được giao cho người đàn ông trước mặt. "Đây là mẹ tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194 Mất vợ mất quân

Những lời này khiến Lục Minh chú ý đến người phụ nữ trung niên. Cô ấy vẫn có chút quyến rũ, nhưng dáng người chỉ hơi mất cân đối, cũng không có béo phì đến mức ghê tởm. 

"Kể từ bây giờ cô sẽ phục vụ tôi như người hầu riêng của tôi. Bây giờ hãy làm đi, chúng ta sẽ khởi hành."

Ganmei muốn nói gì đó, nhưng mẹ cô ở phía sau nắm lấy tay cô, lắc đầu ra hiệu không nói nữa. 

Chỉ khi đó cô mới bỏ cuộc. Đôi khi suy nghĩ của con gái quả thực rất ngây thơ, làm mẹ phải kịp thời nhắc nhở. 

Chân Dao trở về phủ Dương Thành. Ngay từ đầu anh đã nóng lòng muốn tìm phụ nữ chơi cùng. Ngay cả người phụ trách ở đây cũng không thể tìm thấy anh ta. Tình dục ở trong đầu nên nếu không chơi đùa đúng cách sẽ không còn thú vị nữa. Với đủ màn dạo đầu, sẽ chỉ mất vài phút để bắt đầu. 

Sau khi Chân Dao tỉnh lại, Chân Chân liền đi vào báo cáo. 

"Cái gì, bọn họ đã lấy đi mọi thứ rồi? Sao có thể! Họ không thể lấy đi được!"

Trong lúc nhất thời, Chân Diệu mất ngủ. 

Anh vốn tưởng Lục Minh kiêu ngạo như vậy nên chỉ lấy đi một ít vật dụng, bao gồm cả hành lý, nhưng không ngờ anh lại mang đi hết. Điều này chỉ đơn giản là thái quá. 

"Đại thiếu gia, bọn họ đều mang đi rồi, chỉ để lại một ít hộp và xe ngựa." Trinh Trinh không quan tâm đối phương có thể chịu đựng được hay không. Nếu họ không thể lấy nó đi, họ sẽ lấy lại. Nếu bạn có thể lấy nó, thì hãy lấy nó. Dù sao thì tôi cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc không cho nó. 

Nhưng điều này lại khiến Chân Dao cảm thấy rất khó chịu. Anh dự định chỉ đưa ra một nửa, nếu không anh sẽ không hào phóng như vậy, nhưng anh chắc chắn đối phương không thể lấy đi. 

Sau đó cất vào đây, khi nào yêu cầu lại có thể nói sẽ đưa sau. Thức ăn và vũ khí ban đầu không còn tốt nữa nên hãy nhanh chóng thay thế chúng. 

Hoặc là vũ khí rỉ sét hoặc thực phẩm bị mốc, hoặc chỉ chờ một lát. 

Đội quân chiến đấu sẽ không ở lại lâu và chắc chắn sẽ rời đi. Khi đó sẽ không có bằng chứng về cái chết. 

Khi trở lại Lạc Dương, tôi sẽ không tiếp xúc nhiều với họ. Đó là một cách hoàn hảo để tránh chúng! 

Chân Diệu sửng sốt. Việc mất quá nhiều nguồn cung cấp không phải là tin tốt đối với anh ta. 

Quyền nói chuyện trong gia đình chắc chắn sẽ bị suy yếu rất nhiều. Điều này là không tốt, và chúng ta phải tìm cách lấy lại nó! 

“Họ đã đi bao lâu rồi và họ ở đâu?”

"Chúng ta đã vượt qua Lục Hợp sông, hướng An Trạch thành đi, đi bộ đã hai canh giờ."

Trinh Trinh không biết trong lòng là giễu cợt hay khinh thường, nhưng bề ngoài cô vẫn giữ bình tĩnh và bình tĩnh. 

Anh ta có thư riêng của Trinh Diêu ở đây, việc mất tài liệu ở đây không liên quan gì đến anh ta. 

Con trai cả của nhà họ Tông sai người đi xin đồ, sao còn có thể từ chối đưa? 

Tóm lại, nếu có chuyện gì xảy ra thì sẽ không tìm thấy trên người anh ta. Bạn sẽ không thể đổ lỗi cho anh ấy. Anh ấy không phải là người có thể coi thường. 

Khi ai đó trở nên lo lắng, anh ta sẽ trốn sang phía bên kia, điều này buộc anh ta phải đứng về phía nào. 

Trải qua một hồi hoảng loạn, Trấn Diệu rốt cuộc cũng bình tĩnh lại. 

Anh biết rằng anh vẫn chưa thể hoảng sợ. Nếu anh ta tạo thêm sơ hở và bào chữa, người thừa kế sẽ chỉ đổ lỗi cho em trai mình. 

"Đã bọn hắn đã bị bắt đi, vậy thì để bọn hắn đi đi. Đừng lo lắng, cứ làm những gì ngươi phải làm."

"Ừ, con trai lớn." Trinh Trinh cam chịu và đóng cửa phòng lại. 

Chân Dao trong phòng vỗ mạnh xuống bàn, bắt đầu suy nghĩ nhanh làm sao để xoay chuyển tình thế.

Nguyên nhân là do anh ta đã biển thủ tài sản của gia đình. Bạn phải biết rằng gia đình Zhen còn có một Giáo hội Trưởng lão, do một số người lớn tuổi có trình độ sâu sắc nắm giữ. Bằng cách này, họ có thể sử dụng kinh nghiệm phong phú của mình để hướng dẫn tộc trưởng những việc cần làm. 

Và những trưởng lão này đều không phải là người tốt, họ không đồng lòng, họ cũng có nhu cầu và muốn quyền lực. 

"Lục Minh chết tiệt, đồ ngốc! Mẹ kiếp, bây giờ anh định làm gì?"

Bên kia, Lục Minh đã dẫn quân về thị trấn Meikuang, sáp nhập vật tư với văn phòng quân chủ. 

Tôi đưa Zou và Ganmei vào ngôi nhà gạch bùn mới xây. Loại nhà gạch bùn này nhìn tương đối đơn giản, nhưng không có trang trí gì, cũng không có cái gọi là metanol. Nó có thể được chuyển đến và ở. 

Nó cũng rất thuận tiện để thực hiện. Bạn chỉ cần sử dụng vật liệu địa phương. Có nước có đất thì những chuyện khác không thành vấn đề. 

Sau khi giải quyết xong chuyện gia đình nhà gái, anh ta vào lò xử lý đồ đạc. 

Bây giờ quặng đồng đã được nung thành khối đồng, có thể được sử dụng để xử lý thứ cấp, bao gồm vũ khí, áo giáp và phụ kiện. 

Anh ấy không làm điều này mà chọn cách đặt từng mô hình đất sét vào rồi tạo hình và nung nó. 

Có rất nhiều chum đất nhỏ cũng như đồ gốm sứ tráng men cỡ lớn cao bằng nửa người. Đây là những thùng kín dùng để chứa chất lỏng. 

Ngoài ra còn có rất nhiều nồi đất và nồi nấu ăn. 

Hầu như tất cả các khoáng sản trên bề mặt đã được thu thập, và các khoáng chất còn lại cần được thu thập sâu hơn. 

Ở đây chúng ta cần khám phá lối đi, đào từng chút một lối đi, sau đó đảm bảo an toàn cho khu mỏ trước khi có thể tiếp tục đào. 

Nếu không có đèn điện thì việc đào bới chỉ bằng nến sẽ rất khó khăn. Vì vậy, khả năng đào bị giảm và độ khó tăng mạnh. 

Lục Minh chỉ đơn giản là ngừng khai thác, thay vào đó yêu cầu bọn trộm kiểm kê, bắt đầu chẩn đoán và điều trị cá nhân cho chúng để xoa dịu cảm xúc, đồng thời yêu cầu nhà bếp chuẩn bị bữa ăn cho tù nhân khai thác. 

Thu phục trái tim mọi người và thu phục mọi người. 

So với những lãnh chúa khác, hắn không có nhiều tài năng như vậy nên chỉ có thể bắt đầu từ dưới lên và nảy ra ý tưởng. 

Đến tối, Lục Minh triệu tập các sĩ quan, trong đó có tư lệnh quân đoàn cấp thấp nhất. 

Đơn giản chỉ cần để họ nhận ra một số từ đơn giản và biết ý nghĩa của chúng. Không cần thiết phải học viết. 

Mỗi ngày ba từ, học đi học lại nhiều lần, sau đó truyền lại cho những người lính khác. Không khí ở đây có vẻ lạc lõng, lạc lõng so với những nơi khác. 

Làm sao ai có thể dạy được những người lính đầu to đọc, và điều kiện y tế tốt đến mức nhiều thương binh bị gãy xương và nhiều vết rách lớn đã được cứu sống. 

Thậm chí có vài động mạch lớn ở cổ đang rỉ máu, nhưng Lục Minh vẫn có thể kéo chúng lại. 

Không có sự áp bức ở đây, một khi sự áp bức được giải phóng. 

Việc đầu tiên anh ta làm là tìm ra anh ta, để mọi người áp bức, giẫm đạp lên anh ta, sau đó đuổi anh ta ra khỏi doanh trại quân đội và không thuê anh ta nữa. 

Hoặc bạn phải phục vụ như một đội tử thần và thực hiện ba công đức trước khi bạn có thể quay trở lại. 

Việc điều trị ở đây đã nói lên điều đó. Nó tốt hơn các bộ phận khác và có tương lai tốt hơn các bộ phận khác. Nếu ít nhất bạn có thể biết chữ thì tương lai của bạn sẽ luôn tốt đẹp hơn nhiều. 

Đương nhiên, đừng nghĩ đến việc đạt được danh hiệu học giả, triều đình sẽ không công nhận, nhưng được đề bạt lên chức vụ cao vẫn rất có ích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195 Trở về trấn chuẩn bị

Trong ngôi nhà gạch, đây là ngôi nhà gạch nối liền ba phòng. 

Phần ngoài cùng dùng để làm việc, phần trong dùng để nghỉ ngơi. 

Trâu đi vào trong cùng, cởi áo giáp ra, bắt đầu sắp xếp giường gấp. Đồng thời, anh ta đổ đầy nước vào thùng gỗ đặc biệt và đun nóng để người đàn ông có thể tắm nước nóng khi quay lại. 

Ganmei cũng được bố trí trải tấm thảm da thú xuống. Khi nhìn thấy ba người đẹp bước ra khỏi áo giáp, cô có chút kinh ngạc không nói nên lời. 

Cô thực sự không nhận ra rằng ba người lính này thực chất là phụ nữ! 

Và mặc dù hai người còn lại rõ ràng là hầu gái cũng không xinh đẹp hơn mình, nhưng cô gái trẻ dẫn đầu trông rất quyến rũ, điềm tĩnh và trưởng thành, với một vẻ quyến rũ quyến rũ đến mức ngay cả phụ nữ cũng sẽ bị thu hút! 

"Ta là Trâu phu nhân, phu nhân của ta. Vợ tương lai của chồng ta sẽ là Vạn Niên công chúa, con gái ruột của bệ hạ, con gái của đại học giả Thái Ung. Sau này ta và ngươi làm phi tần, tốt nhất là hỗ trợ lẫn nhau, cùng nhau vượt qua khó khăn. Ít nhất chúng ta sẽ không lo lắng bị trưởng phi trừng phạt nếu không có sự giúp đỡ của chị em." Bà Trâu vừa bận rộn sắp xếp chăn ga gối đệm vừa nói, ánh mắt long lanh: “Em gái tôi vẫn còn trinh phải không?”

"À? À." Can Mỹ hơi xấu hổ trước câu hỏi này. Cô quay lại nhìn mẹ, nhưng mẹ cô không hề gợi ý gì mà chỉ im lặng đắm mình vào làm việc. 

"Vậy sau này tỷ tỷ của ta có sủng ái, cũng đừng quên ta, quân doanh điều kiện không tốt, lát nữa ta đi kiếm chút đồ ăn cho tỷ tỷ, tỷ tỷ muốn ăn cái gì?" Bà Zou mỉm cười nói. Cô không biết nấu ăn nhưng có thể làm những món đơn giản. 

Nhưng cô cũng hiểu Ganmei sẽ không đưa ra yêu cầu gì mà chỉ là chào hỏi lịch sự mà thôi. Nếu Ganmei coi trọng việc này, chứng tỏ Ganmei còn chưa tỉnh táo, có thể bị đánh, huấn luyện. 

"Không, không cần. Thưa bà, tôi không đói. Tôi, tôi có thể ăn bất cứ thứ gì, chỉ cần ăn một miếng là được." Ganmei nhanh chóng hạ thấp tư thế. Zou có thể nói điều này, nhưng cô ấy không thể được chiều chuộng. Cô ấy vẫn chỉ là một nô lệ! 

Còn Trâu vốn đã là thê thiếp, dù có làm thê thiếp cũng sẽ cao hơn nô lệ nên Ganmei không hiểu gì cả, vội vàng cúi đầu nhượng bộ. 

Trâu cũng không suy nghĩ nhiều mà tiếp tục mỉm cười dạy cô một số kinh nghiệm trên giường. 

Ví dụ, bạn cần dang rộng hai chân ra xa hơn. Khi được chiều chuộng, tốt nhất bạn nên lót một chiếc khăn trắng bên dưới. Chỉ khi nó chuyển sang màu đỏ, bạn mới có thể chứng minh mình vô tội và làm hài lòng người đàn ông. 

Và một số còn tỉ mỉ đến mức dùng những từ ngữ tục tĩu, khiến cô gái xinh đẹp Ganmei đỏ mặt xấu hổ không biết phải trả lời thế nào. 

Bên kia, Lục Minh Giang lấy nguyên liệu rồi bán lại để nâng cấp bộ y tế. 

Mỗi lần nâng cấp yêu cầu gỗ, quặng đồng, vữa, đá và một hoặc hai vật phẩm đặc biệt. 

Đó có thể là quần áo, hoa dại hay thứ gì đó kỳ lạ như da người. 

Sau khi chuẩn bị nguyên liệu xong bạn chỉ cần đọc bài viết là có thể nâng cấp được. 

Không cần phải tự mình làm, giống như việc làm ngày xưa, đó là một quá trình tự nhiên, không hề do dự hay trì trệ, như thể nó được sinh ra vậy. 

Nhịp tim của Lục Minh không khỏi tăng tốc khi nhìn thấy không gian đã mở rộng thành hộp thuốc rộng 10.000 mét vuông. 

Lần nâng cấp tiếp theo yêu cầu nhiều vật liệu hơn và cũng có thể mở khóa các chức năng đặc biệt, cho phép bạn xây dựng chuồng nuôi và nhà kính. 

Điều này có nghĩa là bạn có thể nhân giống và trồng trọt trong đó mà không cần phải đếm thời gian và bắt đầu làm lại nhà kính mỗi khi đến một nơi. 

Và chiếc chuồng nuôi thú chính là thứ anh ấy cần! 

Dù là nguồn thực phẩm hay nguồn thuốc, động vật đều không thể tách rời. Nếu bạn có thể tự mình nuôi chúng thì chắc chắn sẽ tốt hơn! 

Lợi ích có rất nhiều, nhưng khi nhìn thấy tài liệu nâng cấp, Lục Minh lại có chút im lặng. 

Mười nghìn cân gỗ, năm nghìn khối đá, ba nghìn phần vữa, ba mươi phần gà nướng nhiệt đới, ba mươi phần cá muối quả thực khiến người ta phải im lặng. 

Vật liệu trước đó là trần tục, ngoại trừ số lượng. 

Thực lòng mà nói, những món ăn sau đây không khó nhưng nguyên liệu lại khó chế biến. 

Một món ăn cần có các món chính, món phụ và nguyên liệu được chuẩn bị cùng nhau. Điều kiện tiên quyết là bạn phải có nồi nấu. Chỉ có nồi nấu mới có thể nấu được những món ăn cao cấp. 

Ẩm thực cao cấp thường có tác dụng tốt, khiến mọi người vui vẻ, phục hồi nhiều cảm giác no, v.v. 

"Xe tới núi phải có đường, tệ nhất là mặt trời sẽ lặn, nhưng theo thời gian, vẫn có cơ hội." Lục Minh chỉ im lặng một lúc rồi quyết định. 

Chỉ vì mục tiêu khó hơn và cần nhiều thời gian hơn không có nghĩa là không thể đạt được. 

Chỉ cần bắt được 10.000 chiếc khăn xếp vàng ở thành phố Anze và có 10.000 chiếc khăn xếp vàng này làm lực lượng mới thì việc chặt gỗ và khai thác đá sẽ dễ dàng. 

Chỉ cần có người thì sẽ ổn thôi, nên tôi lại chú ý đến bản đồ. 

Sau khi dạo một vòng quanh doanh trại, Lục Minh ngày mai không cho tù nhân đi làm mà yêu cầu họ làm quân nhân phụ trợ. Họ sẽ bắt đầu hành quân và sơ tán vào ngày mai. 

Hãy đến thành phố Anyi, đánh bại Khăn xếp vàng bằng mọi cách và sau đó thu thập chúng. 

Nếu là Hoàng Phủ Tống cầm quân hay bất kỳ ai khác, Viên Thiệu hay Tào Tháo sẽ không để những Khăn xếp vàng phản loạn này ra đi. 

Ngay từ khi vây hãm Trương Giao, họ đã giết 30.000 người và nhấn chìm 50.000 người. Họ cũng chặt đầu quân Khăn Vàng và biến chúng thành một ngôi chùa cao ở Bắc Kinh. 

Việc xây dựng Jingguan có một lịch sử lâu dài. Nó xuất hiện lần đầu tiên vào thời Xuân Thu. Vua Chuzhuang đánh bại nước Tấn. Phán Đảng đề nghị nên xây xác lính Tấn thành Jingguan. Vua Chuzhuang thẳng thừng từ chối vì tin rằng Jingguan là cách trừng phạt những người thiếu tôn trọng của nhà Minh cổ đại. Lính Tấn không nên hy sinh mạng sống vì đất nước.

Điều này chứng tỏ thời Xuân Thu đã bắt đầu có Kinh Quan. 

Kể từ thời Chiến Quốc, Jingguan đã trở nên phổ biến và mục đích đều giống nhau, để thể hiện những chiến công quân sự và ngăn chặn kẻ thù, dù là phiến quân nước ngoài hay nội bộ. 

Vì vậy, nếu Lục Minh không giết tù nhân, anh ta sẽ gặp ít sự phản kháng hơn nhiều. 

Không ai muốn chết. Còn sống thì tốt hơn là chết. 

Ngoài ra, bạn có thể thoát khỏi nó bằng cách có công quân sự, và bạn có thể biến mình từ một kẻ nổi loạn thành một con chó đại bàng hoàng gia, đó cũng là một sự biến đổi. 

Và số lượng chỗ có hạn. Nếu bạn thể hiện không tốt và không được chọn thì không thể trách ai được. 

Trong quá khứ, một số người đã thành công trở thành thành viên của quân đội, và trước đó họ vẫn là những kẻ nổi loạn. 

Với một khuôn mặt sống động trước mặt, những tù nhân khăn xếp vàng đó càng tin chắc hơn! 

Nói những điều vô nghĩa có thể đánh lừa mọi người trong một thời gian, nhưng chỉ khi thực hiện phần thưởng thì mọi người mới bị thuyết phục và lòng trung thành sẽ được nâng cao. 

Những người khác không thể làm điều đó, bởi vì họ không có khả năng thỏa mãn cả hai mục đích của Lục Minh, và anh ta cũng không có kỹ năng nấu ăn và y tế siêu phàm để mở đường cho việc lấy lòng Hoàng đế Lăng và đồng thời thành lập liên minh với Thập thị. Đây là một lợi thế tự nhiên!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 196 chương Trinh nữ mận ngọt

Trở lại căn nhà gạch, Lục Minh đốt bếp bên trong rồi đặt bốn chiếc nồi chứa đầy thức ăn lên trên. 

Súp thịt cừu, nhân sâm cay và khoai tây, tiệc thịt và trứng và kẹo gừng. 

Chỉ cần đặt nó vào và chờ cho nó nấu. Sau khi làm theo bản vẽ thì đặt lên bếp đun cho đến khi chín. Khi hết thời gian, bạn sẽ có một bữa ăn ngon. 

Nó giống như được lập trình sẵn vậy, bạn chỉ cần làm theo các bước là được. 

Bạn có thể chế biến những món ăn ngon mà không cần phải xào nấu nhiều. Không cần gì cả. 

Đơn giản hóa mọi vấn đề phức tạp là ưu thế của các bản thiết kế hệ thống. 

Lúc ngâm mình trong bồn tắm, Lan Cúc và Cuihong đều đeo đai nịt bụng ra ngoài, vuốt ve cơ bắp và cọ rửa cơ thể của Lục Minh. 

Khi ngón tay của họ lần theo những cơ bắp rắn chắc, họ sẽ cảm thấy nhịp tim của mình tăng nhanh. 

Với thân thể cường tráng như vậy, bọn hắn lại bị tra tấn đến chết, tra tấn đến chết có chút không chịu nổi. 

Trâu bất thường bước vào bồn tắm, vừa kỳ cọ cho Lục Minh, vừa vuốt ve đùi trong của người đàn ông, "Chồng, anh có đói không?"

"Xì!" Em trai được ôm, Lục Minh thở phào nhẹ nhõm, nhìn Trâu quyến rũ trước mặt, khóe miệng nở nụ cười dâm đãng, "Anh làm đồ ngon cho em, em lại đây bỏ vào!"

Trâu cảm thấy có chút xấu hổ nên nghiêng người tới, chủ động dang chân ra, áp sát vào Lục Minh. Cùng lúc đó, cô dùng một tay tóm lấy dương vật đang cương cứng của Lục Minh. 

Vòng eo đầy đặn vặn vẹo vài lần, cảm giác bị xuyên vào trong nước thật kỳ lạ. 

Lục Minh nhịn không được trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô, dùng đôi tay to lớn nắm lấy lớp vải bông mềm mại, hung hăng nhào nặn. Lục Minh vừa hôn cô vừa đưa tay hướng về phía ngực cô. 

Zou cũng cố ý ngẩng đầu lên, thọc lưỡi vào miệng cô, trêu đùa lưỡi cô. 

Anh hôn xuống môi cô, hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô rồi dần dần di chuyển về phía ngực cô. 

"À!" Anh nhét thật mạnh vào cái lồn nhỏ chứa đầy tinh dịch của Zou. Trâu không khỏi há to miệng, kêu lên một tiếng, phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. 

"Con đĩ...đụ chết anh..." Động tác của Lục Minh có chút thô bạo, bồn tắm bắt đầu lật nhào. Con cặc dày và mạnh mẽ của anh ta không thương tiếc xuyên qua lỗ thịt, liên tục bơm vào âm hộ, khiến môi âm hộ co rút ra vào, dịch âm đạo văng tung tóe và phun ra ngoài. 

Zou rên rỉ đầy đe dọa, cơ thể đầy dục vọng của cô đạt đến mức không thể kiểm soát được nữa. Cô cố gắng ngả người về phía sau, mái tóc dài xõa ra lộn xộn, che khuất khuôn mặt. 

Cô lắc eo một cách say mê, hợp tác với lực đẩy của con cặc lớn. Đồng thời, cô lắc bộ ngực đầy đặn của mình, khuấy nước trong bồn không ngừng lên xuống. 

Ồ! 

Lục Minh đứng dậy khỏi bồn tắm, bế Zou lên giường, tiếp tục đụ Zou thật mạnh. 

Hai người giúp việc lấy khăn lau người rồi ngã xuống giường tiếp tục đập mạnh. 

Ganmei và con gái có vẻ hơi sợ hãi và đỏ mặt. Một người phụ nữ đứng đắn thật khó mà làm được việc dâm đãng như vậy. 

Lục Minh cảm thấy âm hộ của Zou tuy đã căng cứng nhưng lại mang đến cho anh một cảm giác khác. Nó rất dễ dàng thâm nhập, với nước bên trong, nó giống như một con cặc lớn đang ngâm mình trong nước ấm, chưa kể còn thoải mái đến mức nào. 

Chưa đầy mười phút, Zou đã hụt hơi và đổ mồ hôi. 

Hai tay cô ôm chặt Lục Minh, da thịt âm đạo co rút dữ dội. Niềm vui sướng tột độ trào dâng khắp cơ thể cô, và một làn nước nóng đặc đặc bắn lên quy đầu của anh. 

Cô dùng hai tay giữ chặt lưng anh, giơ cao chân và siết chặt eo anh, cuối cùng cũng buông mình ra. 

Lục Minh nhìn thấy Zou nhắm chặt mắt, vẻ mặt thỏa mãn vô hạn sau khi đạt cực khoái, nên anh đẩy mạnh hơn, muốn trút giận. 

Đàn ông là vậy, một khi đã xâm nhập thì dù có mệt đến mấy cũng phải xuất tinh trước! 

"Ồ...ah...chồng...ah...tôi không thể làm được nữa...ah...chồng...ah..." Zou vừa buông ra đã kiệt sức rồi, nhưng Lục Minh lại không cho anh cơ hội thở. 

Cơ thể cô không tự chủ được mà run lên, cái mông đầy đặn vặn vẹo từ bên này sang bên kia, hai cánh tay nhảy múa không đều. 

Khi thân dưới quấn vào nhau phát ra âm thanh va chạm mạnh mẽ của da thịt, khu vực giao hợp đã hỗn loạn, dính và ẩm ướt. 

Lợi dụng lúc này, Lục Minh rút cặc của mình ra, kéo Cam Mai lại gần, hôn cô một cách thô bạo. 

Cởi quần áo xong, Ganmei còn giãy giụa một chút, nhưng mẹ cô đã đến cùng cởi quần áo cho cô, "Thưa ngài, Mei'er vẫn còn là trinh nữ, xin hãy thương xót cô ấy."

"Đúng!" Lục Minh hôn Can Mỹ một cách dịu dàng, một tay vẫn đang đùa giỡn với phần thân dưới của cô, tay còn lại bắt đầu chậm rãi tiến vào âm đạo còn trinh của Can Mỹ. 

Khi ngón tay tiến sâu hơn một chút, Lục Minh cảm nhận được cảm giác siết chặt ngày càng mạnh mẽ từ giữa các ngón tay của mình. Các tầng vách hang Ganmei quấn chặt lấy ngón tay đâm vào thật sâu. Khi ngón tay từ từ tiến vào sâu hơn, da thịt mềm mại bất giác co giật. 

"Ồ... a..." Ganmei cảm thấy đau nhức tê dại, không biết tại sao mình lại như thế này. 

Cô chính là người phụ nữ sau này sẽ trở thành vợ lẽ của Lưu Bị và sinh ra Adou, hoàng đế nhà Thục Hán. 

Bây giờ Lục Minh vô tình có được cô, nhưng Lục Minh vẫn chưa biết chuyện này nên cũng không đi sâu vào nữa. Anh ta chỉ muốn chiếm hữu người phụ nữ mới có được, bất kể cô ấy có chút tình cảm lãng mạn nào hay không. Anh ấy sẽ làm việc đó trước rồi mới nói về nó.

Lục Minh đỡ mông Can Mỹ, quỳ xuống, đưa dương vật của mình vào lỗ của Can Mỹ. 

Quy đầu của Lục Minh rất lớn. Anh ta cầm dương vật của mình trong tay và cọ xát quy đầu vào môi âm hộ của Can Mỹ. Một tiếng, dương vật khổng lồ của Lục Minh xuyên qua màng trinh, toàn bộ dương vật cắm vào trong âm đạo của Can Mỹ. 

"Nào, xin hãy ngoan ngoãn và từ nay hãy sinh con cho tôi!"

"À!" Cam Mai dùng sức nắm lấy cánh tay Lục Minh, ngẩng đầu nhìn nơi mình cùng nam nhân làm tình, một vệt máu tràn ra. 

Âm đạo non nớt của cô ấy đang chịu sự tác động của một người đàn ông, và cô ấy đã là phụ nữ rồi! 

"Thật tuyệt vời!" Lục Minh không khỏi hét lên. 

Âm đạo của Ganmei ẩm ướt, ấm áp và căng cứng bất thường. Lớp bên trong mềm mại quấn chặt lấy con cặc to lớn của Lục Minh. Cảm giác bị bao bọc khiến Lục Minh gần như mất đi tinh trùng. 

Lục Minh nhanh chóng nhịn xuống, hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu dùng hết sức lực đẩy qua đẩy lại. 

Phần thân dưới của Ganmei phát ra âm thanh bốp bụp dưới cú chạy nước rút điên cuồng của Lục Minh. Mọi tác động đều được đẩy về phía trước. Một cảm giác dễ chịu khó tả khác dần dần hiện lên trong đầu cô, cô vô thức vặn vẹo phần thân dưới để chiều chuộng Lục Minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 không thể bỏ qua hoa mẫu tử

Bà Trâu thích thú nâng cao trang cá nhân của mình, nhìn Lục Minh cưỡng hiếp Ganmei. 

Dù ở bên nhau chưa lâu nhưng cô biết đàn ông rất háo hức. Một khi họ đã nhận được nó, họ phải nhận được nó ngay lập tức. Họ sẽ không nói những lời không cần thiết trong giây lát. Họ sẽ đụ anh ta trước rồi mới nói chuyện!

Vuốt ve bụng cô, cô vẫn hy vọng Lục Minh có thể xuất tinh vào cơ thể cô, để cô có cơ hội sinh con cho Lục Minh. 

Làm hơn trăm lần, Lục Minh lắc qua lắc lại, đâm mạnh với tốc độ không tưởng. Các khớp ở phần dưới cơ thể của họ liên tục phát ra những âm thanh lộp bộp và va chạm. Đột nhiên, âm đạo của Ganmei co rút mạnh mẽ, một dòng nước mật ong trào ra. 

Theo tiếng gầm của Lục Minh, tinh dịch của Lục Minh cũng bắn sâu vào tử cung của Cam Mai. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... (oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooos cực khoái..." Ganmei hét lên và ngất đi.

Cơ thể anh vẫn co giật trong dư vị của cơn cực khoái.

Và âm hộ lần lượt co rút lại, tiếp tục quấn quanh cặc anh, cố gắng ép hết tinh dịch bên trong ra ngoài!

Trinh nữ bị dưa vỡ bị bôi kem, tức là tử cung đã bị ô uế, khắc nhãn hiệu độc quyền!

"Con gái của ngươi đúng là một con điếm nhỏ, nó còn ngất đi mà còn ôm chặt ta!" Lục Minh cười dâm đãng ôm lấy người phụ nữ bên cạnh, không quên đùa giỡn với bộ ngực của cô ấy.

Ninh Lục nhắm chặt mắt lại, không dám nhìn nụ cười tà ác của Lục Minh. Bị con gái trêu chọc thực sự là một điều đáng xấu hổ đối với một người phụ nữ xuất thân từ gia đình danh giá.

Tuy nhiên, Lục Minh sẽ không để cô đi. Dù dáng người của cô có chút không cân đối và không bụ bẫm xinh đẹp như Zou nhưng nét quyến rũ quen thuộc của phụ nữ vẫn khiến anh khao khát.

"A! Đại nhân... nhẹ nhàng... a... sưng quá..." Ninh Lục bị đâm rất thô bạo, đưa chất dịch cơ thể của con gái vào như thế này, khiến bà rất không quen. 

Thật là xấu hổ khi bị một người đàn ông không phải chồng mình cưỡng hiếp! 

Lục Minh dùng sức đẩy, đâm thẳng con rồng khổng lồ vào trong âm đạo chật hẹp của Ninh Lục. Đầu rồng ấn chặt vào phần trung tâm mềm mại và mịn màng của bông hoa, liên tục chuyển động nhẹ. 

Ninh Lục muốn đứng thẳng lên, nhưng đầu rồng lại cọ xát vào phần mềm mại của bông hoa mấy cái, khiến toàn thân cô đau nhức, yếu ớt. 

Con rồng nóng bỏng cọ xát vào những bức tường thịt mềm mại của cô, như thể chúng sắp tan chảy. 

Hai tay Ninh Lục bị Lục Minh nắm giữ, thân trên của cô nâng lên, xoắn lại mái tóc dài xinh đẹp, cau mày, bộ ngực cao chót vót của cô run lên trong quá trình thâm nhập, hai cái mông ngọc trắng và đỏ va vào thân dưới của Lục Minh, phát ra tiếng răng rắc giòn tan. 

Tốc độ chạy nước rút của Lục Minh không nhanh lắm, nhưng mỗi lần ra vào đều quay cuồng. 

Mỗi lần con rồng rút ra, một lượng lớn tinh dịch và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong được đưa ra ngoài. Khi đưa vào, môi âm hộ mỏng manh đã bị nhét vào cái lỗ bí mật. Con rồng xâm nhập vào thung lũng, nơi một lượng lớn tinh dịch phun ra, phát ra âm thanh “zizz”. 

Lực xoay mạnh mẽ khiến cơ thể ngọc bội đầy đặn của Ninh Lục lắc lư như một viên kẹo xoắn theo chuyển động của Lục Minh. Vầng trán trắng mịn của Ninh Lục lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ đau đớn hoặc hạnh phúc khi động tác pít-tông của Lục Minh di chuyển. 

"Làm việc với con gái của bạn để tiếp tục dòng dõi gia đình của tôi!"

"Ừm...ah...được rồi...ah...thưa ngài...ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Lục Minh hít sâu một hơi, con rồng khổng lồ đột nhiên lớn lên một chút, bắt đầu hung hãn lao vào hang mật của Ninh Lục. 

Đột nhiên, giọng nói trong trẻo của Ninh Lục trở nên cao vút. Sau khi hét lên, thung lũng co lại thật chặt, một dòng tinh chất âm đạo ấm áp rót vào vòi nước của Lục Minh. Cơ thể xinh đẹp của cô nhẹ nhàng ngã xuống, cô nằm trên giường thở hổn hển. 

Thân dưới của Lục Minh cũng mãnh liệt đâm vào mấy cái. Đầu rồng đập vào tử cung mỏng manh của Ninh Lục, một luồng khí nóng dày đặc bắn ra, đánh vào trái tim mỏng manh và nhạy cảm của bông hoa. Khiến cho làn da trắng như tuyết của Ninh Lục run rẩy, đôi chân đầy đặn của cô không khỏi co giật. 

Sau khi xuất tinh, Lục Minh vẫn thở hổn hển trên người Ninh Lục. Một lúc sau, anh mới rút ra và hỏi: “Em tên gì?”

“Tôi tên Ninh Lục, tôi là mẹ của Cam Mỹ.” Ninh Lục thở hổn hển, bị Lục Minh kéo lên. Cô vùi đầu vào háng người đàn ông, liếm thứ đầy chất nhầy và tỏa ra mùi tanh. 

“Liếm thật tốt, liếm sạch, khi nào em thấy thoải mái, anh sẽ nhận em làm vợ lẽ.” Lục Minh sẽ không cưới họ, nhưng anh vẫn có thể lấy vợ lẽ. 

Bạn có thể có bao nhiêu thê thiếp tùy thích, nhưng cưới một người vợ thì không. Nếu tương lai bạn trở thành hoàng đế hay vua thì vợ bạn sẽ là hoàng hậu hoặc hoàng hậu. Bạn không thể bình thường như vậy được. 

Lúc này Ganmei cũng tỉnh lại. Nhìn thấy Lục Minh chơi đùa với ngực của mẹ, mẹ cô ngậm con cặc bẩn thỉu của người đàn ông đó trong miệng, cô biết không gì có thể quay lại được nữa, cô đã bị ô uế. 

Muốn sống sót, chỉ có thể dựa vào người đàn ông trước mặt. Cũng may Lục Minh còn trẻ như vậy, có tương lai tươi sáng, đây là chuyện tốt. 

"Tỉnh dậy lại đây ăn chút gì đi. Cái này ta tự tay nấu, chỉ có Bệ hạ mới được ăn món ngon do ta tự tay nấu. Đi thôi, không có gì." Lục Minh đặt bốn cái nồi lên bàn. Sau khi mở nắp nồi, mùi thơm tỏa ra.

Năm người phụ nữ không khỏi nuốt nước bọt. Zou là người đầu tiên đến nếm thử nhưng miếng đầu tiên khiến mắt cô sáng lên. Vốn dĩ cô chỉ là đi đầu khoe khoang, không cảm thấy Lục Minh nấu ăn ngon, nhưng bây giờ xem ra cô đã sai rồi!

Ganmei cũng bắt đầu ăn, gắp một miếng thịt cừu cho vào miệng. Nó có vị chua ngọt, không có mùi tanh của thịt cừu, rất thích hợp với cô sau khi vừa bẻ dưa.

Thế là anh bắt đầu kéo cô lên mà không có chút lịch sự nào. Phụ nữ cũng không có sức đề kháng trước những món ăn ngon. 

Chinh phục phụ nữ trên giường, chinh phục họ bằng đồ ăn ngon dưới gầm giường. 

Sự kết hợp của cả hai có thể khiến họ bất tử, hợp tác với quyền lực và địa vị của mình, dựa vào chính mình và ngoan ngoãn phục vụ họ. 

Quyền lực và địa vị luôn là chủ đạo. Làm sao một người đàn ông có thể mất điện trong một ngày? 

Sau khi thưởng thức đồ ăn, Lục Minh trở lại giường và ngủ thiếp đi. 

Chẳng bao lâu sau, một cơ thể đầy đặn và thanh tú đã lọt vào vòng tay cô. Trâu ôm chặt Lục Minh, nhìn người đàn ông dưới mình nhỏ hơn mình hơn mười tuổi. Từ giờ trở đi, anh sẽ là chỗ dựa cho cô. 

Sinh ra một đứa con trai mới hơn mười tuổi là một việc đáng xấu hổ, nhưng với tư cách là chủ gia đình, cô hoàn toàn có tư cách để cô làm như vậy. 

Mà nàng nếu muốn bảo đảm địa vị của mình, mấu chốt là phải đoàn kết với những phi tần khác, sinh ra một đứa con trai rưỡi con gái của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198: Thành phố bị phá hủy và bị phá hủy

Sáng sớm hôm sau, một đội hơn 2.000 người lên đường. 

Trước khi rời đi, anh ta đập vỡ lò nung do chính mình làm ra và chỉ để lại những ngôi nhà gạch ngói cho những người sống sót. 

Loại công cụ kỹ thuật này sẽ không được giao cho bất kỳ ai, kể cả những thường dân không gây ra mối đe dọa nào. 

Trên đường đi, tôi nhìn thấy xác người nằm rải rác khắp cánh đồng. Hỏi thăm tôi mới biết đây là thời điểm cán bộ, chiến sĩ đang chinh phục Khăn xếp vàng. Họ thu thập tất cả thực phẩm, khiến người dân chết đói. Vì thế mới xảy ra cảnh toàn dân bị đói đến trơ xương, xác chết nằm rải rác khắp nơi. 

Nếu không chôn hoặc đốt, tiếp xúc lâu với ánh nắng mặt trời có thể dễ dàng gây ra bệnh dịch hạch. 

Chiến tranh, bệnh dịch, cái lạnh và nạn đói khiến dân số Đông Hán suy giảm mạnh, cuối cùng dẫn đến sự xâm lược của kẻ thù nước ngoài, khiến họ không thể chống trả. 

“Hãy chất tất cả xác chết bên đường thành một đống rồi đốt đi. Nếu để chúng một mình sẽ gây ra nạn dịch.”

Lục Minh không thể chịu nổi loại hành vi này. Anh không thể trải qua tình huống này nếu không đi dạo bên ngoài. 

Ở Xiliang cũng tương tự, nhưng không quá cường điệu. Dù quân nổi dậy có nổi dậy, họ cũng biết bảo vệ và giữ lại một phần để sản xuất, hậu cần, không làm khô cạn ao hồ, đánh bắt cá và đốt rừng để săn bắn. 

Nhưng cuộc nổi dậy khăn xếp vàng thì khác. Khăn xếp vàng cướp người tị nạn, quan binh cưỡng chế lương thực và cỏ. Người giàu có đầy đủ thức ăn. Người giàu vẫn giàu, và người nghèo sẽ chỉ càng khốn khổ hơn. 

Ở giữa trì hoãn một ngày, khi Lục Minh đến thành An Nghĩa ba ngày sau, nơi này đã thất thủ.

Thành phố bốc cháy và những âm thanh ồn ào liên tục vang lên. 

Có những tiếng la hét đầy phấn khích về việc giết chóc và cầu xin sự thương xót. Bên ngoài thành ngổn ngang xác chết của quân lính quận canh giữ thành phố và quân phỉ đã ngã xuống. 

Đứng ngoài thành, Lục Minh không có xông vào mà nheo mắt quan sát. 

Có ít nhất 3.000 quận binh trong thành, và họ đều bị bắt. Những người lính nổi loạn đó đã làm được điều đó như thế nào? 

Hơn nữa cho dù mất đi cổng thành, Dương gia và Kim gia cũng sẽ không thất thủ nhanh như vậy. 

Dinh thự của họ nằm ở hai bên, được xây dựng theo hình thức bến tàu, được trang bị tháp, có thể dùng để canh gió và cũng có thể dùng làm độ cao chỉ huy cho cung thủ. Họ có thể tạo thành một cuộc phản công hiệu quả chống lại bất kỳ tên trộm nào! 

Ngoài ra, bên trong còn có đầy đủ thức ăn và cỏ nên không cần lo lắng về bất kỳ mối đe dọa nào. 

Rất nhanh, trinh sát đang ẩn nấp ở đây đã tới và báo cáo mọi chuyện cho Lục Minh. 

Hóa ra ba ngày trước, quân Khăn Vàng đã phái người ẩn nấp và chiếm được cổng thành. Sau đó, đội khăn xếp vàng bên ngoài tràn vào thành phố và bắt đầu giết chóc bừa bãi. 

Binh lính huyện đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng vẫn không có tác dụng gì. Quận trưởng chết ngay tại chỗ. Hai đại gia tộc bám lấy Ô Bảo, để cho bọn trộm cướp bóc nhân dân. Trong ba ngày qua, bọn trộm đã tấn công Wubao đồng thời đốt phá, giết chóc và cướp bóc. Thành phố giống như địa ngục trần gian. 

Khi thường dân không có vũ khí gặp phải những tên trộm hung ác, số phận có thể tưởng tượng được. 

Mặc dù có chút không thể chịu nổi, nhưng đây là hiện thực, đây là thời điểm khó khăn. 

Trong thành, Hồ Thái vẫn đang chỉ đạo bọn cướp tiếp tục tấn công. Di chuyển nỏ giường của cổng thành và bắn mạnh vào Wubao của gia đình Jin. 

Những cánh cửa gỗ kiên cố đã bị bắn nát, mặt đất trước mặt phủ đầy xác chết và máu khô đỏ sậm. 

Gãy chân tay, gãy tay, gãy vũ khí và áo giáp. 

"Ca ca, ngươi càng đẩy mạnh, cửa sẽ bị vỡ! Nếu ngươi phá được pháo đài này, ta sẽ ban thưởng cho mọi người! Tất cả phụ nữ của ngươi đều sẽ thưởng cho ngươi! Các ngươi, giết bọn họ đi!" Hồ Thái rất giỏi trong việc nâng cao bầu không khí và động viên binh lính chiến đấu. 

Kỹ năng võ thuật của anh ta rất tầm thường, nhưng anh ta dựa vào tầm nhìn và phương pháp của mình tốt hơn những Huangjinqushuai khác. 

"Hồ ca, sau hai ngày tấn công mạnh mẽ như vậy, thương vong quá lớn, chúng ta nên tìm cơ hội hay thử phương pháp khác?" Lý Lệ ở bên cạnh lẩm bẩm. Một cuộc tấn công mạnh mẽ như vậy thực sự đã làm hao mòn tinh thần của binh lính và tinh thần của họ. Người ta ước tính rằng ngày mai sẽ có rất nhiều người mệt mỏi vì chiến tranh. 

"Lý Nhạc, ngươi sợ sao? Chúng ta phản loạn, không giết chết hai đại gia tộc này, làm sao có thể kinh sợ triều đình?" Hồ Thái nghi hoặc nhìn Lý Nhạc, bình tĩnh sờ vào bên hông kiếm. 

"Ca, Ngũ Bảo của Tấn gia ngươi đã sụp đổ rồi, nếu ngươi nỗ lực hơn nữa, có thể đánh đổ nó! Đến lúc đó, lương thực, vũ khí, áo giáp bên trong đều là của chúng ta! Binh lính mặc áo giáp sắt, hừm, đến lúc đó chúng ta sẽ không sợ sĩ quan!"

“Chúng ta chỉ có thể chiến đấu thêm một ngày nữa, nếu tiếp tục chiến đấu, toàn bộ người dân của chúng ta sẽ kiệt sức, đến lúc đó chúng ta sẽ không thể sống sót.” Lý Lạc không muốn tiêu hết tài sản của gia đình. Anh ta không có lính. Cá muối đó có gì khác biệt? 

"Hôm nay tôi sẽ đập nát mai rùa của hắn!" Hồ Thái tức giận và bắt đầu yêu cầu mọi người đốt lửa bên trong và ném đuốc. 

Chiếc búa đập đã được chuẩn bị sẵn cũng đập mạnh vào cổng Wubao, một lần, hai lần, lần nào cũng chạm đất và rung chuyển liên tục. 

Wubao dù mạnh đến đâu cũng không thể chịu được va chạm như vậy, quân Khăn Vàng dường như phát điên, hoàn toàn không để ý đến va chạm. 

Những người bảo vệ ở Wubao không phải là sĩ quan và binh lính, ý chí của họ cũng không mạnh mẽ như vậy. Sau hai ngày chiến đấu cam go và cánh cửa rung chuyển, họ đã nghĩ đến việc trốn thoát. 

Ngồi trong thư phòng, Kim Quỳ lần đầu tiên cảm thấy có chút bất an. 

Anh không thể chờ đợi được nữa, và anh không thể kiên trì nếu tiếp tục như thế này. 

Sau khi biết chính Hồ Thái đã tấn công mình, anh nghĩ đến tên trộm trước đó đã bị chặt đầu và treo cổ ở cổng thành. Là Hồ Long được Lục Minh mang tới, hợp tác với hắn nhưng lại bị lừa chết! 

Nhất định có liên quan đến Hồ Tài, nếu không đối phương cũng sẽ không đối với Tấn gia có cừu hận sâu sắc như vậy. 

Vừa định rời đi, hắn liền nghe thấy một tiếng gầm! 

Cánh cổng Wubao bị mở tung, bọn trộm bắt đầu la hét lao vào. Tiếng la hét của những người hầu gái và âm thanh chói tai của những thanh kiếm cắt xuyên qua da thịt khiến anh cảm thấy choáng váng. 

Không biết từ lúc nào, Hồ Thái đã kéo theo một con dao lớn bước vào, trên tay vẫn đang ôm một cái đầu chết. Anh ấy là con trai của Kim Khê!

"Anh là Kim Quỳ!" 

"Ta chính là như vậy! Ngươi thật to gan, dám tấn công hoàng quan, đây là trừng phạt chín bộ tộc. Ngươi rút lui bây giờ, bồi thường tổn thất. Ta có thể quyết định tha tội cho ngươi. Bằng không, khi quân phản loạn đến, bọn họ sẽ bị giẫm nát thành từng mảnh!"

Khi Jin Kui nhìn thấy cái chết bi thảm của con trai mình, đôi mắt của anh ấy gần như bị tách ra và đôi mắt anh ấy đỏ hoe! 

Nhưng anh đã kiềm chế và kìm nén cơn giận của mình. 

Nếu con trai chết, hắn có thể tái sinh, nhưng nếu mạng sống của chính hắn không còn thì nhà Tấn sẽ suy tàn và không thể phục hồi! 

Nếu không có quan chức cấp cao giúp đỡ, sau này nếu muốn thăng chức, quyền thừa kế sẽ bị cắt đứt, tất cả mọi người đều mất đi!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 199 chương Kim Lan vây công

"Hahaha! Buồn cười quá!" Hồ Thái ném đầu sang một bên và đâm con dao lớn trước mặt Kim Khê với vẻ mặt hung dữ. "Ta sẽ để ngươi chết một cách vui vẻ và rõ ràng! Ai đó, mang bọn họ lên!"

Không lâu sau, bọn cướp mang theo hơn chục người, bao gồm cả vợ Kim Khê, các thê thiếp, con trai, con gái và thậm chí cả cháu trai sơ sinh của ông. 

Hồ Thái cười hung ác và chém chết người vợ lẽ đang khóc. "Nếu ngươi dám giết ca ca của ta, ta liền giết cả nhà ngươi! Lão cẩu Kim Khuê, ngươi yêu cầu điều này! Giờ hãy nhìn người nhà ngươi chết trước mặt ngươi!"

"Sư phụ, cứu con với! A!"

"Cha, cứu con! A!"

Hơn 30 người thân của gia đình Jin đều bị chặt đầu. Kim Khê đã rơi nước mắt sau khi xem danh sách. Anh không ngờ đối phương lại tàn nhẫn và tàn nhẫn như vậy. "Anh trai của ngươi không phải bị ta giết, mà là do quân phỉ triều đình phái đến! Người đứng đầu tên là Lục Minh, mỗi kẻ làm sai đều có chủ nhân của mình, hắn chính là người ngươi đang tìm!"

"Haha, ta sẽ tìm được hắn, con chó già! Nhưng đừng nghĩ đến việc sống!" Hồ Thái hơi nổi điên và đâm Kim Khê nhiều nhát, sau đó cắt mũi và tai của anh ta. Anh ta cố tình làm điều này để khiến mọi người kinh tởm.

Anh ta còn muốn chặt đầu những người này để họ chết không còn nguyên vẹn! 

Bên kia Dương gia cũng không có cố chấp như vậy mà chủ động làm hòa với kẻ tấn công Dương Phong. Họ trả tiền và cung cấp tài liệu để yêu cầu Dương Phong thả họ đi.

Ngược lại, nếu cuộc chiến tiếp tục, cả hai bên sẽ thua. Đúng là Wubao cuối cùng sẽ thất thủ, nhưng Dương Phong và những người khác chắc chắn sẽ không khá hơn là bao, và họ cũng sẽ mất quân và tướng. 

Dương Phong trong lòng tính toán, cũng không có ý định đắc tội chết địa phương cường giả. 

Anh ta chỉ đang tìm kiếm sự giàu có và một lối thoát chứ không phải cắt đứt lối thoát của gia đình mình! 

Ngay lúc hắn đang tiếp nhận vật tư do Dương gia gửi đến, thuộc hạ của hắn đã đến báo tin Hồ Thái đã đột phá pháo đài của Kim gia và đang tổ chức một lễ hội hoành tráng bên trong. 

Hai bên phân công rất tốt nên Dương Phong mặc dù ghen tị nhưng cũng không đi tới nhận phần bánh. 

Chỉ cần yêu cầu người của bạn tăng cường vận chuyển và vận chuyển đồ đạc đi. 

Khi đã có đồ trong tay, bạn có thể rời đi, sau đó quét sạch những người vô gia cư không có thức ăn để ăn, củng cố đội ngũ của mình và tìm cơ hội chiến đấu thêm một trận nữa. Tốt nhất là đánh bại đội quân phản loạn để có cơ hội được chiêu mộ. 

Bên ngoài thành, Lục Minh cảm thấy sắp xong rồi, liền xua tay nói: "Tấn công!"

Các cung thủ được bảo vệ bởi những người lính cầm kiếm và khiên và nhắm vào những tên trộm đang bảo vệ bức tường thành. Thay vì trấn áp chúng bằng mưa kiếm, họ sử dụng mục tiêu và bắn điểm-điểm. 

Lan can hố ga xây phía sau bị đẩy lên, gỗ đan chéo, các nút then chốt được buộc bằng dây thừng. 

Sau khi đến đủ gần, các cung thủ leo lên khỏi thang. 

Chiều cao này đã cao hơn tường thành, hàng rào được làm bằng ván gỗ và tấm sắt, ở mức độ nhất định có thể bảo vệ khỏi cung tên. 

Cung thủ leo lên có thể trịch thượng, lần lượt trấn áp bọn trộm trên tường từ trên xuống dưới. 

Bộ binh không vội dựng thang mà đợi cung thủ tiêu diệt từng người một, tìm ra điểm yếu của tường thành trước khi leo lên thang. 

Lục Minh chiến đấu trong trận chiến này rất kiên nhẫn, nhìn chằm chằm vào bản đồ chiến trường và nhìn thương vong không ngừng của bọn thổ phỉ trên tường thành. 

Tất nhiên, chỉ cần đứng yên và tấn công một lần là có thể, nhưng anh ta sẽ mất đi đội quân quý giá của mình. Điều anh ta phải làm là giảm thiểu tổn thất. 

Đột nhiên, Lục Minh phát hiện ra một kẽ hở ở ngã ba phía đông và phía tây thành phố. Vì vậy hắn quả quyết hạ lệnh: "Giang Khâm, từ tường thành ngoài cùng bên phải xông lên. Nơi nào không có trộm phòng ngự, nhanh lên!"

“Vâng, thưa ngài.” Giang Tần không phản đối điều này. Theo hắn, chủ nhân của hắn chưa bao giờ phạm sai lầm! 

Mặt trận vẫn bị đàn áp, đạo tặc và binh lính kéo đến ngày càng nhiều, trong đó có rất nhiều kẻ bất tài. Tuy nhiên, sau khi bị thương, cán bộ, chiến sĩ có thể được chữa trị và thay thế. 

Trừ khi kẻ phản bội chết, nếu không hắn bị thương nặng sẽ không có ai chăm sóc. 

Cho dù có bị mang xuống tường thành, họ cũng sẽ bị bỏ lại ngoài trời chờ chết. 

Không thuốc thang, không thuốc men, không chăm sóc, chỉ chờ chết. 

Các cung thủ bắn súng rất giỏi. Các cung thủ trên hàng rào giếng đều là binh lính, họ cũng là lính điều động. 

Giết chóc và chiến đấu thu được kinh nghiệm, thăng cấp đạt được điểm thuộc tính, tất cả đều là bốn điểm sức mạnh và một điểm nhanh nhẹn. 

Bạn chỉ cần duy trì một chút lợi thế nhanh nhẹn để đảm bảo tốc độ di chuyển của cung thủ. Đặc biệt là trong chiến tranh, tốc độ di chuyển có thể đảm bảo cung thủ yếu ớt trong cận chiến sẽ không bị giết ngay lập tức. 

Hơn nữa sức mạnh của bốn điểm cũng đủ bảo đảm bọn họ có đủ lực công kích có thể đột phá lực công kích của áo giáp. 

Sức mạnh tấn công của chính nó, cùng với sự ban phước của vũ khí cung tên chất lượng cao, có thể hình thành khả năng sát thương hiệu quả. 

Nhưng bây giờ khi đối mặt với bọn đạo tặc này, ưu thế tàn sát của cung thủ mới được thể hiện. 

Về cơ bản, nếu bạn kéo cung một lần, người ở phía bên kia sẽ ngã xuống. 

Không có áo giáp sắt, trên người không có áo giáp, điều chờ đợi họ chính là sức phòng ngự yếu ớt của bộ thường phục, gần giống như khỏa thân chạy bộ! 

Sự xuyên thấu của mũi tên có thể dễ dàng xuyên thủng lớp phòng ngự của làn da. Một khi bị trúng sẽ gây tử vong hoặc bị thương. Dù có chữa khỏi cũng sẽ bị tàn tật! 

Một lúc sau, tiếng hét giết chóc đột nhiên từ xa truyền đến, các sĩ quan và binh lính không biết lúc nào đã xuất hiện trên tường thành. 

Giang Tần đang dẫn đầu cuộc tấn công, gầm lên giận dữ với một thanh kiếm rộng trong tay và vung nó để chặn những mũi tên đang lao tới. 

"Bọn cướp, đừng rời đi, ta sẽ lấy dao của ngươi!" Giang Tần gầm lên giận dữ, chạy nhanh và chém chết tất cả những tên trộm chặn đường. 

Anh dùng sức mạnh của mình để chặn nó và đẩy nó xuống tường thành. Anh ta hét lên và rơi xuống từ bức tường thành cao bảy mét. Nếu thất bại, anh ta sẽ ngã chết! 

Với sự dẫn đầu của Giang Tần, binh lính tiến về phía trước rất dày đặc, tạo thành đội hình mũi tên xé nát quân phỉ. Những tù nhân theo sau cũng hết sức dũng cảm dưới sự lây nhiễm, lao về phía trước với tiếng gầm rú. 

Khi cầu treo được hạ xuống, Lục Minh vẫy tay, bộ binh còn lại cũng theo sau xông lên, băng qua cầu treo lao vào thành phố. 

Cùng chiến đấu với bọn cướp phía sau cổng thành, tinh thần cao đã phân tán bọn cướp, càng nén không gian di chuyển của chúng. 

Sự bế tắc kéo dài chưa đầy nửa giờ trước khi quân nổi dậy sụp đổ. 

Hoặc bỏ chạy hoặc đầu hàng. Tôi không còn dũng khí để kiên trì nữa, như thể tôi đã sợ hãi đến phát điên. 

Khi gặp phải tướng sĩ tàn bạo, kẻ trộm và binh lính không có luật lệ và mệnh lệnh thì không thể sánh được. 

Dù đây chỉ là một đội quân nửa vời, nhưng sẽ không quá khó chịu nếu có binh sĩ chuyển sang vị trí khác làm hậu thuẫn.

Lục Minh không đuổi theo mà cưỡi ngựa đi theo phía sau. Đây không phải là lần đầu tiên hắn tấn công một thành phố. Đây quả thực là lần đầu tiên anh ta sử dụng một phương pháp độc đáo để tấn công một thành phố và hiệu quả khá tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 200 Chương 徐 晃 Bất Quá Như Thử

"Không được, Khúc tư lệnh, quan binh đột phá cửa thành tiến vào!" Một thuộc hạ vội vàng chạy tới, trên mặt đầy vết máu, trên người có vết máu. Có vẻ như anh ta đã trải qua một trận chiến khốc liệt. 

Hồ Cai vẫn chưa tỉnh lại sau niềm vui giết chết kẻ thù của mình. Anh ấy đã bị sốc khi nghe tin này. Hắn túm lấy cổ áo thuộc hạ, hung hăng nhấc hắn lên: "Cái gì! Không thể nào! Tuyệt đối không thể! Làm sao có thể có sĩ quan!"

"Ahem...đúng vậy...Khúc Soái...Tôi không hề nói dối...ahem..."

Hồ Thái ném sứ giả sang một bên khiến đối phương thở dốc, suýt chút nữa bị nghẹn chết. "Đi thôi, lấy đồ đi theo tôi, gọi mọi người đi. Của bà nội anh ấy!"

Lúc này Dương Phong cũng đi tới cửa. Hai người tình cờ gặp nhau bên ngoài pháo đài Jinjiawu. Rõ ràng, họ có chút lo lắng sau khi nhận được tin về cuộc tấn công của các sĩ quan và binh lính. 

"Hồ ca, quan quân gọi tới, ta phái người đi kiểm tra, số lượng không nhiều, chỉ có hơn hai ngàn người, chúng ta có thể một lần giết hết bọn họ, để cho triều đình biết chúng ta không dễ gây rối. Hiện tại hai nhà chúng ta hợp thành một, chúng ta có bảy ngàn người, giết hắn cũng không phải vấn đề." Dương Phong cảm thấy cơ hội đã đến, giết chết những quan binh này, cơ hội của bọn họ đã đến. 

Tôi luôn mơ ước được bắt chước Trương Yến, nhưng tôi không biết rằng Trương Yến nằm trong vùng núi sâu và rừng già. Việc bao vây và trấn áp là rất khó khăn. Sẽ mất rất nhiều thời gian, công sức và nguồn lực để thực sự quét sạch kẻ thù. 

Tòa án thiếu chính là nguồn lực, ai biết sẽ tốn bao nhiêu. 

Quận Hedong cũng gần Lạc Dương và Kyoto. Làm sao chúng ta có thể cho phép người khác ngáy cạnh ghế dài? 

Chưa nói đến việc giết chết nhóm này, dù có giết bao nhiêu sĩ quan và binh lính, họ vẫn sẽ phải bị bao vây và trấn áp. Đây là vấn đề nguyên tắc chứ không phải vấn đề có khả thi hay không. 

Sau khi Lục Minh vào thành, anh nhìn thấy những chấm đỏ trên bản đồ bắt đầu xuất hiện. Biết quân nổi dậy đang đến, ông giơ tay và nắm chặt ngọn giáo: “Chuẩn bị đón giặc”.

Hai bên bắt đầu liên lạc, Lục Minh chờ làm việc, hình thành đội hình đón địch. 

Dựa vào thiện chiến và hợp tác với nhau thì tốt hơn nhiều so với bọn cướp Khăn Vàng chiến đấu một mình. 

Những người lính kiếm, khiên và kiếm phòng thủ, và những người lính giáo đi theo nhóm ba người. Các cựu binh đã hỗ trợ tân binh ổn định đội hình. 

Ngay khi hai bên tiếp xúc, một luồng sương máu nổ ra. Dũng cảm tiến lên đã bị binh lính trấn áp, bọn trộm dù hung hãn đến đâu cũng không thể chống lại một dao kề cổ. 

Khi những tên trộm máu nóng ở phía trước chết đi, lòng dũng cảm của những tên trộm phía sau sẽ giảm sút, tinh thần sa sút, không còn dũng cảm như trước nữa. 

"Húc Hoàng, đi thôi!" Dương Phong mời tướng quân tiến lên. Đây là người có khả năng nhất trong số những người đàn ông của mình. 

Từ Hoàng cầm một chiếc rìu Huyền Hoa với vẻ mặt kiên quyết, chiếc rìu trong một tay biến thành một con rồng giáo trong tay. 

Bất cứ nơi nào anh ta đi, những chiếc kích bị gãy và những thanh kiếm đều tan vỡ. Sự dũng cảm của Từ Hoàng cũng truyền cảm hứng cho bọn cướp Khăn Vàng. Với Từ Hoàng làm tiền tuyến, bọn cướp Khăn Vàng bắt đầu xâm nhập vào tuyến phòng thủ phía trước và tấn công quân Trung Quốc. 

"Cung Nghị, ngươi đi xử lý những người khác, không cần bắt giữ tù nhân, cho đến khi bọn chúng tự đầu hàng thì giết hết!" Lục Minh cầm thương tiến lên, nhìn Từ Hoàng đang lao tới. 

Anh chỉ cảm thấy tên cướp trước mặt có chút lợi hại. Sẽ thật tuyệt nếu đập vỡ đầu họ với một vị tướng dũng cảm như vậy! 

"Ai tới! Đưa cho Từ Hoàng một cái rìu!" Từ Hoàng lao tới, nhắm vào Lục Minh. 

Chiếc rìu xé nát bầu trời, luồng khí sắc bén như muốn chia đôi thế giới.

Không có một kẻ thù nào trong số những người lính trong trại. Đối mặt với một thế lực mạnh mẽ như vậy, ngay cả những cựu chiến binh không sợ chết cũng không thể ngăn cản được. 

Kêu to! Lục Minh vung súng, chĩa mũi súng vào bên cạnh chiếc rìu Huyền Hoa, dùng kỹ năng bật chiếc rìu đi. Sau đó đầu súng giáng xuống, trực tiếp đâm chết con ngựa dưới háng! 

Suỵt! 

Cú ngã bất ngờ của chiến mã đã ném Từ Hoàng đi. May mắn thay, Từ Hoàng đã khôn ngoan và sử dụng quán tính để lăn vài lần trên mặt đất. 

Mặc dù da bị trầy xước nhưng sức lực bị tiêu hao rất nhiều, máu sôi sùng sục. 

Vừa ngẩng đầu đã thấy trước mặt một ngọn giáo càng lúc càng lớn, bang! 

Anh ta bị đánh vào đầu, toàn thân ù đi. 

Trận đầu tiên anh ta bị ngã ngựa, trận thứ hai bị đánh đến mức nôn ra máu và có sao trong mắt. 

Bang! 

Lộ Minh Kỳ tiến lại gần và dùng đầu gối đập vào bụng Từ Hoàng, khiến anh ta bay xuyên qua áo giáp. 

Sau đó hắn hung hăng bị ném xuống đất, hai quán tính khiến những viên gạch xanh dưới người Từ Hoàng nứt ra. 

Anh ta lại nôn ra máu, mắt đầy máu, nội thương rất nặng, không thể đứng dậy được. 

"Trói hắn lại! Hắn rất dễ bị tổn thương!" Lục Minh bị sỉ nhục khiến Từ Hoàng phun ra một ngụm máu, ngất đi. 

Dù sao hắn cũng đã luyện võ nhiều năm. Nếu không phải Dương Phong ép hắn đầu hàng địch, hắn vẫn là một thủ lĩnh nghiêm túc của quận binh. 

Sau khi đối phó với Từ Hoàng, Lục Minh lại lần nữa đưa tầm mắt về phía xa. 

Anh ta nhặt ngọn giáo và lao ra ngoài. Vừa thấy tiểu đội trưởng chỉ huy, hắn lao tới đâm chết anh ta. 

Khi thấy lá cờ được dựng lên, anh ta lao tới và bắt giữ lá cờ.Chém cờ mà không thấy cờ đồng nghĩa với thất bại hoàn toàn, không thể tổ chức phản công hiệu quả. 

Chiến tuyến của băng cướp Khăn Vàng đã được định hướng đến Wubao của gia đình Jin. Hồ Thái ra lệnh cho quân lính của mình liên tục tiêu diệt quân bại trận để duy trì sự toàn vẹn cho đội hình của mình. 

Bằng không, nếu bị quân bại trận phân tán, mệnh lệnh không truyền được, binh lính của chính mình cũng sẽ bị đánh tan tác. 

"Chết tiệt! Đây là công ty nào? Tôi chưa bao giờ nghe nói ở đây có nhân vật mạnh mẽ!" Hồ Thái giận dữ giậm chân, nghiến răng nghiến lợi, ước gì có thể tự mình xông lên giết chết hết quan binh! 

"Húc Hoàng bại trận, một chiêu cũng không ra được. Hồ ca, chúng ta nên rút lui." Dương Phong có chút tham sống, sợ chết. Ngay cả những vị tướng mạnh nhất của ông cũng bị giết. 

Đó là một chiến binh nổi tiếng ở Hedong. Không ngờ có vị tướng nào lại mạnh mẽ như vậy trước kẻ thù của Yihe! 

"Đi! Đi thôi! Nếu đánh nhau, đội ngũ nhất định sẽ tan vỡ, chạy không xa, bây giờ chỉ có thể chiến đấu đến chết. Hừ, bảy ngàn người bị hai ngàn người đánh ngã xuống đất. Nếu lời đồn ra, ta và ngươi sẽ không còn ở trong quân khăn xếp vàng nữa. Thật đáng xấu hổ!" Hồ Thái điên cuồng hét lên. Anh không biết rằng mình đang đối mặt với Lục Minh, kẻ thù tiếp theo mà anh đang tìm kiếm. 

Cái chết của Kim Khê cho anh cơ hội giết chết kẻ thù của mình, nhưng Hồ Thái sẽ không để anh đi nếu anh nhắc đến tên Lục Minh trước khi chết. 

Dương Phong biết, nhưng hắn không dám đối mặt với Lục Minh. 

Đó là một kẻ giết người lớn! 

Hơn nữa, những người lính dưới quyền của ông cũng rất kỳ lạ. Chúng là những cỗ máy giết người và máy xay thịt hoàn chỉnh. Khi binh lính của anh ta lao về phía trước, họ thường bị giết trong tích tắc. Họ rơi xuống từng người một. Họ dường như không sợ bất kỳ nỗi đau nào cả!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201 Hủy diệt và phục hồi

Với sức mạnh của Lục Minh, anh ta có thể giết người bằng tay, và băng cướp Khăn Vàng không có kẻ thù nào cả. Tất cả các tướng Khăn Vàng đến ngăn cản đều bị giáo sắt chém xuống ngựa. Toàn bộ trại Khăn Vàng không có ai là kẻ thù của họ cả! 

Quân khăn xếp vàng ở tiền tuyến giơ khiên gỗ, dựa vào cách phòng thủ đơn giản và đánh trả bằng giáo tre và kích. 

"Người đầu hàng sẽ không bị giết! Quỳ xuống đất và dùng hai tay ôm đầu!" Áo giáp của Lục Minh dính đầy máu đỏ tươi. Những thứ này thuộc về kẻ thù, không phải của anh ta. 

Một tay cầm giáo và cưỡi ngựa, cảm giác áp bức từ núi xác và biển máu ập vào mặt anh. 

Ngay cả những cựu chiến binh đã từng trải qua nhiều trận chiến cũng sẽ cảm thấy hơi yếu chân khi nhìn thấy nó. Cảm giác áp bức do thần chiến tranh mang lại là một loại áp bức tinh thần từ cấp trên đến cấp dưới. Bọn họ ngay cả nghĩ đến phản kháng cũng không dám, càng không dám nghĩ như vậy, huống chi là làm! 

Tạch! 

Người đầu tiên quỳ xuống, Lục Minh cũng dừng lại, thả anh ta đi. 

Với cái đầu tiên, sẽ sớm có cái thứ hai. 

Tạch! 

Bang! 

Tiếng vũ khí rơi xuống đất, tiếng kim loại chạm sàn, tiếng đầu gối chạm sàn. 

Hàng ngàn tên trộm quỳ xuống, ôm đầu không dám cử động. 

Đầu hàng bây giờ và bạn có thể chết sau này. 

Nhưng nếu bây giờ phản kháng, sau này chắc chắn sẽ không thể sống sót! 

Lúc này, chỉ còn lại hai đội quân đứng trước mặt họ. 

Những người lính đứng quanh co, và đội hình của họ khó có thể nhìn thấy được. 

Những vũ khí anh cầm trên tay cũng được làm bằng sắt. Không có vũ khí thô sơ như súng tre. Thậm chí cơ thể anh ta còn được bọc áo giáp sắt để bảo vệ, khiến anh ta trông giống như một đội quân chính quy. 

Lục Minh cưỡi ngựa đi tới trước trận pháp, nhìn hai trận quân trước mặt, khóe môi nở nụ cười khinh thường: “Trung úy Lục Minh đến rồi, ai không sợ chết thì có thể tiến lên.”

"Lục Minh?" Hồ Thái sắc mặt tái mét vì vui mừng, vung tay nói: "Thổi kèn, vây lấy hắn, giết hắn!"

Không có đạo đức hay quy tắc võ thuật. Khi tiếng còi vang lên, các đội trưởng phía dưới cũng huy động binh lính của mình xông lên.

Có vẻ như hắn muốn dùng thứ này để dìm chết Lục Minh. Hồ Tài sẽ không ngốc đến mức phái người đi khiêu chiến hắn. Hắn chỉ muốn dùng chiến thuật biển người chém chết Lục Minh rồi dìm chết hắn mà thôi! 

Khi chiến đấu một mình không thể sánh được với bạn, hãy tấn công theo bầy đàn. 

"Gà và chó dễ bị tổn thương!" Lục Minh cười lớn, nhắm vào Hồ Tài. Thay vì rút lui, anh ta tiến lên và bắt đầu tấn công. 

Bang! 

Ngọn giáo xuyên qua tấm khiên và khiến những tên trộm phía sau anh ta bay đi. Anh ta giữ chặt ngọn giáo bằng cả hai tay và nhanh chóng rút ngọn giáo ra. Mũi thương nhanh như chớp, cát bay và đá. 

Khí thế hung hãn khiến phản ứng của bọn đạo tặc chậm lại nửa nhịp, chờ bọn chúng phản ứng. 

Sức lực dần dần tiêu tán dọc theo lỗ thủng trên cổ họng anh, và bóng tối bao trùm lấy mắt anh. 

"Cút đi, gà và chó!" Lục Minh điên cuồng giết chóc, thỉnh thoảng dùng bùa chú để bồi bổ sức khỏe cho mình và con ngựa dưới háng, duy trì lượng máu ổn định. 

Kết hợp với tác dụng bảo vệ thân kim cương, cho dù bị trúng đòn cũng có thể nhanh chóng cầm máu và không để vết rách ảnh hưởng đến mình. 

Thấy Lục Minh cứ lao tới, Hồ gọi binh lính xung quanh đi thu một túi tro thực vật lớn. 

Lục Minh giơ tay về phía người đang xông tới, dùng tro thực vật làm mờ mắt anh ta. 

"Tập hợp lại! Đánh chết hắn!"

"Giết!" Mọi người đều vui mừng khôn xiết và giơ dao về phía trước. Tro cỏ tuy không tốt bằng vôi nhưng tác dụng làm chói mắt cũng rất tốt. 

Khi gặp tình trạng này lần đầu tiên bạn phải nhắm mắt lại để tránh bụi bay vào mắt. 

Khi đó bạn sẽ rơi vào bẫy và rơi vào cuộc phục kích bất tận! 

Chỉ tiếc Lục Minh sẽ không bị mù mắt, thậm chí không bị đầu độc! 

Vì vậy, thậm chí không thèm chạm vào kính của mình, anh ta lao ra khỏi đống tro tàn, chĩa mũi giáo và đâm chết tên cướp ở phía trước. 

Sau đó, hắn rút trường kiếm từ thắt lưng ra, đâm thẳng về phía trước, xuyên qua trái tim của Hồ Thái. Sau đó hắn xoay người giơ kiếm lên, dùng lực chém ngang chém Hồ Thái làm đôi! 

Anh ta nắm lấy tóc của Hồ Thái và treo nó quanh cổ con ngựa. Tư thế sang trọng không thể tả, đầu Hồ Cai treo trên cổ ngựa vẫn mang theo vẻ mặt hung dữ, chính là nỗi sợ hãi trước khi chết. 

Trương Phong nhìn thấy cảnh tượng này từ xa và muốn bỏ chạy. Anh ta sợ đến mất trí! 

Không ai có thể ngăn cản Lục Minh thoát khỏi sát thần như vậy, dù chỉ một hiệp! 

Họ đều bị đâm chết khi gặp nhau! 

Một bậc thầy thực sự chỉ cần một động thái khi gặp anh ta. Không cần phải kiểm tra lại. Anh ta có thể tìm đúng cơ hội và dùng hết sức đâm để lấy mạng! 

Việc trao đổi đòn giữa bạn và tôi chỉ là một cuộc đấu tranh cùng cấp độ. Tuy nhiên, thực lực của Lục Minh vượt xa bọn họ, lại có sát ý, tự nhiên sẽ không muốn chiến đấu. 

Dù là chuyên gia nhưng nếu lơ là với nhau thì cũng sẽ bị giết. 

“Muốn chạy à?” Lục Minh cầm cung tên, giương cung, lắp mũi tên rồi nhắm. 

Ánh mắt hắn khóa chặt vào vị trí của Trương Phong, chưa đầy một giây, hắn đã thả dây cung ra. 

Những mũi tên xuyên qua mặt những tên trộm, xuyên qua những khoảng trống trên tấm khiên và đâm vào lưng Trương Phong. Trương Phong hét lên và ngã ngựa. 

Cuộc hỗn chiến kéo dài hai giờ, hơn một nghìn binh sĩ khăn xếp vàng bỏ chạy. 

Hơn 3.000 người đã thiệt mạng và chỉ có hơn 2.000 người bị bắt. 

Lần này, ý chí chiến đấu của khăn xếp vàng mạnh hơn rất nhiều so với những gì họ gặp phải trước đó, thương vong mà Lục Minh gây ra lên tới gần 500 người. Trong đó, binh lính điều động mất đi 50 người, khiến Lục Minh rất đau lòng. 

Không có cách nào. Nếu muốn thăng cấp, bạn chỉ có thể tiếp tục chiến đấu. Chỉ bằng cách này bạn mới có thể nâng cấp. 

Nếu bạn không thể buông con mình ra, bạn không thể bẫy được con sói. 

Đường phố đầy vết máu và xác chết, sau đó Giang Tần phải dọn dẹp. 

Lục Minh dẫn người phụ nữ của mình đến Ngũ Bảo nhà Tấn. Khi bước vào, anh thấy đầu của Kim Khê vẫn còn ở sảnh chính, nơi tất cả các thành viên trong gia đình Jin đều đã bị giết. 

Nhìn thấy Kim Khuê chết, Lục Minh không có chút nào bối rối, thậm chí còn vô cùng hứng thú bước tới đi tiểu lên đầu Kim Quỳ. 

Anh nhớ lại con đường của mình sau khi xuất gia đã bị Kim Khê phản bội. 

Có những việc không cần bằng chứng, chỉ cần nghi ngờ. 

chứng cớ? 

Đây không phải là việc giải quyết một vụ án, vậy tại sao phải bận tâm đến bằng chứng. 

Ngoài ra, nhà họ Tấn còn là đệ tử của nhà họ Nguyên. Việc anh ta xúc phạm Viên Vi và bị trả thù là chuyện bình thường. Tuy nhiên, các phương pháp hiện tại vẫn còn hợp lý và chưa đạt đến mức độ gây ngộ độc hoặc gây cháy. 

Bọn họ đều là địch nhân, Lục Minh không cần phải khách khí với Kim Khuê. Lão già này thật là quỷ quyệt. 

Nếu không nhanh chóng phát hiện ra và bị phục kích vì chất lượng tân binh thì có lẽ anh ta đã bị đánh bại thật sự. 

Mặc dù lúc đó hắn sẽ không chết, nhưng không có binh lính sẽ rất khó chịu, mục đích của hắn sẽ thất bại! 

Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? Tôi đoán Yuan sẽ kiện anh ta!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202 Dương Dương mời

Nợ được xóa sau khi chết? 

Làm sao anh ta có thể có cái bụng to như vậy? Nếu như không phải cả nhà Kim Khuê đều chết, gia đình hắn sẽ không có cuộc sống dễ dàng như vậy, tất cả đều đã chết! 

Lục Minh chưa bao giờ là một quý ông. Trả thù là chuyện đương nhiên! 

Thật là dối trá để lừa gạt mọi người để cười trừ mối hận thù. Không có nhiều người có tư duy rộng rãi như vậy. Kim Khê đã tìm thấy những tên trộm để phục kích anh ta trước đó. Đó là một tình huống sinh tử đe dọa trực tiếp đến sự an toàn và tương lai cá nhân. Làm sao anh có thể hóa giải hận thù dễ dàng như vậy.

Tôi đến đây lấy tài liệu trước, không ngờ lại tìm được rất nhiều gỗ, gần cả nghìn kg, tôi lịch sự bỏ túi và đặt làm vật liệu nâng cấp. 

Ra lệnh cho binh lính dọn dẹp chiến trường, thu thập vũ khí để chế tạo lại, đồng thời tập hợp các tù nhân lại với nhau. 

Thương binh cũng cần phải được điều trị tích cực, một số vết thương phải được xử lý ngay, nếu không sẽ để lại di chứng nghiêm trọng. 

Khi Dương Khắc, người đứng đầu chi nhánh Dương gia ở thành phố An Nghĩa đến thăm, Lục Minh vẫn đang ở trong doanh trại hỗ trợ chữa trị thương binh. 

Đặt xương và cố định bằng kẹp tấm. 

Khâu vết rách, khử trùng vết thương, v.v., cố gắng cứu sống những người lính càng nhiều càng tốt. Khi bình phục, họ sẽ trở thành những cựu chiến binh có giá trị! 

Dương Khắc bị chính binh lính của mình chặn bên ngoài doanh trại. Nhìn vào trong, hắn thấy đồ ăn và vật dụng hắn đưa cho Dương Phong giờ đã trở thành chiến lợi phẩm của Lục Minh. 

Trong lòng anh như đang trách mắng ai đó: “Lục Minh ngu ngốc, anh ta không đến sớm hay muộn, mà đúng lúc tôi đưa gánh thức ăn và thức ăn cho anh ta, anh ta chỉ muốn trêu chọc tôi thôi phải không?”

Tôi chỉ có thể giữ những lời này trong lòng. Tuyệt đối không thể nói ra khỏi miệng được. Nếu tôi nói điều này, tôi sẽ bị trừng phạt. Nó không phải là một trò đùa. 

Anh chỉ có thể đứng sang một bên và im lặng chờ đợi. Toàn bộ thành An Dịch không còn quân lính quận nào nữa, tất cả đều đã chết. 

Những người chưa chết sẽ bị tra tấn đến mức nhục nhã. 

Nếu một quận binh bị thổ phỉ bắt, nếu có thể bình yên sống sót, vậy thì không biết bị chuột liếm mèo sẽ thú vị đến thế nào! 

Mãi đến tối, Lục Minh mới đặt dụng cụ xuống và rửa đôi bàn tay dính máu bằng nước ấm. 

Nhìn Dương Khắc đứng trong lều, "Dương tiên sinh có chuyện gì sao? Trong quân doanh việc bận rộn, tiếp tân không tốt, xin thứ lỗi!"

"Không không không, thuyền trưởng dũng cảm dũng cảm, yêu thương binh lính như con ruột của mình, đây là điều may mắn cho binh lính." Dương Khắc chắp tay nói những lời khen ngợi, trên mặt vẫn nở nụ cười nịnh nọt. 

"Được rồi, Dương tiên sinh, ngươi muốn nói cái gì thì nói đi. Lục thật sự không có thời gian nói chuyện phiếm." Lục Minh cau mày. Bây giờ anh thực sự không có thời gian để tranh cãi với bên kia. 

Có rất nhiều việc phải làm. Trong giai đoạn đầu, anh ta cần quản lý thương binh, canh gác tù nhân và phân phối hậu cần. 

Giang Tần chỉ là một chiến binh, gần đây anh ấy có thể chia sẻ một số gánh nặng, nhưng anh ấy không thể làm điều đó một mình. Anh ta vẫn thiếu những vị tướng có thể chia sẻ gánh nặng, và anh ta gặp rắc rối.

"Đã như vậy, ta sẽ không vòng vo, ngày mai mời thuyền trưởng tới nhà ta dùng cơm, ta sẽ chiếu cố ngươi. Ta thật sự có chuyện quan trọng muốn mời ngươi, muốn đích thân mời ngươi tới, ta sẽ tặng ngươi một món quà hậu hĩnh." Dương Kha đưa thiệp mời, vẻ mặt từ tươi cười chuyển sang nghiêm túc.

Việc chiêu đãi những vị khách quý trong bữa tiệc là một vấn đề rất nghiêm túc. Một bữa tiệc trang trọng là thể hiện sự tôn trọng đối với khách. Từ việc mời đến mở cửa chào khách, tất cả đều là nghi thức tôn trọng.

"Tôi hiểu rồi. Trưa mai tôi sẽ đến nhà tôi nói chuyện đúng giờ. Dương tiên sinh, quân doanh có việc, không để anh cằn nhằn nữa, xin lỗi." Lục Minh nhận lấy thiệp mời, cúi đầu chào. Hóa ra anh ta chỉ gửi thiệp mời, nói nhiều lời vô nghĩa và đích thân đợi ở đây lâu như vậy. Xem ra bữa trưa này không mấy ngon miệng, chuyện cần bàn có thể liên quan đến việc chiếm được thành An Dịch và sự diệt vong của nhà Tấn! 

Gia tộc Jin đã diệt vong, nhưng đất đai, cửa hàng và bất động sản khác mà họ để lại vẫn còn đó, đặc biệt là đất đai và đất nông nghiệp màu mỡ là vật gia truyền tốt! 

"Vậy tôi xin nghỉ trước nhé." Dương Khắc nói xong, chắp tay rời đi dưới sự dẫn đường của quân lính. 

Những gì cần nói đều đã nói. Có một số việc quan trọng thật sự phải đợi Lục Minh đến nhà mới nói. Vấn đề chia chiến lợi phẩm cần phải bàn, vấn đề lập công cũng cần phải bàn. 

Sự sụp đổ của nhà Jin giờ đây tạo cơ hội cho nhà Yang kiểm soát thành phố Anyi. Sự giúp đỡ của Lục Minh là không thể thiếu, có thể nói là rất quan trọng. 

Vứt thiệp mời sang một bên, Lục Minh vặn cổ, xoay người rời đi, trở về Ô Bảo của nhà Tấn. 

Trâu đã chuẩn bị sẵn nước nóng và đang đợi Lục Minh quay lại. 

Chỉ cần đủ thời gian để tắm nước nóng và ăn nhẹ vào đêm khuya. 

Tất cả những việc này đều do người hầu của gia đình Jin thực hiện. Họ vừa đột phá và chưa bị xóa sổ hoàn toàn. Vẫn còn khá nhiều người hầu sống sót và tiếp tục phục vụ người dân hiện tại. 

Ngâm toàn thân trong nước nóng, Lục Minh thoải mái rên rỉ. 

Đích thân cô Trâu đến xoa bóp vai cho anh. Cô chỉ mặc một chiếc áo lót, hai bầu ngực lớn ép chặt khe ngực tạo thành một khe núi sâu. Nhìn mà dễ bị cuốn vào không thể thoát ra được! 

Sau một ngày bận rộn, cơ bắp của anh cần được thư giãn. Ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của Zou, ham muốn bắt đầu trỗi dậy. 

Nhắm mắt nghỉ ngơi mười phút, Lục Minh lại mở mắt ra, thấy Trâu cô vẫn đang tận lực xoa bóp cơ bắp cho mình. Đôi má xinh đẹp và tròn trịa của cô đỏ bừng vì gắng sức, mồ hôi mỏng manh chảy ra khiến cô trông đặc biệt hấp dẫn. 

"Chúng ta đi ăn cái gì trước đã." Lục Minh vỗ một cái vào mông Trâu, bóp thật mạnh để phát huy tác dụng. 

Vợ của Trương Cơ, người phụ nữ có thể khiến Tào Tháo mất trí vì dục vọng, quả thực rất ngon! 

Kể cả khi tôi bị đụ nhiều lần, tôi vẫn cảm thấy tuyệt vời! 

Đây là người phụ nữ trưởng thành ngon lành nhất mà anh từng thấy. Một nữ nhân nổi tiếng trong lịch sử Tam Quốc, nàng quả thực rất thơm ngon. 

So với một cô gái hai mươi tuổi như Thái Văn Cơ, cô ấy hấp dẫn, trưởng thành, bụ bẫm và quyến rũ hơn rất nhiều và biết cách thu hút sự chú ý của đàn ông! 

Đến phòng khách, Lục Minh không khách khí, bắt đầu ngấu nghiến đồ ăn. 

Gà hấp, vịt hấp, cá hấp, rau xào, các món ăn không có gì đặc sắc lắm. 

Nó rất nhạt nhẽo và nhạt nhẽo, đối với Lục Minh vốn thích ăn uống thì khó có thể chấp nhận được. 

Chỉ là sau khi nếm thử món ngon trong bản thiết kế hệ thống, thật khó có thể chấp nhận việc quay lại ăn những món ăn này. 

Thực ra những bữa ăn này không thể nói là không ngon, thậm chí còn rất ngon. Chỉ là không thể so sánh với món ngon do hệ thống làm ra mà thôi. So với người bình thường thì đã là cao lương hiếm có.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203 Con điếm nhỏ

Rượu và đồ ăn đầy đủ, ấm áp, đầy dục vọng. 

Sau khi nghỉ ngơi đầy đủ, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng, và khi no, cảm giác thèm ăn ở miệng và lưỡi cũng được thỏa mãn. 

Tất cả những gì còn lại là trút giận!

Đặc biệt là sau khi xông pha trên chiến trường, trải qua cảnh máu tanh tung tóe, tôi thèm khát một âm đạo ấm áp để trút giận! 

Nhìn năm người phụ nữ trong phòng, Ganmei vừa bẻ dưa vẫn có chút ngượng ngùng, cúi đầu đứng sang một bên. 

Lục Minh kiểm tra lại bảng điều khiển của mình và phát hiện ra rằng Can Mỹ này thực chất là Gan phu nhân của Lưu Bị! 

Người phụ nữ đã sinh ra Hoàng đế Adou của nhà Thục Hán! 

Đó thực sự là một số phận không thể diễn tả được! 

Tôi thực sự đã có được vợ lẽ tương lai của Lưu Bị! 

Trước đây hắn đã đụ Ô Nhiên, đã cắm sừng Lưu Bị, bây giờ lại đụ Cam Mai! 

Tốt lắm, Lưu Bị đã đụ hai trong bốn người vợ của mình! 

Bà Mi và Tôn Thượng Hương còn lại! 

Hehe, mình có nên làm việc chăm chỉ hơn và chăm chỉ hơn để có được hai cái còn lại không? 

Lục Minh xoay người, đè Trâu xuống dưới. Anh ta dùng đôi tay to lớn nắm lấy ngực của người khác và bắt đầu phi nước đại. Con cặc của anh liên tục đánh cô, hết cái này đến cái khác, với một lực rất mạnh. Mỗi lần như vậy, anh đều đưa cặc mình vào điểm sâu nhất.

Cho đến khi xương mu của hai người cọ vào nhau, con cặc to thô bạo đụ con mon tròn trĩnh và phồng lên, hai môi lớn màu hồng nhạt bị ra vào một cách tàn nhẫn. Môi âm hộ mềm mại quấn chặt lấy con cặc đến nỗi khi con cặc đưa vào đưa ra vẫn phát ra tiếng kêu... rít! ! 

Lực đẩy dữ dội khiến bụng dưới của Zou phình ra, kèm theo những gợn sóng. 

Con cặc lớn được đụ mạnh mẽ, gây gợn sóng từ dưới lên trên! ! 

Hai bộ ngực lớn lấm tấm những núm vú bắt đầu đổi màu, tiếng rên rỉ duyên dáng duyên dáng chuyển thành tiếng rên trầm trầm bị bóp nghẹt bởi vì cái miệng nhỏ đã bị miệng lớn xâm chiếm, bị chặn lại trong cổ họng. 

Hai cái chân to trắng nõn duỗi rộng hết mức có thể thành hình chữ M tục tĩu. Trên bàn chân phải để trần có một chiếc quần lót màu trắng, trông cực kỳ tục tĩu. Bầu không khí trong phòng càng thêm tục tĩu! 

Ông Zou vừa quyến rũ vừa cần được đào tạo. 

Đôi chân trắng nõn và mười ngón chân ngọc được sơn móng tay màu hồng, giống như màu của một số loại phấn hồng và bột màu, trông rất quyến rũ. Bột nail đã có từ xa xưa, cũng giống như sơn móng tay, nó là sức hút chết người đối với những người đàn ông thích đôi chân đẹp! 

Cùng với hiệu ứng nổi tiếng và vẻ đẹp của cô ấy, cô ấy phải bị cưỡng hiếp và chết tiệt! 

"Ôi...chồng thật tuyệt vời...ồ...mạnh mẽ quá...ah...khốn kiếp...mạnh mẽ quá...ồ...tuyệt quá...ừm...ah...Tôi muốn bị...con cu lớn của chồng tôi đụ chết...ôi...con cặc lớn...đã chạm tới...tử cung...của tôi...ah...ồ...ừm...thoải mái quá...Xấu hổ quá...ah...ừm...đụ tôi...ôi...dưới đó...âm hộ sưng tấy quá...ah..." Cô Zou rên rỉ một cách quyến rũ. Cô không thể giữ mình được nữa. Niềm vui mạnh mẽ đến nỗi cô không thể ngừng đạt cực khoái. Mặc dù cực khoái liên tục mang lại cảm giác thỏa mãn cao nhưng chúng cũng có nguy cơ sụp đổ. 

Khi dùng tay vuốt ve bộ ngực, phần thân dưới của cô không ngừng run rẩy, bụng dưới liên tục va chạm với bụng dưới của Zou. 

Con cặc chứa đầy chất lỏng dính và lần nào cũng xuyên vào đến tận cùng, đến mức Trương Cơ không thể thâm nhập đủ sâu. 

Dương vật quy đầu ấn vào cổ tử cung và nghiến chặt một lúc! ! 

Anh ta lấy vợ của người khác làm vợ của mình và tận hưởng trọn vẹn niềm vui của mái tóc vàng! 

Lục Minh cười đắc ý. Cảm giác thoải mái liên tục khi được siết chặt vào con cặc khiến anh không muốn dừng lại. Anh nhìn Zou quyến rũ thở hổn hển và rên rỉ dưới háng anh. 

Một vệt ửng hồng xuất hiện trên đôi má quyến rũ của cô. Một người phụ nữ trưởng thành đã bị chính mình biến thành một con đĩ. 

Phong cách trưởng thành và sự quyến rũ trưởng thành khiến anh hưng phấn và phấn khích, và con cặc của anh không bao giờ mềm đi! 

Lỗ thịt cắn vào quy đầu bằng một lần nới lỏng và một lần siết chặt, phần thịt mềm uốn cong qua lại đều đặn, hết vòng này đến vòng khác của bao thịt quấn lấy con gà và hút và xoa qua lại. Mỗi lần như vậy, nó tạo ra một khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ, truyền từ vùng giao hợp đến vỏ não của nam và nữ, kích thích cơ thể bơm máu và cung cấp năng lượng theo bản năng. Nó hoàn toàn không được điều khiển bởi bộ não, cơ thể tự nhiên phục vụ nó, và mọi thứ giống như một phản ứng tự nhiên! ! 

Tát, tát, tát, tiếng da thịt va vào nhau càng lúc càng dữ dội. Con cặc lớn rút phần thịt mềm trong âm đạo ra ngoài không khí mỗi lần, chỉ để lại quy đầu làm tọa độ trong âm đạo. Con cặc to và dày, dài hơn 20 cm, nổi đầy những đường gân khỏe khoắn, đập thẳng như rồng nến! 

"Ồ ồ ồ... a... to quá... dày quá..." Zou thỉnh thoảng ngước lên nhìn con cặc to và dài đang di chuyển ra vào giữa hai chân mình, thỉnh thoảng cô lại nhìn Lục Minh với ánh mắt mê mẩn. Cảnh tượng dâm đãng này khiến trái tim cô tê dại. 

Càng trải qua cảnh trụy lạc, cô càng bị ám ảnh bởi khí chất nam tính xấu xa của Lục Minh. Nếu một người đàn ông không xấu thì một người phụ nữ sẽ không yêu anh ta. 

Ngoài cảm giác an toàn mà nó mang lại, nó còn khiến trái tim bạn cảm thấy bình yên, đến mức bạn có thể sẵn sàng quan hệ tình dục với anh ấy! 

Dưới cái nhìn của Zou, có vẻ như anh ta đang đưa nó vào mạnh đến nỗi ngay cả thành âm đạo khi anh ta rút nó ra cũng lộ ra, điều đó cho thấy nó mãnh liệt đến mức nào. 

Tác động trực quan mạnh mẽ này khiến Zou càng bị ám ảnh bởi Lục Minh. Nó xuyên qua âm đạo chật hẹp đi thẳng vào sâu trong phòng hoa, đập mạnh vào cổ tử cung khiến cô phải rên rỉ rên rỉ! 

Cảm thấy mình sắp xuất tinh, Lục Minh nhanh chóng rút dương vật ra. 

Cô dùng con cặc vốn đã cực kỳ trơn trượt của mình để ấn vào quả dưa mới bẻ, cười toe toét, cô bóp mở lỗ âm đạo nhỏ, kéo căng phần thịt mềm xung quanh đến mức trắng bệch. 

Ganmei kêu lên một tiếng, hai tay ôm chặt ga trải giường, mười ngón chân hồng hào co rút hết sức để chống đỡ sự xâm nhập của người đàn ông! 

Sự siết chặt của cô gái khiến cô có ảo giác như bị xé toạc, Lục Minh chen vào sau, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô rồi bắt đầu đụ cô, không cho cô có thời gian phản ứng! 

Gặp sự cố! ! 

Con cặc lại được đưa vào, nhẹ nhàng thâm nhập đến điểm sâu nhất dưới sự bôi trơn của tinh dịch. Vòng eo bắt đầu rung lên nhanh chóng, tấm quy đầu chạm vào cổ tử cung đã nhiều lần nứt ra một khe hở bằng những lực đẩy mạnh mẽ. 

Mỗi lần tôi nhét nó thật mạnh, tôi đã đụ anh ấy vài phút, ĐẨY! ! 

Với một âm thanh giòn giã, quy đầu khó nhọc bóp mở lỗ tử cung đã đóng kín rồi nhét hoàn toàn vào tử cung nhỏ và nóng bỏng! ! 

Cái bụng phẳng lì của Ganmei bị đẩy lên thành một cái bụng tròn trịa, mơ hồ có thể nhìn thấy được cái quy đầu dữ tợn! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204 Hãy nhân giống vợ của Lưu Bị càng sớm càng tốt

Sau khi chuyển từ một phụ nữ trưởng thành thành một cô gái trẻ, năng lượng dịu dàng quấn quanh con cặc khi đưa vào, siết chặt như một sợi dây cao su. 

Âm đạo căng cứng, mang lại cho Lục Minh và Triệu Sảng sự khoái cảm. Nó rất chặt và cực kỳ bôi trơn. Lục Minh Sương hít sâu một hơi, cúi đầu nhìn cái bụng căng phồng của cô gái. Những làn sóng khoái cảm ngột ngạt khi được thành thịt tử cung ép vào từ quy đầu. Vô số thịt mềm ngọ nguậy trên quy đầu, cọ xát qua lại. Cảm giác thật thú vị và thoải mái ngay cả khi nó không di chuyển. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên nó được đưa vào tử cung phụ nữ nhưng lần nào cũng ấn tượng! ! ! 

Đúng như mong đợi từ một cô gái, cơ thể cô ấy rất đàn hồi! ! 

"Haha, con đĩ nhỏ... nhìn này... dáng người của em thật gợi cảm... với làn da trắng như vậy... em có thể nhìn thấy con cặc của mình ở bất cứ đâu! Nào, thè lưỡi ra!" Lục Minh cười dâm đãng, mút lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô gái, bắt đầu làm tình một cách mãnh liệt Nào, mỗi cú đẩy tạo ra âm thanh va chạm dữ dội. Mỗi lần, bạn kéo quy đầu về phía cửa âm đạo, sau đó đưa thật mạnh vào, cho đến khi chạm vào tử cung thì dừng lại, xoa mạnh vài lần khiến Ganmei rên rỉ! ! ! 

Cam Mai vừa ôm hôn Lục Minh vừa tận hưởng bãi cỏ. Cảm giác này khiến cô vô cùng mê mẩn nó, thật thoải mái. 

Từ cảm giác đau đớn và sưng tấy lúc đầu cho đến hiện tại là đau nhức và tê dại tột độ, tôi dần dần cảm nhận được vẻ đẹp của quan hệ tình dục. 

Ôi, đôi môi đã hé mở. Ganmei ngẩng đầu nhìn nơi hai người đang làm tình, nhìn con cặc dày đặc đang di chuyển ra vào thân dưới của cô. Cái bụng phẳng lì của cô vẫn đang phập phồng theo lực đẩy của con cặc. Thị giác mạnh mẽ khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ và phấn khích. Sau khi cơn đau ở cửa âm đạo qua đi, cơ thể cô đột nhiên trở nên nhạy cảm, cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo cũng ngày càng dâng cao. Chỉ có những cú va chạm ngày càng mạnh mới có thể khiến cô thở dài và rên rỉ thỏa mãn. 

Bàn tay nhỏ mạnh mẽ mở rộng đùi, để cho nam nhân tiến vào càng sâu! 

Ninh Lục bên cạnh cô xấu hổ cúi đầu, nhìn thân thể cường tráng của người đàn ông áp vào con gái mình, anh ta bộc phát dục vọng dã thú, đụ cô đến mức cô phải hét lên. Liệu con cặc to và dài đó có xâm nhập được vào con gái bà không? 

Hai mẹ con cùng phục vụ một chồng, đó là điều đáng xấu hổ đối với người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt. 

Cái miệng nhỏ thở hổn hển bị cái miệng lớn che lại, bốn cái môi chạm nhau, hai cái lưỡi quấn lấy nhau điên cuồng, mút mạnh vào nhau, thở vào mặt, tham lam hút nước bọt của nhau. 

Khoảnh khắc hôn nhau kích thích khoái cảm giao hợp trở nên mãnh liệt hơn! ! 

Khaodan xanh và đỏ tươi lại nở rộ, lần này nó chủ động nâng lên quấn quanh eo người đàn ông, đan chéo vào nhau và gấp lại với nhau. Đó là sự tự học và bản năng ẩn sâu trong máu xương đã được đánh thức. 

Dùng lòng bàn chân chạm nhẹ vào mông người đàn ông để kích thích sự co bóp của lỗ hậu môn khiến tuyến tiền liệt cọ xát tạo ra cảm giác lạ giúp tăng khoái cảm cho người đàn ông. 

Đồng thời, anh điều chỉnh tư thế nằm để chống đỡ tốt hơn trước hỏa lực dữ dội. 

Cảm giác tê dại ở thắt lưng ngày càng mãnh liệt khiến Lục Minh biết mình sắp xuất tinh. Cơn đau nhức dày đặc và tê lan từ quy đầu đến các dây thần kinh cột sống. Niềm vui khi con gà cọ xát vào thành lỗ mềm mại thật tuyệt vời! ! 

Loại chuyện này là chuyện khó quên, khó quên cả đời! ! ! 

Cảm giác được dấu hiệu xuất tinh ngày càng rõ ràng, anh di bàn tay to lớn của mình xuống, trực tiếp nắm lấy hai cái mông trắng nõn của Ganmei, mút mạnh miệng cô, đẩy thân dưới của cô càng ngày càng mạnh. 

Bang bang bang bang bang! ! 

Bang bang bang bang! ! ! 

Âm thanh da thịt va chạm càng ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ của Ganmei đều bị chặn lại trong cổ họng do nụ hôn cưỡng ép lên miệng, chuyển thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào, càng kích thích thần kinh nhạy cảm của người đàn ông. Đôi chân nhỏ nhắn của cô vòng chặt lấy eo người đàn ông, dùng sức kéo cô vào lòng, thân thể run rẩy kịch liệt. Trong quá trình đẩy, nó bắt đầu run rẩy dữ dội, âm đạo dường như trở nên sống động. Nó bắt đầu ấn con gà trống đều đặn và vặn vẹo qua lại. Tử cung càng hút chặt con cặc. Cổ tử cung vừa dính vào rãnh vương miện dưới quy đầu, tạo thành một ổ khóa hoàn hảo, giống như một con chó cái đang ôm gà trống. 

Sự mút cực khoái và vặn vẹo của tử cung khiến các dây thần kinh nhạy cảm của quy đầu nổ tung. 

Thân thể cường tráng của Lục Minh đột nhiên căng thẳng, sau đó run rẩy mấy lần. Sau đó anh yếu ớt thả lỏng, quy đầu dính chặt trong tử cung đột nhiên phun ra một lượng lớn tinh dịch. Tinh dịch có mùi hôi đập mạnh vào thành tử cung. Niềm vui mãnh liệt khiến Ganmei lại run rẩy khi lên đỉnh, đạt đến đỉnh điểm mà nhiều phụ nữ mơ ước! ! ! 

Tay chân cô ôm chặt lấy người đàn ông như bạch tuộc, cơ thể run rẩy như lên cơn co giật, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ tử cung tràn ra va chạm và trộn lẫn với tinh dịch! ! 

Bang! ! 

Bang! ! 

Bang! ! 

Khi con gà trống đập, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn vào sâu trong âm đạo của Ganmei, bụng tử cung của cô nhanh chóng sưng lên. 

Tử cung trưởng thành lại chào đón tinh dịch quen thuộc, tiếp tục biến đổi môi trường tử cung và bắt đầu mở rộng để chứa những tinh dịch bẩn và quen thuộc này dưới sức ép của một lượng lớn tinh dịch, đồng thời bắt đầu chuẩn bị cho quá trình thụ tinh và mang thai. 

Dùng ngón tay chà xát làn da mềm mại của Ganmei, cô lặng lẽ rút ra một chút cặc, ấn dương vật quy đầu vào lỗ tử cung, sau khi lỗ tử cung đóng lại, khóa hết tinh dịch bẩn thỉu trong tử cung để hoàn thành bước thụ thai cuối cùng. 

Lộ Minh Thái hài lòng và rút con cặc của mình ra, để Ganmei, người không còn sức lực vì bị đụ, dùng miệng liếm sạch con cặc. 

Sau đó anh nóng lòng muốn ép Zou, người không thể đợi bên cạnh anh. Phát súng đầu tiên của anh ta là bắn vào Ganmei, cô gái thanh tú, làm cho bụng Ganmei to hơn và mang đến cho Lưu Bị một bất ngờ lớn! 

"Ồ...ah...uh huh...chồng...ah...đụ em...ôi...đụ em...ah...đụ...sâu quá...ồ..." Bà Trâu không có xấu hổ, chỉ nói dâm đãng. So với sự nhút nhát của Ganmei, cô biết cách kích thích ham muốn thú tính của đàn ông, nhất là khi cô nhìn thấy Lục Minh nhấc đôi chân nhỏ nhắn của mình lên, chủ động đưa chân ra trước miệng người đàn ông. 

Những ngón chân trắng nõn như quả nho ngọc, tròn trịa và có màu hồng, vừa quyến rũ vừa thơm ngon! 

Lục Minh không ngừng lắc lắc eo, nhét vào sau liền có cỏ khô không ngừng nghỉ, túi trứng đập vào cái mông to trắng nõn, phát ra âm thanh tục tĩu. 

Miếng thịt âm hộ đỏ tươi bị em bé dày cộm đẩy ra đẩy vào, trái tim yêu mềm mại lại càng run rẩy vì con cặc to. 

Âm đạo chật hẹp vẫn bị anh đút mạnh, tinh dịch từ cửa âm đạo không ngừng chảy ra, chảy quanh âm đạo. 

Trâu theo phản xạ ôm chặt Lục Minh, miệng nhỏ phát ra một tiếng rên đầy cảm động. 

Ngón chân cô siết chặt, âm đạo đột nhiên siết chặt, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ giữa bông hoa. Trong vòng chưa đầy hai phút sau khi đưa vào, cô ấy đã ướt và xuất tinh! 

Trên môi cô nở một nụ cười tươi, dáng vẻ say mê dâm đãng quyến rũ đến mức Lục Minh cử động ngón trỏ, không nhịn được cúi đầu hôn cô. 

Việc cọ xát con cặc vào người Hoa Tâm khiến cô có thêm nhiều khoái cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 mẫu tử hoa nhập cảnh

Trâu bị đụ đến run rẩy cũng không biết tại sao Lục Minh lại thích cắn ngón chân cô. Cô chỉ biết con cặc trong cơ thể mình đang sưng tấy, ham muốn của người đàn ông đang dâng cao, như muốn đốt cháy cô. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, khiến Lục Minh nghe xong càng lắc hông điên cuồng! 

Cô tiếp tục làm việc chăm chỉ, bụng cô phình ra rồi xẹp xuống, phồng lên rồi lại xẹp xuống và cô phải chịu đựng những cú đẩy liên tục. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Zou lại đỏ bừng và ham muốn của cô lại trỗi dậy. 

Đặc biệt là cổ tử cung nằm sâu trong âm đạo bị quy đầu lớn cọ xát khiến toàn bộ âm đạo có cảm giác ngứa ngáy khó tả. 

Thè lưỡi, hắn có chút không nói nên lời, chỉ có hơi thở ngắt quãng. 

"Hmm...ah...ừm...ah...ahhhh...ừm...ah...ừm...ồ ồ ồ..."

Lục Minh tỏ ra vô cùng tự hào. Anh đứng dậy và nắm lấy một bên ngực bằng mỗi tay. 

Con gà trống đứng thẳng và tiếp tục bơm, bắt đầu lên xuống điên cuồng, mỗi cú đâm trúng vào Hoa Tân. 

Nhìn bàn chân nhỏ trên vai, nó quay đầu cắn vào những ngón chân trắng nõn, mút và gặm, đồng thời thân dưới càng đánh càng mạnh. 

Cú đập mạnh gần như hất văng cái bàn ra khỏi chỗ! 

Nhấn lên một chút, eo hổ lại co giật, anh bắt đầu đụ cô trong tư thế không thể chịu đựng nhất đối với phụ nữ. 

Tư thế này khiến mông của Zou càng thẳng hơn, toàn bộ âm đạo nhô ra và lộ ra ngoài hoàn toàn, giúp cặc đưa vào dễ dàng, đồng thời có thể đưa vào phần sâu nhất, mở ra vùng đất màu mỡ sâu thẳm và chạm tới cái miệng nhỏ nhắn hấp dẫn của tử cung! ! 

Nhìn thấy bụng người phụ nữ căng lên, cộng thêm ngón chân ngọc trong miệng cử động, Lục Minh không khỏi muốn phun ra lần nữa. 

"A!!" Tư thế này khiến cô Zou đột nhiên hét lên, cú chạm từ cổ tử cung khiến mắt cô gần như lồi ra ngoài. Vị trí này chỉ Lục Minh mới thích thú khi anh đụ cô. Cổ tử cung bị ấn và nghiền nát, dương vật dài và dày hoàn toàn nhét vào, lấp đầy toàn bộ cô ấy! 

Lục Minh tăng tốc độ, mông lắc lư vài cái, toàn thân áp vào người Trâu. Các tĩnh mạch trên cơ thể anh sưng lên. Với cảnh mồ hôi chảy qua cơ bắp, nội tiết tố nam của anh bùng nổ! 

Anh cảm thấy làn da mềm mại của cô quấn chặt lấy anh, và hình dạng âm đạo của cô được phát hiện rõ ràng. 

Cơn khoái cảm mãnh liệt bùng nổ trên quy đầu, âm đạo quằn quại dữ dội như bàn tay nhỏ vuốt ve con cặc. Cảm giác mềm mại dịu dàng mang đến khoái cảm vô hạn. 

Con cặc đang ép mạnh vào tử cung, tại rãnh con cặc kẹt trong miệng tử cung, tinh dịch đậm đà, tươi tắn và tràn đầy năng lượng phun ra, một dòng tinh nóng hổi tràn vào tử cung cô. 

"Ồ... Thôi nào... Uh-huh... Nóng quá... Dễ chịu quá... A... Em ra... nhiều quá..." Zou trợn mắt, hai bộ ngực đầy đặn trở nên hồng hào, trên đó vẫn còn in dấu lòng bàn tay rất sâu, dấu vết do bị nắm chặt và chơi đùa lâu ngày để lại. 

Hai bàn chân nhỏ đầy vết cắn sâu. Trong vòng vài giờ, không có cách nào phục hồi được. 

Làm tình suốt một tiếng, Lục Minh hài lòng đứng dậy khỏi Zou. Zou, người đang đổ mồ hôi, mệt mỏi đến mức không còn sức lực ở một ngón tay. 

Nhìn con cặc vẫn đang nhói lên dưới háng, trên môi anh nở một nụ cười dâm đãng. Hắn nở nụ cười tà ác, ép Ninh Lục lại gần Can Mỹ và xếp Cam Mei lên người Ninh Lục. Hai mẹ con đối mặt nhau, hắn lại hung hăng đâm vào cơ thể Ninh Lục từ phía sau! 

"À!" Bang bang bang bang! 

Ninh Lục xấu hổ vô cùng, nhắm chặt mắt lại. Ganmei cũng làm theo, ngượng ngùng nhắm mắt lại không dám nhìn nhau. 

Hai mẹ con cùng nhau ngủ trên giường, loại chuyện này thật đáng xấu hổ! 

Và nếu sau này bạn sinh con, bạn sẽ gọi nó là gì? 

Khi con được mẹ sinh ra thì được coi là em gái hay thế hệ sau? 

Thật là xấu hổ! 

Lục Minh mặc kệ hắn có xấu hổ hay không. Anh chỉ biết cảm giác chơi đùa với hoa của hai mẹ con đặc biệt chua chát và thoải mái! 

Đặc biệt là hai mẹ con trước mặt đang địt quý cô trưởng thành và chơi đùa với cô gái mỏng manh. Tiếng rên rỉ trầm thấp của hai mẹ con khiến anh dần trở nên bạo lực. 

Lục Minh nở nụ cười hung ác, rút ​​dương vật ra và vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của Ninh Lục, bang! 

Một dấu tay khổng lồ màu đỏ ngay lập tức xuất hiện trên cặp mông trắng nõn, và áp lực nặng nề lên thắt lưng, phịch! ! ! 

Quy đầu ép mở môi lớn màu nâu hơi hé mở, ép mở từng inch lỗ âm đạo và đưa vào âm đạo nóng ẩm! ! ! 

Vừa bước vào, anh đã bị bức tường hẹp bao bọc chặt chẽ. Cảm giác nóng rát lập tức truyền từ quy đầu lên não, da đầu tê dại một lúc. 

Nếu không có những nếp nhăn mờ nhạt trên khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành phía dưới anh, Lục Minh sẽ không tin đây là lồn của một người phụ nữ trưởng thành! ! ! 

Nó chặt quá! ! 

Cảm giác thật tuyệt, cảm giác như đã lâu rồi tôi không sử dụng vậy! ! 

Ninh Lục ngượng ngùng đỏ mặt, không dám nhìn con gái mình. Cô biết bây giờ cô nhất định rất ham muốn. Cô nhắm mắt lại và né tránh một chút, nhưng phần thân dưới của cô đã khéo léo bắt đầu phục vụ cô.

Sự va chạm của Lục Minh khiến cơ thể cô càng lúc càng nóng. Âm đạo của cô bị kéo căng và phần da thịt mềm mại của cô bị bóp và cọ xát. Cô không khỏi rên rỉ. Dù muốn chịu đựng nhưng dường như cô cũng không thể chịu đựng được.

Lực đẩy dần dần tăng tốc khiến Ninh Lục cảm nhận được khoái cảm đã lâu không thấy. Cảm giác tê dại ập đến như một cơn sóng. Khi lực đẩy xuyên qua lối vào tử cung hết lần này đến lần khác, một lúc sau cô phát ra một tiếng rên rỉ nặng nề. Cơ thể cô căng lên, lỗ mật ong nóng hổi và ẩm ướt ở phần dưới cơ thể cô cũng siết chặt lại, như thể một cái miệng nhỏ đang mút quy đầu. 

Kéo Trâu đang đợi ở bên cạnh hôn, Cam Mi ngẩng đầu nhìn về nơi mẹ cô và Lục Minh ân ái, rõ ràng nhìn thấy mẹ cô bị Lục Minh cưỡng hiếp như thế nào! ! ! 

Bạn cũng có thể thấy mẹ cô ấy được đụ để đạt cực khoái! ! ! 

Hãy xem thánh mẫu từng bước biến thành đĩ với con cặc to như thế nào! 

Ninh Lục vừa chống cự lại vừa xấu hổ. Bà muốn tìm một khe hở mà bò vào. Con gái bà phải tra tấn khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của bà. 

Cơ thể tê dại khiến cô liên tục lên đỉnh. Đây không còn là khoái cảm nữa mà là cực khoái, cực khoái liên tục, cực khoái không gián đoạn. 

Sự thỏa mãn ham muốn nhục dục và tâm lý nhút nhát đã khiến cô không thể suy nghĩ lý trí. 

Sự xấu hổ có thể hủy hoại phẩm giá bên trong của người phụ nữ. Sau khi lòng tự trọng bị tước bỏ, thứ còn lại chỉ là sự buông thả! 

Xấu hổ tột độ khiến cô rên rỉ, toàn thân căng thẳng, hai chân to trắng nõn duỗi thẳng, toàn thân nảy lên, mười ngón chân ngọc cứng đơ về phía lòng bàn chân, cuộn tròn thật chặt. 

Ganmei chủ động hôn mẹ. Cô làm vậy theo gợi ý của Lục Minh. Cô là người phụ nữ của Lục Minh, dù có xấu hổ đến đâu cô cũng phải làm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206 Tập thể dục buổi sáng với Trâu

Niềm khoái cảm tê dại mạnh mẽ dường như là cọng rơm cuối cùng đè bẹp sự căng thẳng và xấu hổ của cô. Cảm giác khoái cảm tê dại ập đến như thủy triều, trực tiếp nhấn chìm nữ nhân trưởng thành Ninh Lục. Chiếc gáy trắng như tuyết của cô vểnh lên như một con thiên nga buồn bã. Cái miệng nhỏ nhắn của bà không ngừng rên rỉ, bà không khỏi hét lớn trước mặt con gái mình. 

Tôi nóng lòng muốn dùng hết sức lực của mình để lao vào vòng tay của nhau, để sự tiếp xúc thân thể giữa nhau sẽ ngày càng sâu sắc hơn! 

Để bụng dưới sát vào nhau, xương mu áp vào xương mu, lông mu giao nhau với lông mu, cơ quan sinh dục cọ xát trái phải, dương vật và lỗ mềm kết hợp chặt chẽ hơn trong âm thanh đẩy tục tĩu! ! 

"Cả hai mẹ con đều là gái điếm... chuẩn bị mang thai... sss... xuất tinh cho anh..." Lục Minh bắt đầu chạy nước rút cuối cùng, tích lũy khoái cảm cuối cùng để đạt đến thời điểm xuất tinh cao nhất! ! 

Vòng thịt mềm quấn quanh gà, lan từ gốc đến quy đầu. Cửa tử cung ở phía trên giống như một cái miệng nhỏ ngọt ngào. Khi cắn quy đầu và vặn vẹo có những lực hút dồn dập, hút quy đầu về phía tử cung. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi kéo khiến con người cảm thấy khoái cảm từ lòng bàn chân đến vỏ não, các lỗ chân lông trên toàn cơ thể ngay lập tức được mở ra. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Ninh Lục từ chối.

Cộng thêm nỗi xấu hổ khi hai mẹ con cùng nhau đụ nhau trên giường, lòng tự trọng của người mẹ rơi xuống đất, không còn lòng tự trọng của một trưởng lão nữa. 

Lục Minh hoàn toàn không chịu nổi phản ứng của cô. Giữa những tiếng rên rỉ và la hét đầy dục vọng của Ninh Lục, hai hòn bi của anh bắt đầu co giật, quy đầu tê dại, toàn thân bắt đầu run rẩy. Từ xương cụt đến cột sống anh siết chặt lại với nhau, tinh dịch tích trữ lâu ngày bị xuất tinh một cách điên cuồng. 

Lục Minh dùng sức ôm lấy vòng eo thon gọn của Ninh Lục, kéo cô vào lòng, cong mông cô, đưa cặc của anh vào sâu nhất có thể, chạm đến lối vào tử cung của cô! 

Tinh dịch không chút dè dặt phun sâu vào cơ thể cô, đổ vào tử cung trưởng thành và ấm áp! 

Lưng tôi đau nhức và tê cứng, tôi cảm thấy rất mệt mỏi, nhưng tôi cũng cảm thấy một sự mềm mại dễ chịu vô cùng. 

Cơ thể trắng như tuyết của Ninh Lục đột nhiên căng thẳng, tay chân cô quấn chặt lấy lưng và eo của Lục Minh như con bạch tuộc. Khi một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn ra từ quy đầu sưng tấy. 

Hai dòng tinh dịch gặp nhau và hòa quyện sâu trong âm đạo của cô, từ từ chảy vào sâu trong cổ tử cung. 

Ngay sau đó, tinh dịch mạnh mẽ lần lượt phun ra, như dòng nước chảy vào âm đạo của cô! ! 

Năm người phụ nữ thay phiên nhau quan hệ hai lần, Lục Minh cuối cùng cũng kìm nén được ham muốn của mình. Sau khi trút hết ham muốn, anh tiếp tục ngủ và nghỉ ngơi với vẻ đẹp thơm ngát trong vòng tay. 

Buổi sáng, Lục Minh vừa mới ngủ dậy, trêu chọc bộ ngực của Trâu. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ say, anh ôm ngực cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình và bắt đầu chơi đùa với chúng. Anh cũng cúi đầu mút lấy núm vú mềm mại trong miệng.

"Ờ hả... Chồng... à..." Bà Trâu uể oải mở mắt ra, âm hộ vẫn còn hơi sưng tấy và đau đớn. Cô ấy là người xinh đẹp nhất, bụ bẫm nhất và hấp dẫn nhất.

Ganmei còn chưa mở miệng, nàng vẫn là con gái, cho nên ít bị đụ hơn, đa số là bị đụ! 

Ai khiến cô trở thành nhan sắc trưởng thành và trưởng thành nhất? Nếu bạn không đụ cô ấy, bạn sẽ có lỗi với con cặc của chính mình! 

Xoay Zou lại, Zou trưởng thành nâng cặp mông béo của mình lên một cách khéo léo và đầy hiểu biết trong sự bàng hoàng. 

Cái mông mập mạp giơ lên, hai tay bị Lục Minh giữ lại, thân trên nâng lên, vặn xoắn mái tóc dài xinh đẹp, cau mày, bộ ngực cao chót vót rung chuyển khi thâm nhập, hai cái mông ngọc trắng và đỏ va chạm với phần thân dưới của Lục Minh, phát ra tiếng răng rắc giòn tan. 

Tốc độ chạy nước rút của Lục Minh không nhanh lắm, nhưng mỗi lần ra vào đều quay cuồng. 

Mỗi lần con rồng rút ra, một lượng lớn tinh dịch và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong được đưa ra ngoài. Khi đưa vào, môi âm hộ mỏng manh đã bị nhét vào cái lỗ bí mật. Con rồng xâm nhập vào thung lũng, nơi một lượng lớn tinh dịch phun ra, phát ra âm thanh “zizz”. 

Kỹ thuật tình dục độc đáo, xoay và bơm, lực xoay khiến cơ thể ngọc bích đầy đặn và bôi trơn của Zou vặn vẹo theo chuyển động của Lục Minh, và những giọt mồ hôi mịn chảy ra trên vầng trán trắng mịn của cô. Những cú thúc mãnh liệt sử dụng hết sức mạnh thể chất để đạt được khoái cảm nhục dục. Biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô thay đổi theo tác động của Lục Minh, có thể là tức giận hoặc vui mừng. 

"Thật chặt... đã bị đụ lâu như vậy... rít... vẫn thật chặt... thật quyến rũ..." Lục Minh vừa cười tà vừa đẩy thật mạnh, thỉnh thoảng đưa vào sâu nhất, dụi đầu quy đầu vào miệng tử cung. Loại kích thích này khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng không thể chịu nổi và sẽ đẩy nhanh quá trình đạt cực khoái của họ. Cảm giác tê liệt tột độ sẽ làm tê liệt thần kinh của họ, khiến họ cực kỳ tuân theo yêu cầu của bản thân. 

Dần dần, với sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lục Minh, Zou đã nghiện khoái cảm tê liệt khi giao hợp. Trong mắt cô tràn đầy dục vọng dâng trào, cô theo bản năng nhích mông ra sau để con cặc to tiến vào sâu hơn. 

Đôi mắt của Zou gần như ngấn nước, anh không ngừng nuốt nước bọt, khao khát được hưởng thụ nhiều hơn. 

Dưới sự tấn công của khoái cảm nhục dục đến tê liệt, lý trí của cô sụp đổ, và theo bản năng, cô khao khát theo đuổi nhiều khoái cảm và hạnh phúc hơn. 

"Đang tới!"

Phản xạ có điều kiện của Zou siết chặt phần bụng dưới của cô, khiến thành thịt âm đạo mang lại cho Lục Minh cảm giác bao bọc càng mạnh mẽ hơn. Cú va chạm lâu dài khiến cửa tử cung của cô hơi hé mở. 

Hơn nữa, tư thế doggy với phần thân trên nằm trên nệm rất dễ dẫn đến hiện tượng thụ tinh và mang thai. Zou đã không cân nhắc những điều này và giải quyết chúng với một chút bối rối. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp vì khoái cảm mãnh liệt! ! 

Quy đầu liên tục bị lớp thịt mềm căng cứng kẹp chặt lại thành từng đợt. Cảm giác khoái cảm râm ran lan khắp cơ thể như một dòng điện và tiếp tục chảy. Da đầu tê dại vì sung sướng. Vòng thịt mềm quấn quanh con gà, lan từ gốc đến quy đầu. Miệng tử cung phía trên giống như một cái miệng nhỏ ngọt ngào. Trong lúc cắn quy đầu và vặn vẹo thì xuất hiện những đợt hút, hút quy đầu về phía tử cung. 

"Ờ hả...chồng..., à...Em sắp bị...con cặc lớn...của chồng...ah...nhiều quá...ah...xuất tinh...nhiều quá...dày quá...ah...tinh chất...mời vào..." Mắt Zou mờ đi, và cô phát ra một âm thanh mũi lười biếng. Toàn thân cô có chút choáng váng, chỉ cảm thấy bụng dưới ấm áp, rất nóng và dễ chịu. 

Âm đạo chật hẹp siết chặt và cắn vào quy đầu khi đạt cực khoái. Lực hút từ tử cung và những nếp gấp của da thịt mềm mại khiến gà tiếp tục xuất tinh không kiểm soát. Tôi muốn tiếp tục xuất tinh và lấp đầy âm đạo dâm đãng bằng tinh dịch tươi, đặc, trắng và bẩn! !


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 207 chương Trao đổi lợi ích

Buổi trưa, Lục Minh cùng binh lính đến Ô Bảo của Dương. Bạn vẫn có thể nhìn thấy những vết máu lốm đốm treo trên tường bên ngoài. Những dấu vết của kiếm, súng và những bức tường đen kịt đều kể lại câu chuyện về những trận chiến bi thảm diễn ra ở đây. 

Dương Khắc đích thân tới cổng chào Lục Minh: "Lục sư phụ có thể tới, thật sự sẽ khiến cho căn nhà khiêm tốn tỏa sáng. Mời vào trong!"

Việc điều trị tốt hơn nhiều so với những gì anh đã gặp trước đây. Dù có đúng hay không thì ít nhất việc đó được thực hiện ở bề ngoài khiến Lục Minh cảm thấy rất thoải mái. 

Nó có nghĩa là bạn phải có đủ những kỹ năng hời hợt để có thể thực sự chân thành. 

Wubaoli không đơn giản mà là một khu vườn non bộ được cắt tỉa cực kỳ cẩn thận. 

So với một số ngôi nhà ở thành phố Lạc Dương, có lẽ vì tình hình hỗn loạn nên chu vi bên ngoài được xây dựng theo hình thức hầm trú ẩn. Một khi điều gì đó thực sự xảy ra, người ta có thể dựa vào một hầm trú ẩn vững chắc để phòng thủ. 

Lục Minh dọn bàn, nha hoàn mang rượu và thịt lên. 

Dương Khắc vỗ tay, tự nhiên có một cung nữ vũ nữ y phục rực rỡ tiến lên múa, chân trần bằng ngọc, lụa mỏng nhẹ, mang theo từng đợt gió thơm. 

Với nụ cười rạng rỡ như hoa, cô khoe vóc dáng hết khả năng và cố gắng hết sức để chiều lòng cô. 

“Chúa tể của tôi và tôi đánh nhau như những người bạn cũ, chúng ta ghép tên nhau nhé?” Dương Khắc vừa đi lên liền nâng cốc chúc mừng, sau ba ly rượu, hắn bắt đầu xây dựng quan hệ. 

"Như vậy rất tốt, Tạ Đình huynh, đừng nói chuyện lén lút, ta cùng Dương gia có chút quan hệ, Dương Từ tiên sinh cũng cần dựa vào ta chẩn bệnh cùng chữa trị mới có thể sống sót. Trong gia lão nhân giống như bảo bối, cho nên ngươi có chuyện gì thì cứ nói đi. Chỉ cần ngươi trung thành với hoàng đế, phục vụ nước và dân, ta không có việc gì khác để làm." Lục Minh mỉm cười nhắc nhở đối phương có thể nói chuyện với Dương gia. Anh ấy là một nhánh của gia tộc Hedong nên không cần phải rụt rè. 

Các nhánh của các gia đình quý tộc mở rộng đến nhiều nơi khác nhau và họ không nhất thiết phải chiếm ưu thế. Thông thường, họ hình thành mối quan hệ kiểm tra và cân bằng với các gia đình giàu có ở địa phương. Rất hiếm khi một gia đình thống trị.

Nhưng giống như bây giờ, rõ ràng là hai con hổ đang đánh nhau, bây giờ nhà họ Kim đã xong đời. 

Vì vậy, nếu nhà họ Dương không nhân cơ hội thôn tính nhà Tấn và bù đắp tổn thất lần này thì đó sẽ là một cách làm thiếu chín chắn và thiếu chín chắn. 

"Anh Anmin quan tâm đến đất nước và con người, tôi thực sự ngưỡng mộ anh ấy. Nếu anh Anmin đã giành được sự tin tưởng của gia tộc, tôi tự nhiên có niềm tin sâu sắc vào anh Anmin." Nói xong, Dương Khắc lại vỗ tay, xua vũ công đi. 

Hắn hắng giọng nói: "Bây giờ thành An Nghi đã hoang tàn chờ xây dựng lại, quận chúa Kim Quỳ cũng chết trong cuộc phản loạn. Anh An Mân đánh bại số đông mà ít hơn, nên tôi định báo cho nhà Minh để xin công trạng cho anh An Mẫn. Lần này làn sóng trắng và khăn quàng vàng này đã quét sạch sinh mạng của người dân, khiến người dân vô cùng đau khổ. Thay mặt người dân thành An Nghi, tôi muốn cảm ơn sự giúp đỡ của anh Anmin anh."

"Chuyện trong thành tôi không quan tâm, cậu muốn làm gì thì làm. Hãy để tôi ở Wubao của Jin gia một thời gian, sau khi huấn luyện quân sự của chúng ta hoàn thành, cậu có thể lấy về." Lục Minh không có việc gì làm. Anh không có ý định sống ở đây lâu, cũng không có ý định phát triển ở đây.

Đất ở đây không có tác dụng gì với anh ta nên anh ta có thể đổi nó lấy thứ gì đó hữu ích. 

"Anh Anmin có thể ở đây bao lâu cũng được. Từ nay về sau anh ấy về nhà sẽ giống như nhà của mình vậy, anh có thể đến và đi bất cứ lúc nào." Dương Khắc cười rạng rỡ, điều đó có nghĩa đất đai và tài sản của nhà họ Kim đều thuộc về hắn. 

Với việc hơn hai mươi thành viên của gia tộc Jin đã chết, không còn ai có thể cạnh tranh với anh ta nên anh ta có thể tự tin thôn tính họ. 

Về việc liệu có còn người sống sót hay không? 

Anh thề rằng anh sẽ không để bất kỳ đối thủ cũ nào của mình còn sống! 

Nhiều khi, những gia đình quý tộc còn đáng sợ hơn bọn cướp Khăn Vàng. Đúng là cảm giác cắt đứt con cháu, thậm chí không cho đối phương một cơ hội. 

“Ở đây có một nhóm vũ nữ, sao không đưa họ đến chỗ anh Anmin, để chúng ta uống rượu vui vẻ nhỉ?” Dương Khắc bắt đầu tặng quà, các vũ nữ cũng quen tặng quà. 

Tất cả các gia đình lớn đều đào tạo những cô gái nhảy này chỉ để cho họ đi và thu phục mọi người. 

Về phần cảm giác đau khổ? 

Một người phụ nữ không tốn nhiều tiền và không ai có thể cưỡng lại vẻ đẹp. 

"Không cần vũ nữ, Giải Đình ca có thể giúp ta chuẩn bị những thứ này, Hoàng Phủ tướng quân còn đang chống lại Tây sơn phỉ, ta ở chỗ này ở quá lâu không thích hợp." Lục Minh hoàn toàn không có hứng thú với những cô gái nhảy đó. Ai biết được liệu họ có bị chơi cùng không. 

Gần đây anh ấy có Ganmei và Zou, họ đều quan tâm đến tình dục, và anh ấy muốn cưỡi lên bụng họ mỗi ngày. 

Ganmei là mẹ ruột của Adou và là vợ lẽ của Lưu Bị. Cô ấy xinh đẹp, làn da trắng như ngọc, gần giống như một mỹ nhân bạch ngọc. Chưa kể cô ấy ngầu đến mức nào, làm sao có thể so sánh được với những thứ phấn hồng thô tục này. 

Chỉ cần có nhu cầu, Dương Kha cầm lấy danh sách, khẽ nhíu mày. Những thứ đó đều phổ biến và dễ kiếm nhưng số lượng thì nhiều hơn một chút. 

Bất quá hắn cũng không hỏi dùng vào việc gì, chỉ gật đầu nói: "Trong vòng ba ngày vật tư sẽ được thu thập, ngươi yên tâm."

"Chà, tôi muốn nâng ly chúc mừng anh Giải Đình và chúng tôi sẽ có khoảng thời gian hợp tác vui vẻ với anh." Lục Minh cười hắc hắc. Cả hai bên đều có được thứ họ cần.

Những gì anh ấy muốn là một báo cáo thành tích. Ông viết báo cáo về chiến công quân sự của mình và quay trở lại Lạc Dương. Dương Khả cũng viết một bản báo cáo về sự việc và quay trở lại Lạc Dương, điều này đã hình thành nên một sự chứng thực hoàn hảo. 

Đất ở đây được giao cho Dương Khắc, Dương Kế dùng mối quan hệ của mình để nói những lời tốt đẹp với anh ta. Đây là sự hợp tác. 

Và nếu muốn được thăng chức thì phải đưa tiền, mua chuộc mười người hầu thường trực và trả tiền cho việc thăng chức. 

Mối quan hệ của Lục Minh với Hoàng đế Ling và Thạch Trường Thạch rất đặc biệt, nên anh chỉ cần trả một số tiền rất nhỏ. 

Ý tôi là, điều đó luôn cần thiết, nhưng bạn không cần phải chảy máu nữa. 

Tùy viên quân sự bình thường dù có lập công thì cũng khó được thăng chức. 

Để có một ví dụ điển hình, hãy nhìn vào Lưu Bị. Vào thời vua Ling, ông chỉ là quận trưởng. Quyền lực của quận trưởng có thể lớn hoặc nhỏ, thường do những người giàu có ở địa phương nắm giữ. 

Làm quan ở nơi khác, nếu Lưu Bị có thể gây tiếng vang thì được coi là có thế lực. 

Lục Minh khi còn ở huyện Đào Tiên là quận trưởng, dựa vào quan hệ địa phương của Đổng để thăng chức.

Lúc đó hắn mạnh hơn Lưu Bị rất nhiều. Bây giờ anh ấy là một trung úy quân đội cấp dưới. Nếu thăng tiến thêm một bước nữa, hắn sẽ là tướng quân cấp Trung Lang. 

Điều anh ấy muốn là quay trở lại làm tỉnh trưởng, sau đó anh ấy có thể trở thành người chăn cừu quốc gia. Khi Hoàng đế Ling qua đời, ông sẽ là chúa tể địa phương! 

Bây giờ, bạn vẫn phải tìm kiếm cơ hội để tiếp tục xây dựng thế mạnh của mình. 

Trong khi Hoàng đế Ling vẫn còn sống, hãy nhanh chóng kiếm tiền! 

Và chúng ta phải câu cá chăm chỉ, tận dụng thời đại trước khi các anh hùng bị chia cắt, và thu thập tất cả các mỹ nhân của Tam Quốc! 

Hãy thỏa mãn niềm đam mê tình dục của bạn và sau đó cho chúng ăn rượu và thịt! 

Sinh mười hoặc tám đứa con và thỏa mãn ham muốn tình dục của bạn! 

Mỗi người đều có những theo đuổi riêng của mình. Đối mặt với một nhân vật nổi tiếng như vậy, Dương Khả Khả chưa bao giờ nghĩ đến việc giở trò đồi bại. Hãy coi thường một gia đình nghèo và hãy coi thường họ. Khi phúc lợi đã đủ thì gia đình nghèo nào cũng chỉ là chuyện nhảm nhí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208: Thăng chức nhưng không có vận may

Vài ngày sau, tin tức thành công của thành phố Anyi truyền đến Lạc Dương, đồng thời cũng đến tay Hoàng Phủ Tống, người vẫn đang chiến đấu chống lại quân Khăn xếp vàng ở Nghi Thành. 

Nhìn tin tức tốt lành trong tay, Huangfusong, tóc và râu đã bắt đầu bạc trắng, cảm thấy có chút áp lực. 

Anh ta đã từng đánh bại Khăn xếp vàng và thậm chí còn chặt đầu của nhiều tên trộm khăn xếp vàng và biến chúng thành Jingguan! 

Nó dùng để răn đe những tên trộm có ý đồ xấu xa nhưng hiệu quả vẫn rất kém. 

Bây giờ một đàn em đã thực sự dẫn đầu và đánh bại Khăn xếp vàng. Kẻ yếu thắng kẻ mạnh, số ít đánh bại số đông. 

Thực tế không có sự khác biệt giữa tân binh và Khăn xếp vàng, cả hai đều thiếu đào tạo. 

Nhưng hiện tại, Lục Minh thật sự đã đánh bại hơn 10.000 khăn xếp vàng. Hiển nhiên, đối phương cũng không phải vô ích. 

“Ở thành phố An Nghĩa, Lục Minh đánh bại nhiều kẻ ít hơn và đứng đầu. Hãy nhìn xem!” Tin chiến thắng của tướng quân Hoàng Phủ Tống được truyền đi. Những người khác đã thắng trận, nhưng anh vẫn viết ở đây. 

Sau khi phát động mấy lần công kích, hắn lại bị đánh trả! 

Những tân binh này thực sự khiến anh bị xuất huyết não, anh phải áp dụng phương pháp kiên định và vững vàng để thăng tiến dần dần. 

Nhưng cứ như vậy, áp lực hậu cần sẽ cực kỳ cao, nguồn cung cấp lương thực và cỏ thậm chí sẽ không đủ! 

Viên Thiếu là người đầu tiên nhận được tin vui và đọc nó. So với tin vui được báo trước tòa, nó còn chứa đựng nhiều chi tiết hơn. 

"Hừ, chỉ là lợi dụng sự nguy hiểm của người khác mà thôi. Chỉ huy, rõ ràng là khi băng tặc Khăn Vàng giao chiến với quân lính quận trong thành, Lục Minh đã bất ngờ tấn công từ phía sau và đánh bại Khăn xếp vàng. Tôi chỉ có thể nói là khá hài lòng, nhưng chưa đến mức khôn ngoan và mạnh mẽ. Báo cáo chiến thắng này có chút cường điệu!"

Cái này hơi chua. Trong quân sự, chiến thắng là điều quan trọng nhất. Dù hèn hạ hay sáng chói đến đâu, họ đều phục vụ cho chiến thắng. 

Người thứ hai tiếp quản và kiểm tra là Tào Tháo. Là người theo đuổi Viên Thiếu, anh nhận thấy có điều gì đó không ổn với tầm nhìn độc đáo của mình. 

Lục Minh thực sự không đến mức không chịu nổi, anh cũng không biết cần phải làm gì. Viên Thiếu thực sự đã bỏ qua một tài năng như vậy, điều này thực sự ngu ngốc. 

Anh ta cầm lấy và xem xét rồi truyền đi mà không đưa ra bất kỳ bình luận nào. 

Tướng bại trận không có dũng khí mà trêu chọc người khác? 

Không ai trong số họ có được chiến thắng vang dội cho riêng mình. 

Mưu lược của bà Quách xảo quyệt hơn nhiều so với khăn xếp vàng trước đây. Cô ấy thích tấn công lén lút và đốt lửa, đánh và bỏ chạy và không bao giờ chiến đấu với chúng một cách dứt khoát. Điều này đơn giản là cực kỳ xảo quyệt! 

"Hiện tại chúng ta đang vây hãm Dịch Thành, buộc quân Khăn xếp vàng phải giao chiến với quân ta, kết quả chỉ là một trận chiến. Không có Dịch Thành làm điểm tựa, bọn họ sẽ không thể sống sót. Ta quyết định chia quân thành ba đội, trong vòng năm ngày xông tới Dịch Thành, cùng Quách Thái tử chiến!" Hoàng Phủ Tống đã quyết định làm việc này và không thể trì hoãn được nữa. Kết hợp với hơi thở âm dương của Giản Thạc và sự kích thích của Lục Minh, anh ta đã thực hiện một hành động mạo hiểm. 

Thành phố Anyi, không còn bọn cướp, bắt đầu lấy lại sức sống trước đây, nhưng không còn thịnh vượng như trước. 

Lục Minh tiếp nhận thái giám sớm đến giao mệnh lệnh trước cửa doanh trại. Anh ta cũng là người quen cũ của Trương Bảo. Có vẻ như anh ấy đang đi trước chính mình. 

"Trương tiên sinh, chúng ta lại gặp mặt." Lục Minh lấy ra một thỏi vàng, mỉm cười đưa cho. Anh ta ngày càng trở nên thành thạo hơn trong việc hối lộ. 

Trương Bảo bình tĩnh cầm lấy thỏi vàng, liếc nhìn, tim đập nhanh hơn một chút, "Lục tướng quân khách khí quá. Za gia tới đây để chúc mừng ngươi và truyền đạt chỉ dụ của bệ hạ. Vì có công trấn áp thổ phỉ, trung úy Lục Minh của Học viện quân sự sẽ được phong hàm Trung tướng và tước bá."

"Cảm ơn, thưa bệ hạ." Lục Minh đứng dậy nhận mệnh lệnh, điều này không thể phủ nhận. Chung Lang tướng quân tuy có thể coi là tướng quân nhưng cũng chỉ là chức vụ chuyển tiếp. Nó phụ thuộc vào việc anh ta có quyền lực thực sự hay không. 

Sau đó Trương Bảo lấy ra một chiếu chỉ khác, đó là chiếu chỉ của Hoàng đế Ling, yêu cầu sư phụ của Lục Minh trở lại triều đình.

"Chúc mừng Lữ tướng quân. Chúc mừng Lữ tướng quân. Lần này trở về Lạc Dương, bệ hạ chuẩn bị gả Vạn Niên công chúa cho tướng quân. Chúc mừng." Trương Bảo đi tới liếm liếm khuôn mặt già nua của hắn. Bởi vì Lục Minh không ghét thái giám. Nếu không, nếu là một công chức khác, có lẽ sẽ phải che mũi bỏ đi với vẻ mặt chán ghét. 

Các hoạn quan luôn bị phân biệt đối xử, dù công khai hay bí mật. 

Cho dù là người hầu bình thường cũng khó tránh khỏi bị mắng sau lưng!

“Đó cũng là niềm vui giống như việc ông Zhang lên nắm quyền.” Lục Minh đưa ra lời mời: "Chúng ta vào doanh trại uống chút rượu đi. Không biết Trương tiên sinh có cùng tôi về Lạc Dương không?"

"Gia tộc Za có việc phải làm, chúng ta phải về trước. Tướng quân xin mời!" Trương Bảo không ngại ở lại uống chút rượu. Anh ta ra ngoài chỉ để kiếm tiền. Hiện tại Lục Minh hào phóng, chắc chắn sẽ không làm đối phương khó xử. 

Hợp tác là hợp tác, nên bỏ ra không ít tiền! 

Thái giám cũng cần quản lý các mối quan hệ, đương nhiên cũng cần tiền. 

Sau khi tiễn Trương Bảo đi, Lục Minh trở lại sân sau, đặt Zou đang tập yoga lên giường rồi bắt đầu làm tình! 

Tôi chỉ quan hệ một lần vào buổi sáng và lúc đó vẫn chưa đến trưa nên tôi lại bắt đầu quan hệ! 

Mặc dù Zou là một phụ nữ trưởng thành nhưng cô ấy không thể chịu đựng được. Hơn nữa, cô chưa bao giờ sinh con, âm hộ của cô vừa chặt vừa nóng, khiến Lục Minh không thể ngừng đụ cô. 

Vài ngày sau, Lạc Dương. 

Vạn Niên phủ công chúa, Vạn Niên công chúa đang đọc Tứ Thư Ngũ Kinh trong thư phòng. Do địa vị cao quý nên cô thường có thể tìm được những cuốn sách để đọc mà nhiều học giả không thể tìm được. 

Cô tao nhã nhặt một cuộn phiếu tre và dùng tay phải chống cằm. Vẻ ngoài của cô ấy thanh tú và tinh tế không thể tả được. Cô mang vẻ đẹp của một người phụ nữ thông minh, hiền lành và đức độ. 

Ding ding ding, có tiếng bước chân truyền đến. Trương Vũ Lan mang theo lá thư vui vẻ bước vào, nhìn Công chúa Vạn Niên và Thái Văn Cơ vẫn đang đọc sách, nói: “Lục Minh sắp trở lại.”

"Trở về liền có việc gì vui?" Công chúa Vạn Niên hiển nhiên không có ấn tượng tốt với Lục Minh. Cô ấy thậm chí còn không hỏi cô ấy có biết thủ dâm không! 

Đối với một người đàn ông, việc hỏi một người phụ nữ một câu hỏi có phần hơi quá đáng và đột ngột ngay cả trong thời hiện đại chứ đừng nói đến thời cổ đại. 

Bàn tay cầm cuốn sách của Thái Văn Cơ run rẩy bất thường. Cô không vui khi được Thái hậu gả cho, Lục Minh mặc dù được chú ý nhưng hình tượng võ giả của anh lại không mấy phù hợp với sự lựa chọn bạn đời của cô. 

Chỉ là người phụ nữ không có nhiều sự lựa chọn. Vì Thái hậu đã ngỏ lời cầu hôn nên bà chỉ có thể chấp nhận. 

Giống như khi cô kết hôn với nhà họ Ngụy, cô không thích chút nào, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. 

“Ngọc Lan vui quá, không phải chỉ vì Lục Minh trở về thôi sao?”

Không ai có thể nghi ngờ mối quan hệ giữa Trương Vũ Lan và Lộ Minh. Chỉ có thể nói, bọn họ đều là bác sĩ, có thể bàn bạc với nhau. 

Hai người bọn họ thoạt nhìn không giống như có quan hệ xác thịt, Thái Văn Cơ và Công chúa Vạn Niên đều không biết vẻ đẹp của việc làm tình với Lục Minh! 

Đặc biệt đối với những góa phụ như Trương Vũ Lan, họ đã biết mùi vị của nó sau khi nếm thử một lần. 

Ngay cả mẹ của Hoàng hậu He cũng sẽ gục ngã vì bị cưỡng hiếp đến cực khoái. Nếu một người phụ nữ trưởng thành không thể cưỡng lại thì làm sao một cô gái trẻ có thể cưỡng lại được?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209 chiêu mộ Từ Hoàng

"Lần này chúng ta trở lại có thể thảo luận rất nhiều vấn đề y tế, hơn nữa dựa theo phương pháp của hắn, mỗi tháng chúng ta đến đây thật sự không có gì tổn hại!" Giọng điệu của Trương Vũ Lan rất phấn khích, nhưng cũng có chút tiếc nuối. 

Nếu không có kinh nguyệt nghĩa là cô ấy đã có thai. 

Như vậy Lục Minh có thể cưới cô, nhưng đáng tiếc, anh vẫn không đoạt được giải thưởng. 

Ngoài ra, cô còn khao khát được Lục Minh đụ thật mạnh! 

"Ồ?" Thái Văn Cơ vẫn có phần quan tâm đến vấn đề này. Chồng cô là bác sĩ. Cô ấy còn biết cách đối xử với phụ nữ nên có vẻ khá vui vẻ. 

"Thật là một kẻ vô liêm sỉ! Hừ!" Công chúa Vạn Niên hiển nhiên vẫn còn có chút tức giận. Cô tức giận vì Lục Minh coi cô là kẻ ngoại tình. 

Nàng dù sao cũng là công chúa, thân thể phú quý, sao có thể làm ra chuyện dâm ô hèn hạ như vậy. 

"Công chúa, dù ngài có không thích cô ấy đến mức nào thì Lục Minh cũng là điều chắc chắn. Sau này hãy sống thật tốt nhé. Nghe nói bệ hạ rất coi trọng Lục Minh. Này, chị Văn Cơ đã cùng công chúa gả cho nhau, nếu tôi có thể ở cùng cô ấy thì tốt quá, ba người chúng ta không cần phải xa nhau." Trương Vũ Lan thở dài, giả vờ làm chị em nhưng cô lại giả vờ rất tốt. 

Kỳ thực, phụ nữ không tốt như vậy, cũng không có chuyện chị em cùng lấy một người đàn ông. 

Không phải anh ta thích con cặc của Lục Minh và coi trọng tương lai của Lục Minh. 

Điều quan trọng nhất là tương lai và sức mạnh. Nếu bạn có quyền lực, bạn có thể làm hài lòng một người phụ nữ. Một khi bạn đã bị đụ, bạn sẽ chấp nhận số phận của mình. Không có quá nhiều điều lãng mạn. 

Một con cu là một phần thưởng, nhưng nó không phải là thứ duy nhất.

Công chúa Wannian ngạc nhiên liếc nhìn Trương Vũ Lan, sau đó lắc đầu, "Tôi biết, điều đó không thể chấp nhận được. Yulan, bạn không cần quá bi quan, có quá ít người xứng đáng với bạn."

Thực ra không phải cô kém cỏi mà là cô không thích cô ấy. 

Trương Hằng chỉ là chủ sở hữu của một ngôi chùa nhỏ Đạo giáo, trong khi mẹ của Trương Vũ Lan làm rượu hiến tế ở đài quan sát, và bà cũng được yêu cầu xem vận may. 

Việc phụ nữ xem bói không phải là chuyện lạ, và đây là một trong số ít những chức vụ có thể coi là chức quan. 

Một đứa con gái tế rượu, nói thật, nếu không chơi tốt với Công chúa Vạn Niên, cô ấy sẽ không có chút tôn trọng nào. 

Về phần Trương Lộ? 

Bây giờ anh chỉ là một quan chức nhỏ. 

Nếu không phải Trương Ngọc Lan y thuật có tài, có thể vào cung chữa bệnh cho Hoàng hậu và Thái hậu, thì với mối quan hệ như vậy, nàng chưa chắc sẽ được người khác sủng ái. 

Nhưng bây giờ bà đã góa bụa và chưa hề sinh con. Cô ấy luôn bị coi thường ngay cả khi đã kết hôn. Nếu cô tìm một gia tộc nổi tiếng khác, địa vị gia đình của Trương Vũ Lan sẽ quá thấp. 

“Nghe nói Lục Minh trước khi kết hôn đã lấy rất nhiều thê thiếp, trong đó có nữ nhân đã ngoài ba mươi. Nghe nói không có ai mà không có con gái. Hehe, công chúa có muốn ta lấy chút thuốc cho nàng không, nếu không nàng sẽ không chịu nổi sự lăng mạ của hoàng tử.” Trương Vũ Lan nói đùa, bí mật của phụ nữ trong phòng kín thực ra rất táo bạo, nói dâm đãng cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Chỉ là khi ở bên ngoài cô ấy là một quý cô đoan trang và thanh nhã, nhưng trong chuyện riêng tư, những chủ đề cô ấy nói đến thực sự có thể khiến đàn ông đỏ mặt. 

"Ha ha, ngươi thật sự không biết xấu hổ." Vạn Niên công chúa âm thầm lẩm bẩm, nhưng cũng không có cự tuyệt. 

Dù muốn dù không thì khi lấy chồng vẫn phải ngoan ngoãn, Lục Minh có muốn đụ cô thì cô cũng không thể từ chối được. Vợ không thể từ chối ngủ với chồng. 

Nếu cô ấy được tuyển làm phi tần chứ không phải gả chồng, cô ấy có quyền lực, nếu không thì cô ấy sẽ không đưa. 

Một người đàn ông tương đương với việc cưới một công chúa, đây cũng là quyền lực độc nhất của đại công chúa. 

Nhưng hiện tại cô không phải kết hôn mà là kết hôn với Lục Minh. Cô vẫn duy trì địa vị của mình như một công chúa. Thực ra cô ấy vẫn là vợ nên không thể từ chối việc ngủ với cô ấy. 

"Ngươi quá dâm đãng, ha, ngươi không biết trân trọng chính mình." Công chúa Vạn Niên cau mày, nhưng nàng lại cảm thấy có chút không vui khi Lục Minh lấy nhiều thê thiếp. 

Tôi chỉ không muốn lo lắng quá nhiều về nó. Hãy nói chuyện đó sau khi chúng ta kết hôn. Người vợ vẫn không thể ngăn cản chồng lấy vợ lẽ. Cô ấy không thể làm gì về điều đó. 

Thái Văn Cơ hơi đỏ mặt khi nghe điều này. Dù đã từng kết hôn nhưng cô vẫn còn trinh. Chưa có con ma bệnh lao nào ở Ngụy Trung Đạo từng chạm vào cô. 

Nghe Zhang Yulan nói về lịch sử bí mật của boudoir, loại tinh ranh nào, vị trí nào, làm thế nào để tăng cơ hội mang thai, v.v., cô đỏ mặt vô cùng. Cô không muốn nghe, xấu hổ không dám nghe, nhưng không khỏi vểnh tai lên, muốn biết nhiều hơn. 

Thành phố Lạc Dương, Tây Nguyên. 

Lục Minh đã mang theo gần bảy ngàn quân trở về Tây Nguyên, dựng trại, đồng thời thả Từ Hoàng. 

"Cung Minh, hiện tại Trương Phong đã chết, rơi vào cạm bẫy, trở thành thổ phỉ cũng không phải lối thoát tốt, ngươi có bằng lòng đầu hàng ta không?" Lục Minh sau khi hắn khỏi bệnh liền thả Từ Hoàng ra, cũng không trói hắn lại. Không cần thiết. 

Công bằng mà nói, Từ Hoàng khá giỏi và có thể coi là một chỉ huy quân sự tương đối nổi tiếng. 

Nhìn trên chiến trường, thực lực và phong độ của hắn đều tốt, không thể so sánh với hắn, nhưng làm tướng quân, hắn vẫn có tư cách. 

Từ Hoàng đã bị giam gần nửa tháng. Bây giờ đến Lạc Dương, hắn tưởng mình đã chết. Không ngờ Lục Minh lại thả anh ra!

Trong lúc nhất thời, anh không biết phải nói gì. Anh vẫn có chút thất vọng khi bị Lục Minh hạ gục trong hai hiệp. "Tôn chủ, Từ Hoàng rất cảm kích tình cảm của ngài. Nhưng tôi là tội nhân, nương tựa với ngài, có gây phiền toái cho ngài không?"

Lục Minh tưởng rằng đối phương không sẵn lòng, nhưng khi nghe câu hỏi này, anh ta bắt đầu cười nhẹ, "Không sao đâu. Việc đầu hàng khăn xếp vàng cũng đã trở thành thói quen của tôi. Trước khi viễn chinh, Bệ hạ đã cho tôi quyền hành động thuận tiện. Các người cũng là những người chăm chỉ. Tôi vẫn sẵn sàng cho các người một cơ hội để bù đắp lỗi lầm. Hiện tại, các người có sẵn sàng đầu hàng và làm mọi việc cho tôi hay không. Hay các người muốn trở về với thân hình trắng trẻo và rút lui vào núi rừng?"

Làm thế nào một điều tốt như vậy có thể xảy ra? Nếu thật sự muốn lui về núi rừng, Lục Minh sẽ dùng tay trái chặt đầu hắn! 

Không vâng lời chính mình cũng không sao, nhưng sau này nếu nương tựa vào người khác thì đó sẽ là hành động cộng tác với kẻ thù. 

Lục Minh thà giết nhầm người còn hơn để hắn đi. 

Từ Hoàng chắp tay quỳ một chân xuống, trịnh trọng nói với Lục Minh: “Cảm ơn ngươi không bao giờ bỏ cuộc, Từ Hoàng nguyện ý tôn ngươi làm chủ nhân, ta sẽ cùng ngươi chiến đấu đến chết!”

"Ha ha, được rồi, ta có Cung Minh, còn mạnh hơn cả hổ. Chỉ cần đi theo Cung Nghị, sau khi ngươi làm quen với hắn ta sẽ sắp xếp cho ngươi." Lục Minh ngẫu nhiên gọi Giang Khâm tới, để hắn dẫn Từ Hoàng đi. 

Từ Hoàng trước đây cũng là quận trưởng cấp một, nhưng quận lỵ đã bị quân Khăn vàng chiếm giữ nên chỉ có thể trôi theo thủy triều. 

Một mình anh cùng hàng trăm quân lính của quận có thể ngăn chặn được 5.000 người Khăn xếp vàng. Nếu Trương Phong không chiêu mộ hắn, hắn đã bị quân nổi dậy chém chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và đam mê tình dục

Khi Lữ phủ biết được Lục Minh đã trở về, Anh Anh Yến Yến ở lại cũng bước ra chào đón anh. Đám người Ô Nhiên nhìn thấy Lục Minh mang thêm ba người phụ nữ về, có chút chán ghét, nhưng lại không muốn nổi giận trước mặt bọn họ. 

Trước khi Lục Minh kịp tổ chức tiệc lăng nhăng, Lưu Lưu, vợ của Thái Uy đã háo hức đi tới. Giữa ban ngày, Lục Minh được gợi ý đi khám bác sĩ cho cô. 

Trong phòng vang lên tiếng da thịt va đập dữ dội. Trên chiếc giường lớn, một nam một nữ đang thực hiện động tác giao phối nguyên thủy nhất trong tư thế nam nữ truyền thống. Mỗi khi người đàn ông áp bụng mình vào bụng người phụ nữ, chân người phụ nữ sẽ run lên khi kẹp chặt chân người đàn ông. Được biết, dương vật của người đàn ông chắc hẳn đã chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ. Niềm vui tình dục mãnh liệt sẽ khiến người phụ nữ phản ứng theo phản xạ có điều kiện! 

Cảm giác ma sát chặt và trơn trượt, khoái cảm vẫn rất mãnh liệt. Sự chuyển động và cảm giác lặp đi lặp lại này sẽ không bao giờ khiến con người cảm thấy khó chịu hay mệt mỏi như nhau. 

Chỉ có chạy tới chạy lui vô tận để đạt được khoái cảm khiến người ta nghiến răng nghiến lợi muốn dừng lại! 

Vợ Thái Vi không ngừng rên rỉ khe khẽ, thỉnh thoảng lại quàng tay qua cổ Lục Minh, trao cho anh một nụ hôn say đắm. 

Người phụ nữ trưởng thành đã lớn tuổi khiến cô có chút không chịu nổi. Đã gần hai tháng kể từ khi Lục Minh rời đi tham chiến, cô đã phải chịu đựng được hai tháng. Khi biết Lục Minh đã trở lại, cô nóng lòng muốn đưa anh đến cửa nhà cô để chơi! 

Buổi tối đi ngủ, cô không nhớ mình đã bị ướt bao nhiêu lần. Cô ấy mơ được làm tình mỗi đêm. Ngày hôm sau khi cô tỉnh dậy, ga trải giường có chút ướt đẫm nước mè chảy ra từ người cô! 

Đôi chân đầy đặn và xinh đẹp bị kích thích nảy lên, vòng quanh eo người đàn ông. Bàn chân trái đặt lên bàn chân phải tạo thành một cái khóa. Rơle bị kẹt khiến người đàn ông không thể lùi lại dù chỉ nửa bước. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Lục Minh hưng phấn mà đập, con cặc to lớn của anh nhanh chóng đưa vào cái lỗ thịt chật hẹp, ướt át và nóng bỏng. Từng tấc từng nếp gấp thịt mềm mại giống như những chiếc bàn chải, cào qua quy đầu, vô số bàn chải gãi qua lại trên đó. 

Mỗi vết tê đều trở nên mạnh mẽ hơn dưới sự gãi của nếp gấp, như thể nó sẽ xâm nhập sâu vào tủy xương. 

Cảm giác khoái cảm tê dại kích thích Lục Minh tăng tốc. 

"Mẹ kiếp ngươi chết đi... Lưu Lưu... rít... chặt quá... rít... Trương Văn... hắn có chạm vào ngươi không..."

"Ồ... không... à... ghê tởm... à... tôi là... anh... Trương Văn... nhưng... anh... không đủ tư cách... chạm vào tôi... chồng... của tôi... ừ hừ... à... vâng... chính là nó... à... vào... ồ... cứng... à... ngon quá... chồng..." Chu phu nhân nói một cách nũng nịu, bộ phận sinh dục của cô run rẩy dữ dội, hai bầu ngực bị hất lên hạ xuống theo những chuyển động dữ dội, dường như có một cảm giác rất dâm đãng. 

Thỉnh thoảng, người đàn ông lại ngậm ngực cô vào miệng, mút mạnh đến mức khiến cơ thể cô càng ngày càng ngứa ngáy! 

Quy đầu khổng lồ dường như đã xuyên qua cổ tử cung và xuyên vào tử cung. Cảm giác bị nhồi nhét lại quay trở lại! 

Hơn nữa, sau khi mở tử cung nhiều lần, cô không còn cảm thấy đau nữa mà cảm thấy rất đau! 

Đặt đôi chân xinh đẹp của bà Chu lên vai, bắt đầu từ bắp chân, chiếc lưỡi của bà trượt qua mắt cá chân và mu bàn chân, mút từng ngón chân xinh đẹp. 

Thân hình bụ bẫm và tư thế của bà Chu khiến cho dáng người duyên dáng của bà hiện rõ, chút mỡ thừa ở eo càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cơ thể cực kỳ trưởng thành này thật quyến rũ. Bộ ngực khổng lồ rung chuyển trước cú va chạm của anh, còn cặp mông béo khuấy động từng làn da thịt. 

Chu phu nhân đột nhiên bịt chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình, vòng eo vẫn đang đung đưa run rẩy, mồ hôi thơm ngát và nước suối đồng thời phun ra. 

Nỗi khao khát mà ngày đêm tôi mơ ước chính là sự ngây ngất của giây phút này! 

Bà Chu gần như ngất đi vì cơn cực khoái chưa từng có. Bây giờ cô đang phải chịu đựng thêm một đợt thúc dữ dội khác như một cơn bão. Cô không còn sức để phản kháng. Điều duy nhất cô có thể làm là dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình ra xa nhất có thể và nhìn người đàn ông đang mút ngón chân và đụ âm hộ cô một cách ám ảnh. Đôi mắt cô tràn ngập sự bối rối và tình yêu vượt qua mọi thời đại! 

Lúc này, Lục Minh rút con rồng ra khỏi cơ thể, đặt một chân của bà Chu lên vai mình, chân còn lại giữ trên vai mình. Sau đó anh chuyển cơ thể cô nằm nghiêng, đặt đầu gối cô lên giường. Khi thân trên duỗi thẳng, nàng duỗi đùi bà Chu thành một đường thẳng, khe núi mở rộng ra hai bên. 

Anh ta dùng một tay ấn vào đùi trên vai, tay kia giữ con rồng nóng bỏng rồi đập mạnh vào lần nữa. Tư thế này dễ tạo ra sức mạnh. Tóm lại, mỗi cú đánh đều mạnh mẽ và giòn, mỗi cú đánh đều đi sâu vào cái lỗ đẹp đẽ, chạm tới điểm cuối. 

Cơ thể bà Chu lắc lư qua lại do va chạm mạnh, ngực bà cũng gợn sóng. Lục Minh lần lượt đưa tay vuốt ve cô. Anh ôm chặt cô một lúc, nhẹ nhàng nhào nặn một lúc, khiến cô nảy lên như một con cá tươi vừa vớt lên khỏi mặt nước. 

Tay anh cào lên giường, gần như xé ga trải giường thành từng mảnh, ngón chân đứng thẳng như đang múa ba lê. 

Những tiếng rên rỉ vang lên trong miệng cô, tai cô nghe thấy tiếng thở dốc của cô, cơ thể cô run rẩy dữ dội như bị điện giật. Mí mắt cô lên xuống, một lượng lớn nước suối chảy về phía vòi. 

Bà Chu cảm thấy những cơn cực khoái lần lượt đến, giống như một hòn đá ném xuống hồ, với những gợn sóng lan ra ngoài với một điểm nhỏ ở giữa. 

Cả người bồng bềnh trong làn sóng hỗn loạn này, hoàn toàn chìm trong nước. 

Lục Minh nhìn thấy phản ứng của cô, liền biết cô lại đạt đến đỉnh cao. Anh không khỏi tăng tốc và đẩy con rồng cho đến khi nó cứng như thanh thép và nóng như que lửa, và nó không ngừng di chuyển nhanh chóng qua hành lang của thung lũng. 

Anh ta tiếp tục bơm cho đến khi vòi trở nên cứng và tê liệt, Dantian nóng lên và bị nén bằng toàn bộ sức lực của mình. Sau đó anh không chịu nổi mà xuất toàn bộ tinh chất nóng hổi nóng hổi vào sâu trong thung lũng của cô. 

Bà Chu say sưa trong cơn cực khoái. Trong đầu óc mơ hồ, cô cảm thấy cú đâm nhanh chóng của con rồng khổng lồ trong đường hầm thung lũng đột nhiên biến thành những cú đâm chậm và mạnh mẽ. Mỗi khi đến cuối, một dòng chất lỏng nóng hổi tê dại ập vào cổ tử cung của cô, khoái cảm tăng gấp đôi, năm ngón tay ôm ngực cô không còn dừng lại. Thay vì bơi, tôi muốn ghì chặt và giữ thật chặt. Biết anh cũng đang tận hưởng khoái cảm cực khoái và vận chuyển tinh hoa vào cơ thể, tôi dùng hai tay ôm lấy eo anh rồi đẩy kéo mạnh hơn theo nhịp điệu của anh, để anh xuất toàn bộ tinh hoa trong cơ thể vào khe núi mà không cần dè dặt. 

Sau cơn bão là sự im lặng, hai nam nữ vui vẻ ôm nhau không muốn rời đi. 

Lục Minh vẫn đang đè lên cô, thân dưới ép vào khe núi. Anh không muốn con rồng đang dần mềm ra lại nhanh chóng rơi ra ngoài, để nó có thể ở trong cái hố xinh đẹp ẩm ướt và ấm áp này lâu hơn nữa. 

Hai cái miệng không ngừng hôn nhau, như dính vào nhau, đầu lưỡi trêu chọc nhau, thúc vào đưa ra, như thể hai tâm hồn đã hòa làm một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211 Kết hôn

"Cho dù có cưới công chúa, anh cũng không thể quên em." Thái Vi phu nhân dựa vào trong ngực Lục Minh, làm ra vẻ như một cô bé. 

Thật là xấu hổ khi làm điều này ở độ tuổi trẻ như vậy! 

Chỉ là Thái Vi vợ yêu say đắm không hề nghĩ như vậy, thậm chí còn tận hưởng quá trình này. 

"Ha ha, không được, ta muốn ngươi sinh ra hài tử của ta!" Giọng điệu của Lục Minh hưng phấn khó tả. Anh ta càng ngày càng muốn đụ bụng phụ nữ. 

Và cuộc sống vĩnh cửu thực sự không cần một đứa con trai. 

Một đứa con gái là đủ. Con gái giả làm con trai để cải trang. Sau khi lấy chồng, bà sẽ ấp con dâu và tiếp tục sinh con đẻ cái. Nghĩ đến lại khiến người ta hưng phấn! 

"Đáng ghét, ta già rồi, sao có thể sinh con được! Nếu ngươi thật có bản lĩnh làm cho ta mang thai, ta liền sinh ngươi!" Bà Taiwei nịnh nọt nói. Cô luôn nói sẽ sinh con cho Lục Minh, nhưng thực ra cô không hề lo lắng về việc mang thai. 

Phụ nữ ở độ tuổi của cô thời cổ đại được coi là bà già, gần như không thể có thai nên họ không hề lo lắng chút nào. 

"Được! Vậy ta sẽ cho ngươi một hạt giống tốt!" Lục Minh tiếp tục lên ngựa, tiếp tục cựa quậy. 

Lúc này, Trương Văn vẫn đang hợp tác với Trịnh Hậu để kiếm tiền, anh ta không biết gì về việc vợ mình đến giao dâm. Anh ta thậm chí sẽ không nghi ngờ vợ mình lừa dối. 

Trong mắt anh, Lục Minh muốn chơi đùa với những cô gái trẻ trung thanh tú kia, sao anh có thể chơi đùa với một bà già được? 

Nhưng sự thật thường xảy ra ở nơi khó xảy ra nhất. Vợ Trương Văn dang chân ra đón nhận tác động của Lục Minh hết lần này đến lần khác. Ngay cả khi Lục Minh xuất tinh, hai chân xinh đẹp của cô vẫn quấn chặt quanh eo Lục Minh, buộc Lục Minh phải tiến sâu hơn và xuất tinh nhiều hơn! 

Sau khi tiễn vợ Thái Vi xong, Lục Minh quay người lại, tập hợp các thê thiếp của mình lại. 

Để họ xếp thành một hàng, quỳ trên tấm gỗ trên mặt đất, nắm lấy mông của họ và bắt đầu đụ từng người một từ phía sau! 

Gầy và béo, người phụ nữ trưởng thành và cô gái cùng quỳ trên sàn, nâng mông lên chờ đợi sự phục vụ của anh. 

Tròn, đầy đặn, mông to, mông nhỏ. 

Với những hình dáng mông cong và khuôn mặt quyến rũ khác nhau, họ có thể trưởng thành và hấp dẫn, hoặc trong sáng và tràn đầy năng lượng. Họ là vợ và con gái của người khác. 

Vì nhiều lý do khác nhau, họ đều bị Lục Minh đưa lên giường và trở thành thê thiếp bị cấm đoán của Lục Minh. Họ buộc phải dùng đủ loại tư thế đáng xấu hổ để thỏa mãn sự hoang dã của Lục Minh! 

Hai ngày sau, Cung điện Hoàng gia. 

Hoàng đế Lăng cảm thấy gần đây mình bị đau lưng và bơ phờ nên vội vàng yêu cầu Trương Nhượng chiêu mộ Lục Minh vào cung. "Cha, gần đây Anmin đang làm gì?"

"Nghe nói hắn ở nhà ngủ với thê thiếp." Câu trả lời của Trương Nhượng rất ngắn gọn, bởi vì Lục Minh không làm gì khác, ngay cả đến thăm Dương gia cũng không có. Anh ta chỉ ngủ với vợ lẽ và người hầu ở nhà. 

Sự đồi trụy thuần túy, như thể đang cố gắng bù đắp những gì trước đây không có. 

"Ồ?" Lăng Đế vẻ mặt có điều suy nghĩ, xua tay nói: "Chờ hắn tới, ta sẽ để hắn chẩn bệnh chữa trị cho ta, ta trước đi ngủ một lát. Đúng rồi, ngươi đám cưới Vạn Niên chuẩn bị thế nào rồi?"

“Năm ngày sẽ là ngày hoàng đạo tốt lành, mọi việc đã chuẩn bị sẵn sàng. Nô bộc của ta đã phái Trương Bảo đến trợ giúp Lữ tướng quân, đến lúc đó mọi chuyện sẽ an bài.” Trương Nhường quan tâm hơn đến vấn đề này. Dù sao Lăng Đế cũng sắp gả con gái, của hồi môn nhất định không thể thiếu. 

Lăng Đế chỉ có một cô con gái như vậy, đương nhiên phải thu xếp thật tốt cho cô. 

"Ồ, thế thì tốt." Ling Emperor chỉ muốn điều tốt nhất cho cả hai thế giới. Một mặt, ông có thể thu xếp để con gái mình có được một người chồng tốt và sau này cưới được một người chồng tốt. 

Mặt khác, ông ta còn dùng thân phận của con gái mình để thu phục Lục Minh, nếu tiếp theo không có chuyện ngoài ý muốn, ông ta nên sắp xếp để Lục Minh trở thành cố vấn của Hiệp hội Hoàng tử, chỉ để dạy võ thuật. 

Hắn không xứng đáng được hoàng tử tôn làm chủ nhân, nhưng lại có chút tình cảm, thuận tiện cho hắn tiếp tục thu xếp. 

Không lâu sau, Lục Minh đi vào cung điện. 

Dưới sự hướng dẫn của Trương Nhường, ông đến bắt đầu châm cứu cho Ling Emperor, người đã bắt đầu ngáy. Trong khoảng thời gian này, Trương Nhường vẫn cầm một cuốn sách nhỏ giới thiệu cho anh biết đám cưới sẽ diễn ra sau 5 ngày nữa. 

Khi gả cho công chúa, của hồi môn sẽ rất hào phóng, hàng trăm nô lệ và hàng ngàn lượng tiền. Người phụ nữ đã lập gia đình, sau khi kết hôn có tài sản riêng sẽ có địa vị nhất định trong gia đình. Của hồi môn là tài sản riêng của cô dâu và thuộc về người phụ nữ trong nhà chồng từ lâu. 

Độ dày của của hồi môn thể hiện sự giàu có, hoàn cảnh gia đình và địa vị xã hội của người phụ nữ. Số tài sản ảnh hưởng đến địa vị của cô trong gia đình chồng. 

Điều này đã có thực tế từ xa xưa. Phụ nữ có của hồi môn và nói năng mạnh mẽ hơn. 

Ngoài ra, người giúp việc của hồi môn còn giúp đỡ, chia sẻ áp lực cho cô chủ, phục vụ trên giường và quản lý người hầu để cô chủ có đủ địa vị. 

Đối với Lục Minh mà nói, tất cả những điều này đều không quan trọng. Anh không ngờ công chúa lại lấy chồng và kiếm được nhiều tiền. 

Vừa nghe Trương Nhượng nói, hắn liền gật đầu đồng ý. 

Hôn nhân thời cổ đại đặc biệt phức tạp, đặc biệt khi các gia đình hoàng gia cưới con gái của họ. Ngôi nhà cần được sửa sang lại, đèn chiếu sáng và đồ trang trí nên được bố trí trước, đồng thời tiến hành tổng vệ sinh để ngôi nhà được sửa chữa đàng hoàng để chào đón sự xuất hiện của công chúa. 

Sau khi chẩn đoán và điều trị xong, hoàng hậu lại phái người đến, nhờ Lục Minh đến hỏi ý kiến ​​Võ Dương tiên sinh. Gần như ngay khi Lục Minh rời khỏi cung điện, hoàng hậu đã cử người đi tìm anh. 

Trương Nhượng cũng tới báo cáo chuyện này với Lăng Đế, nhưng Lăng Đế chỉ đáp lại, không hỏi thêm gì nữa. Anh ấy nói rằng anh ấy biết điều đó, nhưng không có cách nào để chống lại nó. 

Lục Minh cảm thấy mình chỉ là một viên gạch, có thể di chuyển đến bất cứ nơi nào cần thiết. 

Sau khi về Lạc Dương, tôi có nhiều hoạt động xã hội, Dương đã mời tôi. 

Thiệp mời có rất nhiều, ngay cả nhà họ Nguyên cũng được mời. 

Hơn nữa, lão nhân Viên Vi bây giờ cũng sắp chết rồi. Người ta nói rằng anh ấy có rất ít thời gian thức giấc mỗi ngày, bị đau đầu dữ dội và không thể giải quyết công việc chút nào. Ngay cả công việc ở Bàn Thủ tướng cũng đã dừng lại, điều đó cho thấy mức độ nghiêm trọng của nó! 

Yuan dám mời Lục Minh đến thăm cô, bởi vì cô không có ý định chữa trị cho Viên Vi. 

Tôi lại nhìn thấy Hoàng hậu He uy nghiêm và xinh đẹp, mặc áo gấm màu vàng nhạt, ngồi thẳng trên ngai vàng, bóp hai cái mông trái đào đầy đặn ra thành hình! 

Lục Minh nhìn một cái, không khỏi vùi mặt vào dưới cặp mông mập mạp này. Anh bị mê hoặc sâu sắc bởi sự quyến rũ của một người phụ nữ đã có gia đình và sự sang trọng của nữ hoàng! 

Thân phận, địa vị của người phụ nữ cũng như khí chất tương ứng mà cô ấy trau dồi, rất có sức hấp dẫn đối với đàn ông! 

Lục Minh không khỏi nuốt nước miếng, giấu sâu trong lòng sự thèm muốn của mình đối với Vương hậu. 

Bây giờ Lăng Đế còn chưa chết, cho dù hai vợ chồng có xích mích cũng không phải chuyện hắn có thể can thiệp. 

Và một khi Hạ Vương mang thai, hậu quả sẽ khá nghiêm trọng!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 212 chương Nữ hoàng kết hôn

“Tôi đã gặp Nữ hoàng.” Lục Minh cúi đầu, cố gắng giữ giọng nói ổn định. 

Tôi không biết tại sao nhưng bây giờ anh ấy ngày càng ít phản kháng với phụ nữ hơn. 

Đặc biệt là một người phụ nữ ở địa vị cao như thế này không có chút phản kháng nào cả. 

Có một sự thôi thúc, một ham muốn muốn xé bỏ lớp ngụy trang cao quý của họ, trấn áp họ, ép các tiểu thư quý tộc phải phục vụ hắn như gái điếm! 

"Lục tướng quân, không khách khí, đi gặp Vũ Dương đại nhân." Hoàng hậu Hà chỉ thờ ơ gật đầu với Lục Minh. Với tư cách là hoàng hậu, cô đã là một trong những người phụ nữ cao quý nhất. 

Anh sẽ không nghĩ tới, cũng sẽ không làm gì lừa dối anh, cho dù muốn tìm người để khoe khoang cũng không thể. 

Chưa kể cô không cần dục vọng, ngay cả địa vị cũng không cho phép cô làm những việc này. 

“Vâng, thưa Nữ hoàng.” Lục Minh có chút không vui. Nữ hoàng không biết cách thu phục anh ta sao? 

Đến bên hông, Lục Minh giả vờ bắt mạch cho Vũ Dương Quân, sau đó liếc nhìn hắn một cái. Ngô Dương Quân đem toàn bộ thị nữ lui ra ngoài, yêu cầu bọn họ tùy thời có thể chờ lệnh. 

Vừa nói xong, Lục Minh liền cầm chiếc khăn lên nhét vào miệng Vu Dương Quân, chặn lại giọng nói của cô. 

Hầu lo lắng đè cô xuống giường, từ phía sau ôm cô vào! 

Trong cung điện Changqiu, tôi đã đụ cô ấy trước mặt nữ hoàng! 

Lúc này Hà Vương hậu vẫn đang thưởng thức trà thơm, ánh mắt chuyển động, đang suy nghĩ điều gì đó. 

Rất có thể con trai bà là Lưu Biện sẽ kế thừa ngai vàng nên bà không thèm lấy lòng người khác. 

Hậu cung không được phép can thiệp vào chính trị, cũng không thuận tiện cho nàng lấy lòng quan lại. 

Người duy nhất có thể trông cậy chính là anh trai cùng cha khác mẹ của mình, Hà Kim! 

Bốc tách trà lên, móng tay sơn móng tay màu đỏ tươi, cô đeo một chiếc kẹp tóc bằng vàng, môi đỏ mọng tô chút son, thanh nhã nếm trà, tư thế tao nhã khó tả. 

Hoàng hậu Anh đang uống trà và suy nghĩ về mọi thứ. 

Cô không hề biết rằng ở căn phòng cách cô không xa, mẹ cô là Võ Dương Quân đang bị bịt miệng và đụ. Lục Minh trước đây luôn cung kính trước mặt cô, bây giờ đang ôm eo mẹ cô chạy nhanh! 

Con gà trống xấu xí đó đang điên cuồng lao vào lối đi nơi nó sinh ra, liên tục bóp vào cái lồn già nua của mẹ nó! 

Nửa giờ sau, Lục Minh run rẩy mấy lần. 

Sau đó anh hít một hơi dài và nghỉ ngơi một lúc trước khi đứng thẳng dậy. 

Rút con cặc ra khỏi cơ thể Ngô Dương Quân, hắn nhìn hai môi lớn vặn vẹo bị chính mình hướng ra ngoài, để lộ một cái lỗ to như quả trứng ở giữa. Tinh dịch đậm đặc mà anh ta tiêm đang tràn ra. Đây là mẹ của nữ hoàng hiện tại! 

Sau khi được phong là Vũ Dương Quân, ông được đưa vào sống trong cung. Thật là một địa vị nổi bật! 

Còn bây giờ thì sao? 

Nó chỉ là một con chó cái dưới háng anh ta mà thôi! 

Vũ Dương Quân cũng thở hổn hển. Cô hơi tê dại sau khi bị khăn tắm chặn miệng suốt nửa giờ. Tuy nhiên, khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể và cảm giác tê dại toàn thân sau khi lên đỉnh đã khiến cô quên mất điều đó. 

Chỉ là mấy ngày nay cô ấy sẽ phải gánh chịu tội lỗi cũ mà thôi. Khi đi vệ sinh, cô biết rằng ngay cả việc đi tiểu cũng sẽ kèm theo cảm giác đau rát. Ở tuổi già như vậy mà bị hành hạ thế này chắc có chút không chịu nổi. 

Sau khi cảm thấy hài lòng, Lục Minh không quên véo ngực Vũ Dương Quân, cười dâm đãng nói: “Sau này tôi sẽ báo cho Hoàng hậu, xin nàng gả Trương Ngọc Lan làm vợ lẽ cho tôi.”

"Thật kinh tởm, một gia đình còn chưa đủ sao?" Vũ Dương Quân vẫn đang tán tỉnh, và cô ấy cảm thấy thoải mái khi được làm tình đến nỗi cô ấy thậm chí còn quên mất rằng đó là một điều đáng xấu hổ đối với cô ấy! 

"Có cô ấy ở đây, sau này cuộc hẹn hò của chúng ta sẽ an toàn hơn và đáng tin cậy hơn." Lục Minh trầm giọng giải thích. Bây giờ chúng tôi đã làm xong, chúng tôi sẽ mang tất cả về nhà. Hãy bỏ nó vào túi trước, sau đó từ từ lên kế hoạch cho những việc bạn muốn làm tiếp theo. 

"Ừ, em hiểu rồi. Sau này anh đừng quên em nhé, chồng." Ngũ Dương Quân dựa vào trong ngực Lục Minh, làm điệu bộ khêu gợi. Cú va chạm kéo dài nửa giờ khiến cô suýt gãy xương. 

Tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm và nghe theo lời Lục Minh. 

Sau khi thu xếp xong, hai người lần lượt đi ra khỏi sảnh chính. 

"Báo cáo với Nữ hoàng, việc chẩn đoán và điều trị đã kết thúc. Tôi xin phép rời đi." Lục Minh chào Hạ Vương mà không đề cập đến phần thưởng gì. 

"Đi thôi, Lữ tướng quân, Lữ tướng quân đã ra tay trấn áp phản loạn của nhà Hán, tuổi trẻ có triển vọng, mau đưa Lữ tướng quân ra ngoài." Hoàng hậu Anh chỉ khen vài câu rồi tiễn khách. 

Lâu ngày tiếp đón ngoại trưởng cũng không tiện cho cô, nhất là người có địa vị như Lục Minh. 

Sau khi Lục Minh từ chức, Ngũ Dương quân nói: "Hoàng hậu, ngài cũng có thể ban chiếu chỉ gả Trương Ngọc Lan cho Lục Minh làm vợ lẽ. Nghe đồn, Lục Minh dâm đãng như sinh mệnh, Trương Ngọc Lan lại là góa phụ. Kết hôn lần nữa cũng không coi là sỉ nhục cô ấy. Đó là điều tốt nhất cho cả hai thế giới. Nó không chỉ thể hiện lòng tốt to lớn của hoàng hậu mà còn khiến Lục Minh cảm kích. Chẳng phải rất đẹp sao?" 

Xinh đẹp! Trao một góa phụ cho ai đó có được coi là vẻ đẹp của tuổi trưởng thành? 

Hoàng hậu Hà thực sự không có sự nhạy bén về chính trị cao, thậm chí có thể nói là không có trí tuệ. 

Chỉ vì địa vị hoàng hậu cao quý và cuộc hôn nhân của cô với Trương Nhượng mà các phi tần trong hậu cung đã bị cô biến thành con số không, và đây là cách cô ổn định địa vị của mình. 

Khi nhắc tới tâm, thực sự không có tâm. 

Bây giờ mẹ anh đã lừa anh như thế này, anh cảm thấy thật tốt. 

"Shan, nếu đã như vậy thì hãy làm theo lời mẹ nói!"

Không thể không nói, ý tưởng của Lục Minh thực sự rất hay. 

Để có được Hoàng hậu He bằng cách vượt qua Vũ Dương Quân, nếu yêu cầu quá quá đáng, Hoàng hậu He có thể sẽ không bị lừa, nhưng việc tặng quà cho một người phụ nữ như vậy sẽ được đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Một ngày sau, Vạn Niên công chúa phủ. 

Trương Vũ Lan lại đến tìm công chúa Wannian. Cô đến phòng công chúa với tâm trạng vui vẻ thì phát hiện Công chúa Vạn Niên đang thử quần áo. Tất cả đều có màu đỏ tươi và lễ hội. Có vẻ như công chúa cũng đang chuẩn bị cho đám cưới. 

“Hoàng thượng, Thái hậu đột nhiên hạ chiếu, gả ta cho Lục Minh làm vợ lẽ.”

"Cái gì? Làm sao Nữ hoàng có thể làm được điều này?" Công chúa Vạn Niên cảm thấy có chút kinh ngạc, đồng thời có chút xấu hổ. 

Tại sao ai cũng phải đưa phụ nữ cho Lục Minh? Dù sao cô ấy cũng là vợ của Lục Minh. Bây giờ Lục Minh cũng là một hiệp sĩ, làm ăn phát đạt, là tri kỷ thân cận mà phụ thân nương tựa, cho nên đối với cô cũng không phải là xúc phạm. 

Là một người vợ còn trinh, cô quả thực có chút ghen tị. Hơn nữa, cả hai người bạn đều được chồng khen thưởng. Loại chuyện này có vẻ rất phi đạo đức và đáng xấu hổ!

"Tôi không biết, tôi cũng không biết." Trương Ngọc Lan trong lòng thầm vui mừng, nhưng trên mặt lại không biểu hiện ra ngoài. Thay vào đó, cô mong chờ nó. “Bây giờ ba người chúng ta không cần phải xa nhau nữa, điều này thực ra cũng khá tốt. Chỉ là Lục Minh quá mạnh, nếu anh ta không chịu nổi thì có người chăm sóc cũng tốt thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 213 chương Hai người vợ của Lưu Bị

Chiến tranh ở Hedong vẫn chưa lắng xuống nhưng nhiều tên cướp cũng đã nổi lên ở những nơi khác. 

Nếu vấn đề cơ bản không được giải quyết và người dân không thể sống sót, họ đương nhiên sẽ trở thành kẻ cướp. 

Chuyện này không liên quan gì đến Lạc Dương. Chỉ cần bạn không nhìn thấy, bạn có thể coi như nó chưa hề xảy ra. 

Sau khi Lục Minh trở về biệt thự, anh phải nhờ người sắp xếp hôn lễ. 

Hãy lo những gì cần quan tâm và mua những gì cần mua. 

May mắn thay, căn nhà hiện tại đủ rộng, nếu không tôi có thể phải gả vào nhà công chúa. 

Anh lấy lá thư từ người quản gia, trong đó có rất nhiều lá thư được viết bởi các nhà văn, như thể họ muốn khơi dậy sự quan tâm của anh bằng những bài thơ. 

Một cách vô thức, ông được coi là một quan chức quyền lực. 

Ngoài ra còn có rất nhiều lời mời mời anh về nhà. 

"Phái người trả lời, không nói nhiều nữa, ngoài cửa văn nhân chỉ mang theo ít tiền đuổi bọn họ đi, nói không cần, tùy ngươi xử lý, nhớ kỹ, phải có thái độ tốt mà đi."

"Vâng, thưa ngài." Vương Huân cúi đầu khiêm tốn đáp lại. Cho dù vợ anh ta do Lục Minh đóng vai, anh ta cũng không dám lên tiếng chứ đừng nói gì đến phàn nàn. 

Bây giờ hai quản gia đã biết chuyện gì đang xảy ra và có thể thay thế anh ta bất cứ lúc nào. 

Sau khi xử lý xong bức thư, Lục Minh để nó lại một mình. 

Nếu có chuyện quan trọng hơn thì chúng ta có thể đợi đến khi kết hôn! 

Hơn nữa sau khi kết hôn, thu phục công chúa đương nhiên là chuyện quan trọng nhất! 

Công chúa dù có kiêu ngạo đến đâu thì đụng vào háng hắn cũng trở thành một con khốn! 

Này, ngươi còn muốn dùng công chúa để kiềm chế hắn sao? 

Thật là buồn cười! 

Trở lại phòng ngủ, Lục Minh gọi Cam Mai và Ô Nhiên tới. 

Hai người đẹp bạch ngọc chỉ là học sinh cấp hai, có lẽ thời cổ đại họ đã là mẹ. 

Và điều quan trọng nhất là sau này họ đều sẽ là vợ của Lưu Bị. Bây giờ Lưu Bị vẫn chưa biết mình sẽ sống sót ở đâu, nhưng bản thân người vợ tương lai của ông sẽ chấp nhận một cách không khách quan! 

"Đến thổi sáo cho sư phụ!" Lục Minh cười dâm đãng, nằm trên giường, để hai cô bé đáng yêu thổi sáo cho mình. 

Ganmei vẫn còn có chút ngượng ngùng, cô không thích ứng được với cảnh tượng dâm đãng như vậy. 

Ngược lại, Ô Nhiên đã được huấn luyện và leo lên trước. Trên môi nở nụ cười quyến rũ, cô chủ động cởi quần Lục Minh, há miệng ôm lấy quy đầu của nam nhân, áp con cặc vào miệng nhỏ. Cô bị bao vây và trầy xước bởi chiếc lưỡi nhỏ. Cảm giác tê dại lan từ quy đầu ra toàn thân, nhất là vì cái miệng nhỏ không chỉ ngậm mà thỉnh thoảng lại mút thật mạnh khiến gà luôn được bao bọc trong hơi ấm.

Thỉnh thoảng, anh nhổ quy đầu ra và nhìn người đàn ông với ánh mắt vâng phục và phục tùng. Anh ta quấn đầu lưỡi quanh mắt ngựa, thỉnh thoảng bóp vào niệu đạo và gãi. Giữa tiếng thở hổn hển không thể chịu nổi của người đàn ông, anh ta đưa quy đầu vào miệng và tiếp tục tiến sâu hơn. Anh ta không dừng lại cho đến khi cổ họng chạm vào con cặc. Anh ta nhét con cặc vào thực quản hẹp của mình và vặn vẹo qua lại, mang lại trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt đỉnh! 

Nhìn thấy biểu hiện của Ô Nhiên, Cam Mi có chút kinh ngạc, sau đó đỏ mặt leo lên giường. 

Cô chỉ là một nô lệ được cho đi, thậm chí còn không phải là vợ lẽ. Nếu cô không cố gắng hơn để phục vụ Lục Minh, cô sẽ khó có thể chờ đợi công chúa qua đời! 

Con gái trưởng thành sớm hơn, Lục Minh vẫn đang tận hưởng tình dục nhưng họ đã suy nghĩ về cách sống cuộc sống của mình trong tương lai. 

Bạn không thể chỉ tận hưởng tình dục và tận hưởng khoảnh khắc hiện tại mà còn phải suy nghĩ về cách sống trong tương lai. 

Con cặc đã bị liếm đến cương cứng, quy đầu của Hôn Viên đang toát ra nước bọt óng ánh, khiến nó trông càng hung dữ hơn! 

Lục Minh thở phào nhẹ nhõm. Nhìn thấy Ô Nhiên đang nhìn mình với ánh mắt ngưỡng mộ, hắn cười dâm đãng nói: "Sư phụ ở đây để bảo đảm cho ngươi sống tốt, không ai có thể ức hiếp ngươi! Hãy ngồi dậy và tự mình hành động!"

“Ừ, chồng.” Ô Nhiên háo hức đứng dậy, từ từ cúi người xuống, hướng tầm mắt về phía môi lớn màu hồng, nơi dịch âm đạo vẫn đang chảy. 

Với một chút sức lực ở thắt lưng, quy đầu trực tiếp xuyên qua lỗ hổng của Vũ Nhiên. 

Xương mu của Ô Nhiên giống như một chiếc bánh bao mới nướng, đầy đặn và mềm mại. Rừng đen trên bề mặt hiển nhiên đã được cắt tỉa cẩn thận, trong khi âm vật bên dưới dựng đứng cao do tắc nghẽn, môi lớn và môi nhỏ bị kéo căng ra hai bên do sự xâm nhập của gà trống. 

"Ồ!"

"À!"

Ô Nhiễm cắn môi, dùng ngón chân trắng nõn giẫm lên ga trải giường, dùng tay đỡ vai Lục Minh. 

Thân hình của một cô gái trẻ, với hai bộ ngực thanh tú vừa mới bắt đầu phát triển, khi chơi đùa có cảm giác rất non nớt, còn có cảm giác tội lỗi như thú vật khiến người ta sôi máu! 

Đặc biệt là cảm giác được con mèo non quấn chặt và bóp quy đầu vào trong từ mọi phía, thật dễ chịu và chua chát! 

Con cặc trực tiếp xuyên qua môi lớn màu hồng căng cứng rồi đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. 

Vừa bước vào, tôi có cảm giác như bị thành thịt âm đạo quấn chặt, như được bọc trong một chiếc bao cao su bằng thịt, không ngừng giãy giụa! 

Lục Minh dựa vào giường, Ô Nhiễm ngồi trên người anh, vừa đủ để đối mặt nhau, hôn nhau, lưỡi đuổi nhau, trao đổi nước bọt, anh và em. 

Hôn và làm tình cùng lúc, hai sự kích thích hoàn toàn khác nhau trộn lẫn vào nhau sẽ mang lại khoái cảm lớn cho cả hai và rất dễ đạt đến cao trào! 

"Ồ... à... chồng... ồ... to quá... sưng quá... chồng... tuyệt quá..." Ô Nhiên hít một hơi thật sâu, phần thân dưới thường xuyên có cảm giác sung mãn. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Thật là một niềm vui khiến tâm hồn rung động! 

Nhấc mông lên, cô không ngừng dùng tim mài con cặc rồi lắc qua lắc lại. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn, mỗi lần kéo môi âm hộ màu hồng ra vào. 

Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

Cam Mai sắc mặt đỏ bừng, nhìn Võ Nhiên nữ tử điêu luyện ưu việt, như vậy đáng hổ thẹn khiến nàng dần dần trở nên bối rối. 

Có chút dục vọng, tuy rằng đáng xấu hổ, nhưng đây không phải là thứ phi tần nên làm sao? 

Dưới cái nhìn của Ganmei, con cặc dài và dày đâm vào môi âm hộ màu hồng hết lần này đến lần khác. Hai môi lớn được đưa vào một cách thô bạo rồi rút ra. 

Sự thô ráp và vặn vẹo của thành âm đạo giống như vô số bàn tay nhỏ bé mềm mại đang vuốt ve con cặc của Lục Minh. 

Lục Minh càng đi vào sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo, anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. 

Khi Lục Minh hoàn toàn xuyên vào, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Mặt trước của dương vật anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214 Tại sao còn chưa có thai?

Quy đầu to lớn của Lục Minh từ từ nhẹ nhàng chạm vào lỗ của Ô Nhiễm, dần dần kích thích dục vọng của cô. 

Trái tim yêu của cô gái mỏng manh đến mức bám chặt vào cặc không biết cách thả lỏng. 

Dần dần, cảm giác sảng khoái này không còn có thể làm cô thỏa mãn được nữa. Có vẻ như cô ấy cần quy đầu to đánh mạnh vào lỗ của mình mới cảm thấy thỏa mãn nên cô ấy chuyển từ từ từ vặn mông sang vặn mạnh và lắc mông một cách thô bạo. 

Tuy nhiên, cô vặn vẹo và lắc mông rất mạnh nhưng cô vẫn cảm thấy chưa đủ. Có vẻ như Lục Minh phải dùng quy đầu to lớn của mình đánh thật mạnh vào lỗ của cô mới thỏa mãn được cô. 

"Ồ...ah...chồng...ah...tuyệt vời...con cặc to...chồng...anh tuyệt vời quá...wuwu...ah...Em không có...sức lực...wuwu...ah...chồng!" Ngô Nguyên vừa nói xong, thân thể liền trở nên căng thẳng! 

Sau đó cô nhẹ nhàng dựa vào trong ngực Lục Minh, thở hổn hển với đôi mắt quyến rũ, để cho Lục Minh đánh thật mạnh vào mình. Cô ấy đã là một quả bóng bùn mềm! 

Lục Minh nhìn thấy Ô Nhiễm dịu dàng trầm tính khi đưa vào âm đạo của cô sẽ rất dâm đãng và quyến rũ, điều này kích thích thần kinh toàn thân Lục Minh vô cùng thoải mái, đứa con lớn của Lục Minh cũng phồng lên. 

Nhưng Ô Nhiên đột nhiên ăn phải bảo bối lớn như vậy, lúc này nàng tựa hồ có chút choáng váng. Sau khi cô gái đạt cực khoái một lần, khoảng thời gian giữa các lần đạt cực khoái tiếp theo sẽ cực kỳ ngắn! 

Chính vì điều này mà các cô gái trẻ không thể chịu đựng được việc bị đụ. Thường thì sau lần đạt cực khoái đầu tiên, họ sẽ không thể làm được điều đó cho đến khi tiếp tục đạt cực khoái trong mười phút! 

Nếu bạn tiếp tục đụ chúng, chúng sẽ chỉ bị mất nước mà thôi! 

Lục Minh biết Ô Nhiễm sắp đạt đến cao trào nên lúc này anh không thể thả lỏng được. Anh ấy nên nỗ lực hơn nữa để đưa Ô Nhiễm lên cao trào. 

Vì thế Lục Minh càng nỗ lực hơn trước, đụ Ô Nhiên đến mức mắt cô trắng bệch và hét lên vô nghĩa. 

Tinh dịch âm đạo của cô lần lượt bị tống ra ngoài khiến toàn thân cô run lên sung sướng. Lục Minh cảm thấy từng dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi và dồi dào phun mạnh vào quy đầu to lớn của Lục Minh. Lục Minh không muốn mất tinh dịch nhanh như vậy. Lục Minh cũng muốn chơi đùa với cái âm hộ tuyệt vời của Ô Nhiên, nên Lục Minh dừng lại, anh ngừng đâm vào lỗ, ấn chặt quy đầu lớn vào lỗ của Ô Nhiễm, chậm rãi xoay nó mài cái lỗ. Việc Lục Minh mài quy đầu lớn không chỉ khiến Ô Nhiên vui vẻ mất đi tinh chất âm đạo mà còn có thể nhân cơ hội này nghỉ ngơi thật tốt, sạc lại pin chuẩn bị cho trận chiến tiếp theo. 

Tuy nhiên, sự co thắt liên tục của âm đạo khiến quy đầu đau nhức và tê dại, khoái cảm mà anh muốn kìm nén lại dâng trào. Trong lúc tuyệt vọng, Lục Minh chỉ có thể ngừng nghỉ ngơi, đập mạnh, tận hưởng nhiều hơn nữa trước khi xuất tinh! 

Bởi vì quá hưng phấn nên mấy chiêu cuối Lục Minh đâm rất mạnh. Kết quả là anh ta đã vô tình dùng quy đầu mở lối vào hẹp của cổ tử cung và mắc kẹt hầu hết quy đầu vào cổ. Anh ta đã đạt đến điểm quan trọng và nhận được áp lực và sự kích thích bất ngờ. Anh ta không còn kiềm chế được nữa và xuất tinh thẳng vào tử cung của Vũ Nhiên. 

Tử cung là một trong những cơ quan mỏng manh nhất của phụ nữ. Ô Nhiên không bao giờ nghĩ tới sau này có một người đàn ông sẽ thọc quy đầu vào tử cung và xuất tinh. Sự kích thích mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua hay thậm chí là tưởng tượng khiến tim cô gần như ngừng đập. Mãi cho đến khi Lục Minh xuất tinh xong, tim cô mới đột nhiên đập trở lại. Đỉnh cao còn dang dở lại đến. Hai cơn cực khoái chồng lên nhau khiến đầu óc Ô Nhiên đột nhiên trở nên trống rỗng. 

Một lúc sau, Ô Nhiên mới thoát khỏi dư vị cực khoái. Cô ấy giống như một con cá mất nước, đang thở hổn hển! 

Xuất tinh xong, Lục Minh vẫn chưa thỏa mãn, muốn đẩy vào trong thêm hai lần nữa. Anh vô cùng nóng lòng muốn làm cho Ô Nhiên có thai! 

Thật khó để chứng minh khả năng sinh sản của bạn nếu không khiến phụ nữ mang thai! 

Còn gì sung sướng hơn việc làm to bụng phụ nữ! 

Bụng phẳng lì của tôi sưng lên do chính mình gieo hạt, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã cảm thấy phấn khích! 

Hãy kéo Can Mỹ lại, bất kể cô ấy đã sẵn sàng hay chưa.

Nhấn cô ấy xuống và bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh! 

Anh ta có khuôn mặt trẻ con, dáng người toát ra khí chất thuần khiết. Ngực anh vẫn đang phát triển nhưng chúng lắc lư qua lại giữa không trung khi anh đánh cô. Anh ta đang bơm cặc mình một cách mãnh liệt và tận hưởng sự siết chặt của âm hộ mềm mại của cô gái. Cơ thể trẻ trung của anh không ngừng nâng lên và hạ xuống bên dưới anh. Quá trình đầy dục vọng này khiến anh đặc biệt phấn khích. 

Lục Minh lại bắt đầu chậm rãi co giật đứa con lớn của Lục Minh, chậm rãi đưa vào ra khỏi âm hộ của Ganmei, anh cúi đầu xuống mút núm vú của Ganmei, thỉnh thoảng lại dùng đầu lưỡi của Lục Minh liếm và thổi vào núm vú của cô. 

Sự xâm nhập và mút chậm bằng miệng của em bé lớn dần dần khơi dậy ham muốn của Ganmei, người vừa mới tiết ra tinh chất âm đạo, và toàn thân cô dần dần ngứa ngáy. 

Lúc này cô dùng tay ôm chặt lưng Lục Minh, dùng chân ôm chặt lấy chân Lục Minh. Mông cô bắt đầu hơi vặn vẹo, cô rên rỉ khe khẽ, "Ồ...chồng...ah...chồng...uh huh...ah...sưng quá...ồ...to quá...nó sẽ...ah...tách ra...ồ...chồng...ah...sâu quá...ôi...dưới đó...sưng quá...ah..."

Ganmei không ngừng la hét đầy dục vọng, mông cô không ngừng nhô lên cao lắc lư, tinh dịch trong âm hộ lần lượt chảy ra ngoài.

Khi Lục Minh nhìn thấy sự dâm đãng và la hét của Can Mỹ, anh càng đâm càng mạnh. Lục Minh đã chuyển từ những cú đâm bạo lực sang những cú đâm mạnh, nhưng bây giờ Can Mỹ không sợ những cú đâm mạnh của Lục Minh. Thay vào đó, cô đẩy mông lên cao hơn để đón nhận những cú đẩy mạnh của đứa bé lớn. 

Hai người họ đụ cô mạnh đến nỗi Ganmei bị đụ đến nỗi linh hồn cô như bay lơ lửng trong không trung. Cô dùng hai tay nắm chặt vai Lục Minh. Sự ngây thơ và nhút nhát của cô không còn nữa. Những gì còn lại chỉ là sự bồn chồn và ham muốn tột độ! 

Ganmei non nớt cắn chặt môi dưới và cắm móng tay vào cánh tay anh. Anh rút mình hoàn toàn ra khỏi cơ thể cô và xâm nhập vào cơ thể cô một cách thô bạo. Cô không nói nên lời và cảm thấy cơ thể mình lại tràn ngập con cặc to lớn của anh. Cảm giác hai người trở thành một thật tuyệt vời. 

Những dòng điện vui sướng không thể kiểm soát chạy qua cơ thể cô, từ trong miệng cô chỉ có thể rên rỉ ngây ngất - lúc này cô chỉ có thể rên rỉ nhẹ nhàng. 

Lục Minh vừa vừa vừa vắt sữa vừa xoa ngực Can Mỹ. Dưới sự tấn công từ hai phía của anh ta, Can Mỹ phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Lục Minh không cho Cam Mai cơ hội thở. Anh ta tấn công cô bằng từng phát súng một. Chuyển động của anh ta rất hoang dã và không bị kiềm chế, phi nước đại và không thể ngăn cản. 

Có vẻ như tôi đã quay trở lại thời điểm trên chiến trường, anh ta là Thần chiến tranh bất khả chiến bại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215 gieo hạt giống cho con gái

Lục Minh đột nhiên giảm tốc độ đút của mình xuống, cúi đầu, đưa đầu vú của Ganmei vào miệng, bắt đầu mút. 

Anh đưa đầu vú vào miệng cắn nhẹ và thật mạnh. 

Hành động này khiến cô lập tức trợn mắt. Đôi chân thon dài của cô cũng quấn chặt quanh eo Lục Minh. Âm đạo của cô thắt lại theo phản xạ và các thành thịt của cô bắt đầu co giật thường xuyên. Đây rõ ràng là một cơn cực khoái! 

Lục Minh nhìn người phụ nữ quyến rũ trước mặt. Lúc này, Can Mỹ đang rên rỉ đầy dục vọng và xuất thần dưới sự kích thích của dục vọng. Thân hình của Can Mỹ quá hoàn hảo, làn da trong trẻo như ngọc không tì vết, bộ ngực mịn màng như sương tuyết. Cặp vú hạt tiêu của cô săn chắc và đầy đặn, những hạt cườm trên đỉnh ngực có màu đỏ tươi và hấp dẫn như mã não. Vòng eo của cô ấy thon thả, mái tóc được bao phủ bởi mái tóc đen buông xõa sau đầu. Với đôi lông mày liễu và đôi môi anh đào, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, cô ấy thật quyến rũ như một cô gái. Chẳng phải khi cô lớn lên sẽ là tai họa cho đất nước và nhân dân sao? 

Ganmei nhắm mắt lại, tận hưởng sự phấn khích và thỏa mãn chưa từng có này.

Cơ thể cô chịu đựng được sự kích thích do sóng xung kích của Lục Minh gây ra. Môi cô hôn lên Lục Minh, tận hưởng dòng nước bọt ngọt ngào của Lục Minh.

Lục Minh một tay ôm eo Ganmei, tay kia xoa xoa ngực cô. Đứa bé bị tấn công như một cơn bão.

Thân thể Cam Mai dần dần ngả ra sau, hai tay nắm chặt vai Lục Minh, hai má đỏ bừng như hoa mẫu đơn, môi hơi hé ra, từ bên trong truyền ra những tiếng rên rỉ say đắm. 

Lục Minh biết Ganmei sắp đạt đến cao trào nên tung ra đòn đâm cuối cùng. Lần đâm này giống như cát bay và đá, màu sắc của trời đất thay đổi, cho đến khi Ganmei rên rỉ lớn tiếng và bị cuốn đi. Tay anh nắm chặt hơn, cơ thể anh ngả về phía sau mạnh hơn. 

Cánh tay ngọc gầy gò của cô ôm lấy eo dưới của Lục Minh, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh ôm chặt lấy cặp mông săn chắc của Lục Minh. Thân dưới của cô hướng lên trên tiếp xúc với cơ thể Lục Minh, xương mu của cô đập mạnh vào xương mu giữa háng Lục Minh. 

Thành âm đạo mềm mại và xinh đẹp của cô co rút và vặn vẹo dữ dội theo từng đợt, khiến con cặc dày đặc của Lục Minh cảm thấy đau nhức. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Lục Minh dùng hết sức lực bất chấp nguy hiểm đâm vào. 

Niềm vui mãnh liệt tương tự đã khiến Can Mỹ, một cô gái mỏng manh, rơi vào trạng thái điên loạn. Lục Minh cúi đầu, dùng miệng mình bao phủ đôi môi mềm mại thanh tú của cô. Cô lập tức vươn đầu lưỡi mềm mại và mịn màng của mình ra, quấn lấy chiếc lưỡi to lớn của Lục Minh, Lục Minh tham lam mút lấy đôi môi ấm áp của cô. Cô cũng nuốt từng ngụm lớn chất lỏng nóng hổi và thơm tho của Lục Minh, cuộc chiến giữa bộ phận sinh dục của họ giờ đã lên đến đỉnh điểm. Bởi vì cả hai đều dùng tay ôm mông nhau và phục vụ nhau một cách quyết liệt nên có cảm giác như phần thân dưới của họ hoàn toàn bị dán vào nhau! 

Khi cảm thấy mọi chuyện đã gần xong, Lục Minh xoay người Cam Mai lại, dùng đôi bàn tay to lớn nhấc cô lên, đặt lòng bàn tay lên chiếc cổ ngọc của cô. 

Con cặc lớn nhắm vào cái lỗ ướt và lại nhét mạnh vào! 

Vị trí này cho phép Can Mỹ nhìn rõ con cặc khổng lồ được đưa vào cơ thể cô như thế nào. Nhìn thấy con cặc khổng lồ đang dâng trào, nóng bỏng và chuẩn bị sẵn sàng, Can Mỹ trợn tròn mắt không tin nổi như sắp bật ra ngoài, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô rộng đến mức có thể nhét một quả trứng vịt vào đó. Làm sao có thể lớn như vậy! 

Anh ta thực sự đã chịu đựng được, chính con gà trống này đã giết chết anh ta! 

Con cặc to lớn như thép đang đẩy tới đẩy lui trong cái lồn chật hẹp của cô. Can Mỹ bắt đầu thở không đều. Quy đầu khổng lồ chạm vào tử cung, từ bụng dưới của cô trào ra sự kích thích mạnh mẽ. Can Mỹ rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng khoái cảm trào ra từ tử cung thực sự khiến cô có ham muốn tình dục không thể giải thích được. Cô không thể tin được lại có một niềm vui mãnh liệt như vậy. 

Can Mỹ theo bản năng cảm thấy sợ hãi, nhưng việc Lục Minh liên tục đẩy con cặc lớn của Lục Minh đã dần dần làm tê liệt tâm trí Can Mỹ. Trong đầu óc trống rỗng, cô chỉ có thể theo bản năng tiếp nhận cặc của người đàn ông. 

Khi tốc độ đâm tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể Ganmei cũng nhanh chóng lan rộng. 

Mỗi lần thâm nhập sâu, Ganmei lại phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, nhíu đôi mày xinh đẹp. Mỗi lần thâm nhập đều khiến Ganmei vặn vẹo cặp mông trắng nõn qua lại, bộ ngực trắng nõn căng mọng không ngừng dao động lên xuống theo những động tác đẩy. 

Nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô và nâng chúng lên trên đầu cô, anh tiến vào sâu hơn. Con cặc lớn lại bắt đầu đẩy mạnh. Quy đầu liên tục chạm vào thành tử cung, khiến Can Mỹ có cảm giác gần như chạm tới nội tạng của cô, nhưng đồng thời cũng có cảm giác thỏa mãn vô cùng. Những tia dục vọng không ngừng phóng ra từ trong mắt Can Mỹ, cô cảm thấy toàn thân như bị điện giật. Lục Minh không ngừng xoa nắn núm vú cứng cáp và bộ ngực căng tròn của Can Mỹ. 

Trong khi đụ, anh cắn đôi bàn chân trắng nõn mềm mại của cô, dùng lưỡi gãi những ngón chân ngọc hồng hấp dẫn của cô, hấp dẫn như quả nho. 

Can Mỹ thực sự là một người đẹp quyến rũ và đa tình. Cô ấy sinh ra để làm gái điếm. Cô bị con cặc lớn của Lục Minh đụ cho đến khi nước trong cơ thể chảy ra cuồng loạn. Cô thoải mái đến mức cơ thể run rẩy đóng mở, tinh dịch âm đạo nóng hổi lại chảy ra. 

"Sắp xuất tinh!"

"A... kiêm... chồng... ôi... à... xuất tinh... à... cơ thể của tôi... à... tôi muốn sinh ra... chồng tôi... một đứa con..." Can Mỹ, người đã bị Lục Minh đụ hàng chục lần và sắp ngất đi, nghe thấy Lục Minh cũng sắp xuất tinh, nên cô vội vàng dùng hết sức lực cuối cùng để vặn cái mông mịn màng mềm mại của mình nhanh hơn, bụng dưới không ngừng co thắt mút, cô kẹp chặt con cặc to lớn của Lục Minh trong âm đạo, xoay người phục vụ nó. 

Lục Minh, trong trạng thái quyến rũ và tán tỉnh của Can Mỹ, đã đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh. Con cặc to lớn của anh ta bị thọc vào và đụ một cách dữ dội, đòn tấn công vô cùng ác liệt. Anh chỉ cảm thấy con cặc to lớn bị cọ xát và cắn chặt trong lồn Can Mỹ, khiến quy đầu tê dại vì sung sướng. Cuối cùng, con cặc lớn run lên vì khoái cảm, một dòng tinh dịch đặc và nóng phun ra, lao thẳng vào trong bụng Can Mỹ! 

Hoa Tâm bị tinh dịch nóng hổi tưới vào, Ganmei lần nữa phát ra một tiếng rên rỉ buồn ngủ, toàn thân co giật, những đợt cực khoái liên tục khiến toàn thân tê liệt. Cô chỉ nhắm mắt lại, say sưa trong khoái cảm làm tình, trong khi âm đạo của cô cắn chặt lấy cặc Lục Minh mà mút, như muốn ép hết tinh dịch trong niệu đạo ra ngoài mới dừng lại. 

Khi tinh dịch phun ra, Lục Minh dùng sức đẩy về phía trước, cố gắng tiến vào sâu hơn. Anh ta đã làm như vậy lâu như vậy, thật sự không muốn để Ganmei có thai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216 Hai mẹ con đều mang thai

Khi đang ăn tối cùng nhau vào buổi tối, hai mẹ con Di Kim và Vương Lý đột nhiên bắt đầu buồn nôn. 

Ăn xong mùi tanh, tôi không nhịn được mà chạy sang một bên. Cổ họng tôi cảm thấy buồn nôn và tôi cảm thấy buồn nôn. 

Hai mẹ con đều tái nhợt vì nôn mửa, trông như đang ói, như muốn nôn ra hết mọi thứ trong bụng. 

Thấy vậy, trong đầu Lục Minh hiện lên một ý nghĩ: "Hai mẹ con này không thể có thai được sao?"

Tôi chuyển đến bảng thẻ nhân vật và thấy, quả nhiên, thanh trạng thái của cả hai mẹ con đã chuyển từ bình thường sang có thai! 

Khi nhìn thấy từ "có thai", nhịp tim của Lục Minh nhất thời không khỏi tăng tốc. 

Anh luôn nghi ngờ liệu mình có thể không có con hay không! 

Bằng không thì không thể giải thích được vì sao hắn gieo hạt mà sức khỏe lại tốt, còn phụ nữ thì không có vấn đề gì, nhưng bụng bầu lại không thể phát triển được! 

Hiện tại nhìn thấy Dịch Tấn và Vương Lệ đều có thai, Lục Minh vô cùng hưng phấn. 

"Tốt lắm, các ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta không cần các ngươi ngủ với ta nữa, chỉ cần ngoan ngoãn sinh ra đứa bé chính là cống hiến lớn nhất của các ngươi!"

Dịch Tấn và Vương Lệ nhìn nhau, đồng thanh đáp: “Vâng, chồng.”

Hai mẹ con cùng có thai chỉ là hành động của một con vật! 

Khi hai mẹ con cùng phục vụ một chồng, điều họ có thể làm nhiều nhất là cùng nhau lên giường và quan hệ tình dục cùng nhau. 

Nhưng bây giờ, nếu hai mẹ con cùng lúc bụng to lên, điều này rất quái vật, thậm chí có thể nói còn tệ hơn cả dã thú! 

Sau khi đứa trẻ chào đời, hai mẹ con khó có thể xưng hô với nhau. 

Đứa trẻ do Di Kim sinh ra và đứa trẻ do Vương Lệ sinh ra đều có chung một người cha. Đây không phải là một mớ hỗn độn sao? 

Nhưng những điều này không thể ngăn cản quyết tâm chơi cùng mẹ con của Lục Minh. Thật là một mớ hỗn độn?

Dù sao họ cũng đều là con của ông, sẽ được sắp xếp theo thâm niên. 

Về phần mẹ của đứa trẻ có quan hệ đặc biệt hay không, điều đó hoàn toàn không được tính đến! 

Những người phụ nữ khác nhìn thấy cảnh này, trong lòng đều phức tạp, ghen tị, đố kỵ và có chút bất an. 

Vai trò của người phụ nữ là nối dõi tông đường gia đình. Nhiều người trong số họ ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi. Việc sinh nở rất khó khăn. Bây giờ xem ra khả năng có thai vẫn cao! 

Lục Minh hưng phấn lại ôm Trâu còn chưa ăn xong vào phòng, Ranri cũng không vui. 

Tội nghiệp Zou, cô ấy thậm chí còn không đủ ăn nên sắp bị ép làm tình! 

Trong số rất nhiều phụ nữ, cô ấy là người xinh đẹp và quyến rũ nhất. Hơn nữa cô ấy còn là vợ của Trương Cơ, ngay cả Tào Tháo cũng không thể thoát khỏi sự quyến rũ của cô ấy! 

Ngay cả con trai bà cũng chết vì điều này. Người phụ nữ đã để lại tên tuổi trong lịch sử thật quyến rũ! 

Trâu không hiểu tại sao Lục Minh lại thích đụ cô. 

Hiển nhiên cũng có những người đẹp như Ô Nhiên và những người khác, vẻ đẹp thanh nhã của cô gái cũng rất hấp dẫn. 

Tại sao bạn thích bắt cô ấy và đụ cô ấy? Ngoại trừ thời kỳ kinh nguyệt, âm hộ của cô ấy không bao giờ dừng lại. Cô ấy luôn cần được đụ, ít nhất một lần một ngày! 

Đôi khi có tâm trạng, tôi phải đụ cô ấy thêm vài lần nữa, để cô ấy cần sự giúp đỡ của người hầu để đi lại, nếu không cô ấy sẽ thực sự trở nên mềm yếu. 

Người phụ nữ càng xinh đẹp thì càng thu hút sự chú ý của đàn ông. 

Lục Minh thậm chí còn cảm thấy mình nên tìm cơ hội gặp mặt Vương Vân. Dù hai bên có tranh chấp thì anh vẫn phải ra đi. 

Không phải vì kính già yêu trẻ mà là vì Vương Vân có một cô con gái nuôi tên là Điêu Thuyền! 

Điêu Sản xinh đẹp có thể khiến Đông Trác, một lão già biến thái và một nam nhi như Lữ Bố phải gục ngã. Không thể nói cô ấy là cô gái xinh đẹp nhất nước nhưng cô ấy chắc chắn có một sức hút khó tả! 

Giờ đây anh đã chứng minh được mình có khả năng khiến phụ nữ mang thai và là một người đàn ông đích thực. 

Sau đó, bạn nên bắt đầu thu thập những người đẹp từ Tam Quốc. Hoàng hậu, Thái hậu, Điêu Sản và Trinh Mi, không ai trong số họ có thể trốn thoát! 

Lục Minh càng nghĩ càng hưng phấn, càng hưng phấn, càng đánh chết Zou! 

Sự thúc đẩy cuồng nhiệt khơi dậy dục vọng trong lòng cô, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ, nhưng khi mở miệng cô lại không thể nói được gì, chỉ có thể mở miệng để được đụ. 

Cú đẩy hoang dã của con cặc thật to lớn khiến cơ thể cô gợn sóng. Cô không thể cưỡng lại được ham muốn cháy bỏng trong cơ thể. Niềm vui nhục dục làm rung chuyển mọi tế bào trong cơ thể cô. Zou cảm thấy đầy đặn trong âm hộ của mình. Âm vật nhạy cảm thường xuyên được chạm vào khiến khoái cảm của cô thăng hoa đến đỉnh điểm.

Con cặc to lớn của Lục Minh đâm tới đâm lui trong lồn Zou. Cảm giác sưng tấy, nóng rát, no nê và ấm áp khiến Zou bất giác phấn khích. Ham muốn trỗi dậy khiến lồn cô như một báu vật, cô mở ra đóng lại thật chặt để mút quy đầu. Lâu rồi chưa được thâm nhập, lồn cô hẹp như trinh nữ. Nó ẩm ướt, nóng bỏng và trơn trượt, thật mịn màng!

Cuộc tấn công sắc bén của con gà trống lớn khiến Zou thở gấp nhẹ nhõm. Cô dùng tay ôm lấy Lục Minh, cặp mông béo núc lên xuống đón nhận lực đẩy của anh. Lục Minh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Trâu. Con cặc lớn thỉnh thoảng vẫn thọc vào trong âm hộ của cô, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên và cô xuất thần.

Zou cảm thấy sâu trong lồn mình giống như vết côn trùng cắn, vừa khó chịu vừa thoải mái. Niềm vui khó tả đang cuộn trào khắp cơ thể cô. Cặp mông mập mạp của cô không ngừng nhô lên đón nhận những cú thúc của Lục Minh. 

Zou hưng phấn đến mức ôm chặt Lục Minh bằng cả hai tay, giơ chân thật chặt quanh eo anh, cố gắng vặn vẹo cái mông mập mạp của mình lên xuống để đón nhận sự nghiền nát của con cặc to lớn của Lục Minh. Zou đã bị say bởi năng lượng mạnh mẽ của mình. Đây là chồng cô, chàng trai trẻ đã chiếm lấy cơ thể cô! 

Lồn của cô đã được quấn sâu quanh con cặc lớn. Xoay gần như vậy là một niềm vui mà cô chưa bao giờ được hưởng trước đây. Zou đang thở hổn hển và đổ mồ hôi vì bị đụ, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hiện lên niềm vui sướng khi được thỏa mãn tình dục! 

Sự kết hợp của bộ phận sinh dục sâu hơn, quy đầu đỏ bừng không ngừng khám phá và lao vào trong lồn, con cặc to chạm vào âm vật để tạo ra khoái cảm càng mạnh mẽ hơn! 

Âm thanh bộ phận sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. 

Zou say đến mức cảm thấy thoải mái đến mức nâng cặp mông béo lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm mãnh liệt và mãnh liệt của chàng trai. Cô đã rơi vào dục vọng đam mê, sự nhẹ nhõm vô hạn và niềm vui vô hạn. 

Con cặc lớn nhét vào âm hộ của cô đến mức chạm tới đáy trong khi đẩy, khiến toàn thân Zou tê dại và da thịt cô gợn sóng. 

Zou lắc lư cái mông béo tới lui để gặp cô, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và mập mạp đung đưa qua lại, rất ngoạn mục. Lục Minh vươn tay trái bóp bóp bộ ngực lớn của Trâu, tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy thịt của cô. Anh đẩy mạnh về phía trước, và cô cố hết sức xoay người lại để gặp cô. 

Cơ thể trắng như tuyết của Zou tăng tốc và lắc lư dữ dội, khắp người lấm tấm mồ hôi. 

Con cặc to lớn của Lục Minh đẩy mạnh hơn, sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của Zou lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh của cô co rút theo lực đẩy của con cặc lớn. 

Toàn thân Zou co giật vì khoái cảm, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi trào ra từ lồn cô, khiến con cặc to lớn của Lục Minh tê dại. Anh ta không khỏi run rẩy toàn thân, đồng thời xuất ra một lượng lớn tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 217 chương Đi tìm Điêu Thuyền

Cứ làm theo những gì anh nghĩ, ngày hôm sau Lục Minh sẽ đến thăm dinh thự của Vương Vân. 

Với tư cách là người kiểm duyệt, biệt thự của Vương Vân cũng giống như của Lục Minh, người ta nói rằng đằng sau nó có sự hỗ trợ của gia tộc Lang Gia Vương. 

Nếu không, một người kiểm duyệt thực sự trung thực sẽ không bao giờ có thể mua được một ngôi nhà lớn như vậy. 

Vừa nghe tin Chung Lãng tới thăm, người hầu ở cửa không dám khinh thường người khác bằng mắt chó, vội vàng vào nhà báo cáo. Một lúc sau, anh bước ra và dẫn Lục Minh về biệt thự. 

Vương Gai, con trai lớn của Vương Vân, đi tới phòng khách, cúi đầu chào Lục Minh. Sắc mặt hắn không mấy ưa nhìn, “Tôi là Vương Gai, bố tôi đang nằm trên giường, không tiện chào hỏi, xin ngài đừng đắc ý.”

"Không sao đâu. Tôi có một số y thuật, có thể cho Vương Ngọc Thạch xem. Không biết ngài nghĩ thế nào?" Lục Minh chỉ tới đây để cười, nhìn xem có thể khai quật được Điêu Thuyền hay không. 

Mà muốn có được Điêu Thuyền trước tiên phải cho Vương Vân một chút ngọt ngào mới có thể đãi hắn. 

"Vậy thì tốt lắm, Chung Lãng sẽ mời ngươi." Vương Giai vui mừng khôn xiết. Tay nghề y thuật của Lục Minh được nhiều người biết đến. 

Ngay cả Hoàng đế Ling cũng không ngần ngại để ông ta từ quận Hedong trở về để trấn áp cuộc nổi loạn. Bạn có thể biết rằng y thuật siêu phàm của anh ấy chắc chắn không thể so sánh với những người khác. 

Hoàng đế đã nói có, ai dám nói không? 

Trên thực tế, Vương Vận đã bị cú đấm của Lục Minh đánh bại đến mức như bây giờ. Nếu thân thể xương cốt không còn khỏe mạnh thì đã bị đánh chết từ lâu rồi. 

Và không phải Vương Vân chưa bao giờ nghĩ đến việc trả thù. Sau lưng của Yuan, Yuan đã gây rắc rối cho Lục Minh. 

Chỉ là bây giờ Lục Minh đã trở thành Trung Lãng tướng quân. Lúc này Chung Lãng tướng quân đã chính thức bước vào giai cấp cường giả. 

Ngoài ra, ông còn cưới công chúa và trở thành con rể của hoàng đế. Nếu bạn muốn chạm vào anh ấy, bạn phải suy nghĩ cẩn thận. 

Bị kẻ thù làm bị thương và bây giờ phải nhờ kẻ thù chữa trị bản thân nó đã là một điều trớ trêu. Nhưng không có gì có thể được thực hiện về nó. Vương Vân thực sự không thể đứng dậy nếu không dựa vào Lục Minh. 

Khi đến phòng ngủ của Vương Vân, tôi ngửi thấy mùi thuốc bắc nồng nặc, khiến tôi cau mày và cảm thấy khó thở. 

"Vương Ngọc Thạch, ngươi thế nào?" Lục Minh vừa bước vào đã cười thật tươi. Nhìn vẻ mặt của anh cũng không thể nghi ngờ việc này là do anh làm, giống như không có chuyện gì vậy. 

Vương Vân nghe được lời này, rất tức giận. Anh ta mở mắt ra nhìn Lục Minh, “Hừ, nhờ có tướng quân phù hộ nên tôi sống rất tốt.”

"Ồ, còn cần tới Vương Ngọc Thạch chữa bệnh sao?" Lục Minh cười nói: "Đại nhân sắc mặt tái nhợt, khí lực suy yếu, xem ra chưa được chữa trị tốt, nội thương cũng nghiêm trọng."

"Đây không phải là quà của cậu!" Vương Vân khịt mũi, nhưng câu này hắn vẫn giữ trong lòng, không nói ra. “Vậy tôi sẽ làm phiền tướng quân Chung Lãng.” 

Lục Minh gật đầu, đi tới nhìn Vương Vân một cái, sờ mạch hắn một lát: "Vương Ngọc Thạch thật may mắn khi gặp được ta, nếu không hắn có sống lại cũng khó mà chữa khỏi cho Biển Thước. Cứ như vậy, hắn chỉ cần châm cứu một lần, uống thuốc đúng giờ, mỗi tháng châm cứu đúng giờ một lần là có thể khỏi bệnh, trong vòng một tháng là có thể xuống giường đi lại."

"Không biết Chung Lãng tướng quân đang có ý đồ gì?" Vương Vân vẫn tin tưởng y thuật của Lục Minh, nhưng hắn chỉ nghi ngờ tại sao đối phương lại tốt bụng như vậy. Điều này không đúng. 

Người này nhất định có âm mưu gì đó, nếu không thì sao có thể tốt bụng như vậy? Bạn biết đấy, có một số vấn đề giữa họ. 

"Nghe nói Vương Ngọc Thạch trong nhà có rất nhiều vũ công. Công chúa điện hạ thích ca hát nhảy múa, cho nên ta không biết xấu hổ đến chỗ Vương Ngọc Thạch xin mời một ít vũ công. Vương đại nhân, xin giúp đỡ." Lục Minh cũng rất trực tiếp. Tất cả các công chúa chỉ là cái cớ vì họ chỉ muốn chơi đùa với phụ nữ. 

Vương Vân cũng hiểu, nhưng trong lòng có chút không vui. Anh ta có nghĩ nhà mình là nhà chứa không? 

"Đã vậy, Chung Lãng cũng có thể ăn trưa ở nơi ở khiêm tốn của mình. Vậy ta sẽ mời vũ công nhảy cho vui. Nếu Chung Lãng thích, hắn cũng có thể trực tiếp mang đi."

Nữ nhân chỉ là chuyện nhỏ, Vương Vân thậm chí còn có chút nghi hoặc, đây chỉ là cái cớ. 

Anh ít nhiều đã nghe nói đến danh tiếng của Lục Minh và những tin đồn về việc anh là người dâm đãng. Chẳng lẽ người leo lên được địa vị cao chỉ là dâm đãng thôi sao? 

"Điều đó rất tốt, vì vậy bạn được chào đón." Lục Minh thấy mục đích đã đạt được, lập tức bắt đầu chữa trị cho Vương Vận. 

Loại tổn thương này đối với đối phương, còn có thể chữa trị bệnh tật và thương tích cho đối phương, thực ra là chuyện đương nhiên. Nếu bạn làm ai bị thương thì bạn phải chữa lành vết thương cho người kia, điều này là đúng. 

Chỉ sử dụng hành vi này để kiếm phần thưởng cũng có cảm giác giống như đang câu cá cho cơ quan thực thi pháp luật. 

Sau rất nhiều nỗ lực, việc đọc kết quả và điều trị đã hoàn tất. 

Lục Minh giả vờ lấy lại cây kim bạc, đứng dậy rửa tay trong chậu gỗ đã chuẩn bị sẵn, “Được rồi, Vương Ngọc Thạch thử đi dưới đất xem sao.”

Vương Vân thật sự cảm thấy cơ thể mình thoải mái hơn rất nhiều. Trước đây anh ấy đã bị đánh, cơ thể bị bầm tím, cử động rất đau.

Loại tắc nghẽn này thậm chí có thể tồn tại trong một thời gian dài. Nếu tích tụ lâu ngày sẽ gây ra các biến chứng khác nên khó chữa.

"Cám ơn Trung tướng. Tôi rất biết ơn." Vương Vân chắp tay lại. Tuy còn hơi yếu nhưng tinh thần của anh đã tốt hơn rất nhiều.

"Không có gì." Lục Minh cũng mỉm cười, đúng lúc đi khám phá dinh thự của Vương Vân. 

"Việc này không chỉ là vì công chúa, còn là vì bệ hạ. Làm xong, Vương Ngọc Thạch sẽ có một phần công lao." 

"Ồ? Ngươi dám không nghe lời ta? Chung Lãng tướng quân xin mời." Vương Vân cảm thấy trong này có một câu chuyện. Chẳng lẽ hắn đang làm mối cho Bệ Hạ?

Nếu điều này có thể thực hiện được thì có lẽ anh ấy nên cân nhắc xem liệu mình có thực sự muốn chi nhiều tiền hay không. 

Các vũ công trong trang phục mỏng manh và mát mẻ nhảy múa trên sân. Những vũ công này đều là những phụ nữ trẻ, một số đang ở độ tuổi thanh xuân nhất, một số mới mười bảy, mười tám tuổi. Khuôn mặt của họ lấm lem phấn hồng và bột màu, và họ nở những nụ cười tâng bốc. 

Lục Minh uống rượu kém chất lượng, nheo mắt nhìn tên của bọn họ lướt qua trên người họ. 

Có vẻ như vì lời nói của Lục Minh mà Vương Vân quyết định tiêu rất nhiều tiền, nên giữa chừng có một cô gái bạch đậu khấu tham gia và chủ động nhảy chân trần trên sân. Các vũ công xung quanh đã chủ động tách ra và nhường vị trí cho cô. 

Tim Lục Minh đập nhanh hơn khi nhìn thấy tên vũ công. "Nhậm Hồng Xương (Điêu Sản)."

Chắc chắn, Điêu Sản đang ở đây cùng với Vương Vân! 

Và việc anh ta được đào tạo sau khi đến Trường An là điều hoàn toàn không thể xảy ra. Cách đây bao nhiêu năm? 

Để bồi dưỡng một cô gái có khí chất văn chương, nghệ thuật, đồng thời có khả năng phục vụ đàn ông và quyến rũ đàn ông, những điều này cần phải được trau dồi ngay từ khi còn nhỏ. 

Nếu không có mối tình hơn mười năm, tôi sẽ không có ý thức cao độ như vậy để cống hiến hết mình cho hổ ăn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218 Mang Điêu Thuyền đi

"Là cô ấy." Lục Minh nói với Vương Vân, trực tiếp chọn Điêu Thuyền vào giữa. 

Cô bé bạch đậu khấu còn chưa trưởng thành, khuôn mặt vẫn mang vẻ trẻ con nhưng đã có chút xinh đẹp. 

Một phôi thai đẹp mới phát triển có thể được sử dụng nếu bạn muốn! 

Lục Minh sẽ không tin bất cứ điều gì khác, nhưng tên thực tế của hệ thống sẽ không bao giờ là lời nói dối. 

Hai tên phải là tên thật và nghệ danh. 

Mỗi vũ công đều có một nghệ danh và thường thì ngay cả tên thật của cô ấy cũng dần bị lãng quên. 

Ở một mức độ nhất định, họ là một món hàng, thậm chí không phải là vợ lẽ và thường được dùng để chiêu đãi những vị khách quý. 

Nói trắng ra thì cô ấy là gái mại dâm trong nước. Chơi chán thì thưởng làm vợ cho người hầu, người hầu phải biết ơn. 

Đây là cuộc sống của những người giàu có và quyền lực, thật thú vị. 

"Ồ? Một cái đủ chưa?" Vương Vân không khỏi kinh ngạc. Dù sao Điêu Thuyền thật sự bị hắn coi như báu vật, ngay cả mấy đứa con trai của mình cũng không lấy được, chỉ mong một ngày nào đó hắn có thể hữu dụng. 

"Một cái là đủ rồi. Anh không cần nhiều đâu. Vậy thì chính là cô ấy. Xin hãy cho Vương Vũ Thị một chút tình yêu." Lục Minh giơ tay lên ôm lấy. Vẻ mặt của anh ấy không giống như đang cầu cứu. Thay vào đó, anh ấy có cảm giác thích kinh doanh trong đó. 

Ngược lại, điều này khiến Vương Vân có chút khó đoán, không biết Lục Minh muốn làm gì. 

"Đây là Điêu Sản, con gái nuôi của tôi, tôi coi cô ấy như máu thịt của mình, hy vọng Zhonglang có thể đối xử tốt với cô ấy." Vương Vân đã đưa tiền cho chính mình và cũng thu được lợi ích. 

Anh ấy vẫy tay với Điêu Sản, "Điêu Sản, lại đây!"

Vương Gai ở bên cạnh có chút không vui và tức giận. Anh cũng khao khát Điêu Sản từ lâu nhưng cha anh nói rằng nó có công dụng rất lớn và anh không thể chạm vào. 

Anh chỉ có thể giữ chặt phần thân dưới của mình. Có rất nhiều phụ nữ. Nếu đắc tội với cha mình, mất đi quyền thừa kế thì đó là một tổn thất lớn! 

"Điêu Sản, đây là tổng tư lệnh quân đội Tây Nguyên, chồng của công chúa Vạn Niên, Lục Minh Lộ đại nhân. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là của hắn, nhất định phải phục vụ hắn thật tốt, hiểu chưa?" Vương Vân rất hào phóng, vẫy tay áo để tiễn Điêu Sản đi. 

Cô ấy chỉ là một vũ công, không có gì phải ngần ngại chia tay. Nếu cô ấy không có nó nữa thì hãy đi mua cái khác. Tìm con gái có khó không? 

Có bao nhiêu người quá nghèo đến nỗi không còn miếng ăn nào và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải bán con, con gái của mình? Đây không phải là một nhiệm vụ khó khăn chút nào. 

Về nỗi đau của người dân? 

Chuyện đó không liên quan gì tới anh ấy cả!

“Ừ, bố nuôi.” Điêu Chan cúi đầu chào Vương Vân mấy lần, sau đó đứng dậy cúi chào Lục Minh, "Cô bé Điêu Thuyền, tôi đã gặp được tướng quân."

Lục Minh lịch sự kéo Điêu Thuyền lại ngồi cùng mình. Sau khi nhặt nó lên, anh ta mỉm cười với Vương Vân và nói: "Cảm ơn rất nhiều vì lòng tốt của Vương Vũ Thị, nhưng Vương Vũ Thị gần đây phải cẩn thận với những tính toán đến từ cung điện. Tôi không thể nói nhiều hơn. Tôi chỉ có thể nói rằng bên kia đang ở độ tuổi sung mãn. Vương Vũ Thị tốt nhất nên chạy trốn đến Trường An trước và rời khỏi Lạc Dương. Chúng ta hãy nói chuyện này và gặp lại sau." 

Một khi người đó được mua lại, anh ta sẽ tự nhiên rời đi.

Vương Vân lạnh sống lưng, không phải vì sự uy hiếp của Lục Minh mà vì sự ghê tởm và chán ghét của hắn đối với mười người hầu thường trực và sự quen thuộc với thủ đoạn của họ, "Cảm ơn Trung Lãng tướng quân đã nhắc nhở. Ta sẽ giữ tấm lòng tốt này trong lòng."

Nhìn thấy Lục Minh mang Điêu Thuyền đi, Vương Gai tức giận nói với Vương Vân: "Phụ thân, ngươi cứ để hắn mang người đi như vậy sao? Rõ ràng hắn là cố ý!"

"Cố ý? Bạn đã cố tình làm gì?" Vương Vân có ý định kiểm tra con trai mình. Trong quan lại không hề có mối hận thù nào, chỉ có lợi ích. 

Được thúc đẩy bởi lợi nhuận, kẻ thù có thể trở thành đồng minh. 

Và nếu không có lợi ích gì thì sẽ không có ai nhìn lại lần thứ hai. 

"Hắn tới đây cố ý đem Điêu Thuyền đi!" Vương Cái vẫn chưa nhận ra trò chơi. Anh chỉ biết rằng người phụ nữ mà anh nhớ đến bấy lâu nay đã bị bắt đi. 

Chụp! 

Vương Vân dùng trái tay tát vào mặt con trai mình. Thấy Vương Gai còn có chút bối rối, lập tức dùng trái tay tát lại cho hắn hai tát. 

"Phụ nữ! Phụ nữ! Chỉ cần biết phụ nữ! Điêu Thuyền có ý gì? Không có phụ nữ, vẫn có thể tìm kiếm. Mất mạng thì chẳng là gì cả! Đồ ngốc!"

Khó trách Vương Vân tức giận, con trai của hắn đều không đáng tin cậy! 

Thật ngu ngốc làm sao khi bạn thực sự nghĩ nó dành cho phụ nữ? 

Điêu Thuyền tuy xinh đẹp nhưng danh tiếng lại không mấy nổi bật. Lục Minh không thể tới đây chỉ vì Điêu Thuyền được. Anh ta phải đến đây để trao đổi lợi ích. 

Việc trao đổi ở đây có thể là do sự hợp tác với nhà họ Dương mang lại. Khi đó Thái Vi Dương Từ là thầy và là thủ lĩnh của hắn nên hoàn toàn có thể. Đến bắt Điêu Thuyền đi chỉ là chuyện săn thỏ. Nếu có thì sẽ tốt hơn. Nếu bạn không có nó, nó không thành vấn đề. 

"Ngươi ở trong phòng học tập chăm chỉ, gần nhất không thể ra ngoài!" Vương Vân rất tức giận và thực sự thất vọng với con trai mình. 

Anh ấy cũng đang suy nghĩ về cách đối phó với cuộc đàn áp của Trương Nhường. Để đối phó với hắn, thái giám không hề dễ dàng. 

Thập Hầu Hầu vốn là những con dao găm sắc bén trong tay hoàng đế. Nói hoàng đế bị lừa gạt, chỉ là ảo tưởng. Sự thật thì Thạch Xương Thạch chính là con dao sắc bén trong tay hoàng đế, con dao sắc bén dùng để đối phó bọn họ! 

Lục Minh không quan tâm lắm. Anh ấy thực sự chỉ đến để xem có thể lấy được Điêu Sản, một trong tứ đại mỹ nhân hay không. 

Bây giờ có vẻ mọi chuyện đang diễn ra rất suôn sẻ. Bây giờ mục đích đã đạt được, hắn không ngại dùng dao đi mượn để giết người. 

Từ lâu, mối quan hệ giữa thập đại công chức và công chức có mâu thuẫn với nhau. 

Giữa họ không có sự trao đổi lợi ích, chỉ có sự sống và cái chết! 

Nhà giàu coi thường con nhà nghèo nhưng vẫn biết cách hợp tác. 

Nhưng đối với bọn thái giám không có cu thì đó là sự khinh thường từ tận xương tủy, cho rằng những con chó muối không có giỏ này không đáng để nói chuyện với chúng. 

Lục Minh ngâm nga một chút giai điệu, đưa Điêu Thuyền về phủ, sắp xếp cho cô một hầu gái. "Từ giờ trở đi, ngươi có thể tạm thời ở lại đây, có cần gì thì cứ nói với Vương Húc, hắn sẽ sắp xếp."

"Vâng, thưa ngài." Điêu Sản ngoan ngoãn cúi đầu, khuôn mặt trắng như tuyết và đôi mắt hạnh ngấn nước dưới lông mày liễu. Đôi mắt sáng và hàm răng trắng đầy quyến rũ. Cô ấy xinh đẹp như một nàng tiên cổ xưa hay nàng tiên La Phán được chạm khắc từ ngọc trắng. 

Khuôn mặt hạt dưa xinh đẹp toát lên hương vị tự nhiên thuần khiết, rất thích mắt và khó có thể chuyển hướng sự chú ý của bạn. 

Thay vì vội vàng ăn Điêu Sản, Lục Minh dự định sẽ nuôi cô rồi ấp cô. 

Sau khi lấy Điêu Thuyền làm vợ lẽ, ông còn phải làm một việc nữa. 

Mang theo lễ vật đến nhà Trương Ngọc Lan, đưa lễ vật cho nhà họ Trương, mang Trương Ngọc Lan về. 

Với chiếu chỉ của hoàng hậu, việc lấy cô làm vợ lẽ là điều đương nhiên, dù cô có muốn cũng không thể phản đối.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 219 chương Trương Lộ mẹ

Nghi thức lấy vợ lẽ rất đơn giản so với việc lấy vợ. 

Chỉ là lễ vật đính hôn đơn giản, hai bên cùng ăn một bữa, người ta rước đi là xong. 

Không có bữa tiệc quy mô lớn, và nó không thích hợp. 

Một người vợ lẽ không bằng một người vợ thực sự nhưng lại cao quý hơn một người hầu rất nhiều. Nếu cô ấy làm tốt công việc thì cô ấy vẫn rất giỏi. 

Lục Minh mang theo lễ vật tới Trương phủ. 

Những con đường nằm ở phía Tây thành phố có phần xa xôi. Có thể sống ở đây được coi là có nguồn tài chính. 

Lục Minh không biết nhiều về gia cảnh của Trương Ngọc Lan. 

Tôi chỉ biết anh trai cô ấy tên là Trương Lộ. Trương Lộ là ai? 

Sau cái chết của Hoàng đế Ling, ông trở thành tỉnh trưởng của Hanzhong và chia rẽ các lãnh chúa phong kiến ​​về một phía. 

Và anh ta có thể chết một cái chết tốt đẹp, đầu hàng Tào Tháo trong những năm cuối đời, trở thành một người giàu có, và vẫn phụ trách Giáo phái Five Pecks, và sống một cuộc sống thịnh vượng. 

So với hầu hết các hoàng tử của Tam Quốc, Trương Lộ mặc dù thành tích không cao, nhưng việc ông có thể hưởng thụ tuổi già một cách yên bình đã là điều đáng chú ý. 

Đến Trương phủ, một người đàn ông mập như quả bóng, cao khoảng 1,56 mét đang mỉm cười đợi ở cổng. 

Khi nhìn thấy đám người Lục Minh tới, anh ta thậm chí còn nheo mắt cười. Anh ta bước tới, chắp tay nói: "Nhưng tướng quân Lộ Trung Lang? Bệ hạ, chỉ huy Hoàng Môn Trương Lộ, đã gặp ngài."

"Thì ra là Trương ca, rất vui được gặp anh. Tôi đã nghe tên Gongqi từ lâu rồi, hôm nay được gặp anh ấy, tôi vô cùng vinh dự." Lục Minh nhìn Trương Lục. Người đàn ông trước mặt chắc chắn phải là một vĩ nhân nếu có thể cai trị Hán Trung. 

Khinh thường là khinh thường, vẫn cần có sự tôn trọng. 

Có thể trở thành tỉnh trưởng Hán Trung từ một gia đình hèn mọn đồng nghĩa với việc ở đây có rất nhiều ông chủ. 

"Anh Anmin thật tốt bụng, mời vào trong đi. Cha tôi đã đợi anh rất lâu rồi." Trương Lộ dù sao cũng chỉ là Hoàng Môn mệnh lệnh, hắn không có khả năng đắc tội Lục Minh. 

Hơn nữa, cho dù đi theo Lưu Yên, Lưu Yên vẫn thường xuyên lui tới Diệc Châu đảm nhận chức vụ, cho nên hắn tự nhiên không có nhiều quyền lực như vậy. 

Dinh thự của Trương Lộ không lớn nhưng được thiết kế rất đẹp. Dù là người hầu hay người giúp việc, họ đều mặc trang phục Đạo giáo độc đáo. 

Đến chính điện, một người đàn ông với phong thái thần tiên đang ngồi ở phía đầu. Tóc ông đã bạc trắng và yếu ớt, trông có vẻ già đi một chút. Tay phải cầm cây roi trông giống như một Đạo sĩ.

“Cậu bé Lục Minh, tôi đã gặp được đạo sĩ.” Lục Minh chắp tay nói, người đàn ông trước mặt chính là Trương Hằng, cha của Trương Ngọc Lan và Trương Lộ.

Ông ta cũng là chủ một ngôi chùa Đạo giáo và không có thực quyền. Loại đạo sĩ này luôn không được lòng công chức. 

Tất cả là do hoàng đế không có việc gì làm muốn theo đuổi sự bất tử, theo đuổi thuật luyện kim của Đạo giáo, muốn luyện chế đan dược, ban ngày đưa lên phi thăng, cuối cùng bị đầu độc mà chết! 

Và chúng ta không thể trách những đạo sĩ này, vì vậy những đạo sĩ nói chung không thích điều đó.

"Tướng quân, ngươi thật khách khí." Trương Hằng trông như một người bất tử, nghĩ rằng mình là một người phi thường. Thực ra anh ấy cũng là một người tốt. Anh biết Lục Minh không thể bị xúc phạm nên chỉ hành động tử tế. 

"Bố chồng, con xin nói thẳng vào vấn đề. Theo chiếu chỉ của Hoàng hậu, con đến cầu hôn Ngọc Lan. Đây là thư hẹn của con, xin hãy xem qua." Lục Minh không hề giở trò, thậm chí còn không dùng phép lịch sự, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề. 

Trương Hằng nhận lấy thư hẹn từ người hầu, sau đó gật đầu, nhìn xem, sau khi xác nhận không có vấn đề gì, liền cất thư hẹn đi: "Tướng quân, sau này xin hãy đối xử thật tốt với con gái tôi. Tôi có một cô con gái như vậy, bình thường tôi coi cô ấy như quả táo trong mắt mình." Magnolia đức hạnh và tốt bụng nhưng nửa đầu cuộc đời lại không mấy tốt đẹp. Tướng quân sáng như sao trên trời, năng lượng màu tím đến từ phương đông. Nó thật tuyệt vời. Sự kết hợp giữa Magnolia và tướng quân khiến cuộc sống của tướng quân thêm chút màu tím. Đó thực sự là một phước lành! "

Vương Phá bán dưa và khoe khoang về mình.

Đặc biệt, Trương Vũ Lan mặc dù được Hoàng hậu He ra lệnh, nhưng trước đó cô đã kết hôn với một góa phụ và trở về quê hương nên danh tiếng không tốt.

Vì vậy, nếu bạn khen ngợi con một cách tử tế hơn thì con gái bạn có thể sống một cuộc sống tốt đẹp hơn.

"Yulan quả thực là người có đức hạnh và được gia đình dạy dỗ rất tốt. Bố chồng hãy yên tâm, con nhất định sẽ đối xử tốt với Ngọc Lan. Trong tương lai, Ngọc Lan sẽ có thể thường xuyên về thăm họ hàng. Điều này tôi vẫn có thể đảm bảo.” Lục Minh cũng không quá khắt khe, Trương Ngọc Lan gần như đã được nhào nặn thành hình dạng của anh. Cô là một cô gái trẻ đầy đặn, cũng biết y thuật.

Nếu bạn có thể trở thành vợ chồng và học các kỹ năng y tế có hệ thống, điều đó sẽ rất hữu ích cho kế hoạch của bạn.

Mở câu lạc bộ phụ nữ để bán quần áo, đặc biệt là đồ lót mang lại lợi ích tài chính rất lớn.

Và nó còn có thể kết nối mọi người về mặt cảm xúc, đó chắc chắn là một lợi nhuận chắc chắn.

Về phần tương lai rời đi, ngươi còn có thể giữ lại, dù thế nào cũng sẽ không lỗ.

Bằng cách mở ra một con đường thông qua y thuật và trao đổi tài nguyên, cho dù cả hai bên đều biết rõ thì vẫn có một con đường tốt để đi.

Kiếm tiền bằng cách trao đổi lợi ích không phải là vấn đề!

Một người muốn bám lấy anh, người kia muốn hiểu, và cả hai bên đều thảo luận rất vui vẻ.

Trương Lục thỉnh thoảng cũng xen vào, khả năng tìm cơ hội của hắn khiến Lục Minh phải nhìn hắn.

Chắc chắn, ai có thể để lại dấu ấn trong lịch sử sẽ không phải là kẻ ngốc!

Chẳng mấy chốc bữa tiệc đã được chuẩn bị. 

Trương Hằng và gia đình đi ăn tối với Lục Minh. Sau một bữa ăn đơn giản, Trương Vũ Lan trở thành vợ lẽ của Lục Minh. 

Và khi ăn cùng nhau, chúng ta cũng làm quen với nhau, để nếu ở ngoài không biết nhau thì sẽ hơi xấu hổ nếu không biết rằng khi đến lúc chúng ta đang chống đối nhau. 

Trương Vũ Lan, người mặc quần áo màu đỏ, đỡ một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không kém và bước ra ngoài. Khi ở bên nhau, họ trông giống như hai chị em vậy! 

Thời cổ đại thật sự có nữ nhân xinh đẹp như vậy, điều này khiến Lục Minh thực sự kinh ngạc. 

Mái tóc đen như mây đen được buộc thành búi sau đầu của thiếu nữ, chiếc cổ trắng ngần, đôi tai xinh đẹp nhỏ nhắn, làn da trắng như tuyết, trên mặt trang điểm một lớp mỏng, khóe mày và mắt đều tràn đầy xuân sắc, đôi mắt ngấn nước tựa như đang ươn ướt, tựa hồ đang cười mà không cười. 

Thân hình bụ bẫm và duyên dáng, cặp mông béo lắc lư khi bước đi có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông! 

"Yulan, đây là em gái anh à?" Lục Minh cố ý hỏi. 

Khi Zhang Yulan nhìn thấy người yêu mình thực sự đến cầu hôn, cô vừa xấu hổ vừa vui mừng. Khi nghe được người yêu của mình, không, bây giờ là chồng mình, cô che miệng cười ngọt ngào: “Đây là mẹ em, chồng à!”

“Thì ra là mẹ chồng tôi, tôi vô lễ mà nhìn cô cứ như hai chị em vậy. Mẹ chồng có tài làm đẹp, thích con gái, thích mẹ là lỗi tại mình. Tôi sẽ trừng phạt mình bằng một ly rượu!" Lục Minh trong lòng đã bắt đầu có chút ghen tị, nên cầm cốc lên uống một ngụm.

Người ta đồn rằng mẹ của Trương Lộ rất giỏi làm đẹp ngoại hình và sự quyến rũ của bà vẫn còn đó. Cô thậm chí còn có mối quan hệ không rõ ràng với Lưu Yến. Nếu không, sẽ khó giải thích tại sao Lưu Yến lại mang theo gia đình Trương Lộ khi vào Tứ Xuyên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 220 chương Trương Ngọc Lan

Trên thực tế, khi Lưu Yên vào Thục, anh ta đã mang theo rất nhiều người, tất cả đều có kế hoạch nhỏ của riêng mình. 

Sở dĩ Vũ Di và gia đình được mang theo là vì vận mệnh của Vũ Nhiên vô cùng quý giá và anh ta muốn âm mưu nổi loạn và lên vị trí trong Kế hoạch 5 năm lần thứ chín. 

Lý do Trương Lộ và gia đình anh ta được mang theo có lẽ là vì dễ dàng kiểm soát một người nhỏ bé như Trương Lộ, thậm chí không xuất thân từ một gia đình khiêm tốn! 

Và sau khi nhìn thấy mẹ của Trương Lộ, Lục Minh cảm thấy có lẽ mình đang thèm muốn vẻ đẹp của mẹ Trương Lộ! 

Từ góc nhìn của Lục Minh, mẹ của Trương Lộ là một phụ nữ trưởng thành vô cùng hấp dẫn. 

Lưu Yên bị cám dỗ là chuyện bình thường. Đàn ông đã chiến đấu cả đời chỉ vì quyền lực! 

Có sức mạnh, việc tận hưởng nhiều vẻ đẹp hơn là điều đương nhiên! 

Sự quyến rũ của một người phụ nữ không liên quan gì đến tuổi tác của cô ấy. Một vẻ đẹp trẻ trung và một cô nàng gợi cảm trưởng thành đều quyến rũ và cuốn hút như nhau. 

"Cười khúc khích, An Mẫn thật buồn cười. Đây là điều hay nhất tôi từng nghe đấy, Ngọc Lan, em thật sự đã cưới được một người chồng tốt." Mẹ của Trương Lộ cũng che miệng cười ngọt ngào. Chiếc vòng ngọc trên tay phải và áo choàng Đạo giáo mang lại cho cô cảm giác bí ẩn về vẻ đẹp quý phái. 

Dấu ấn xinh đẹp ở khóe miệng càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành của cô, nhịp tim của Lục Minh khi nhìn thấy nó tăng lên rất nhiều. 

Ngoài Trương Vũ Lan và con gái, còn có vợ, thê thiếp và con cái của Trương Lộ ở hai bàn còn lại. 

Tất cả đều đến đây để làm quen với nhau. Lục Minh chỉ khẽ gật đầu chào họ. 

Dựa vào địa vị của ông, gia tộc của Trương Lộ thực sự được coi là có địa vị cao. 

Nếu không có chiếu chỉ của Hoàng hậu, việc Lục Minh cầu hôn sẽ không khó, nhưng lấy thê thiếp thì lại có chút khó khăn. Ít nhất thì anh cũng cần nói chuyện với bà mối để thành công. 

Dịch Chi của Hoàng Hậu có thể tiết kiệm rất nhiều công sức, cho dù không muốn, bởi vì đó là Dịch Chi của Hoàng Hậu! 

Mẹ của một nước không dám trái lời. 

Sau ba ly rượu, Lục Minh cư xử rất tốt, không hề có chút biểu hiện nào của Mạnh Lãng. 

Anh ta biết mình cần phải kiềm chế, nhưng khi nào thì không cần phải kiềm chế? 

Tức là khi lên giường, bạn vẫn cần giấu suy nghĩ bên trong ra bên ngoài. 

Bữa cơm đã được ăn xong và lễ vật được nhận. 

Lục Minh mang theo Trương Ngọc Lan cùng một ít của hồi môn rời đi. Anh nóng lòng muốn quay lại và quan hệ tình dục. 

Lấy thê thiếp chỉ đơn giản như vậy, có thư hẹn và lễ đính hôn, không có hôn lễ hoa lệ, phòng thiếp là như vậy, lấy thiếp thật sự quá đơn giản, lại đã rất mặt mũi rồi. 

Nhiều khi lấy thê thiếp, bạn chỉ cần đăng ký thê thiếp, đóng một ít tiền rồi đưa nàng đi. 

Vợ lẽ có được địa vị hay không còn tùy thuộc vào việc nhà chồng có đối xử tốt với cô ấy hay không. 

Sau khi Lục Minh rời đi, mẹ Trương Lộ lại ngồi ở đại điện. Anh ta có vẻ mặt điềm tĩnh, vẻ mặt nghiêm túc và vẻ mặt thờ ơ. “Công Kỳ, An Dân có vấn đề gì với Thái Xương đại nhân không?” 

“Nghe đồn mẹ và chị gái của Vũ Di lúc đó đang ở trong phủ của Vũ Khuông và có liên quan đến việc lục soát nhà của họ. Họ đã yêu cầu Taichang quân sự ra mặt để lấy lại người thân của họ. Kết quả, Lộ Minh không ra mặt với Taichang quân, thậm chí còn tuyên bố rằng anh ta đã lấy mẹ và em gái của Vũ Di làm vợ lẽ, khiến Taichang quân sự mất mặt, hai người họ đang ăn mừng điều này. Trương Lộ rõ ràng đã nghiên cứu đầy đủ về anh rể của mình. Một người nhỏ bé như anh ta chắc chắn phải hiểu chuyện lớn nhỏ ở Lạc Dương. Chỉ sau khi hiểu được họ, anh ta mới có thể biết được ai là người không thể chạm tới và làm thế nào để tránh được những điều bất hạnh khi các thế lực giao nhau.

Thân là gia chủ, Trương Hằng không nói chuyện. Thực tế là anh ấy không thể nói được một lời nào.

Địa vị trong gia đình không cao hơn vợ nhưng địa vị hiện tại của anh vẫn là do vợ có địa vị là người thờ rượu ở đài quan sát.

Việc một người đàn ông bị vợ đàn áp ở nhà là một điều đáng xấu hổ nhất định.

Mẹ của Trương Lộ tên là Lương Âm. Sau khi nghe Trương Lộ báo cáo, cô lại nhắm mắt lại. Những ngón tay trắng nõn và mềm mại của cô ấy đang nhéo chặt những con hải cẩu, và đôi môi đỏ mọng của cô ấy đóng mở nhanh chóng, như thể cô ấy đang tính toán điều gì đó. 

Chỉ cần nhìn vào màn trình diễn của cô ấy, cộng với khí chất quyến rũ của cô ấy, sẽ rất hấp dẫn khi đè cô ấy lên trên và đụ cô ấy thật mạnh, xuất tinh vào mặt cô ấy, khiến cô ấy rơi vào trạng thái đĩ lạc lối! 

Dùng ngón tay đếm hồi lâu, Lương Âm mở mắt ra: "Lục Minh này vận mệnh rất mạnh mẽ, vận mệnh không thể ngăn cản, có khí thế bay lên trời, Công Kỳ, về sau ngươi có thể cùng hắn tiếp xúc nhiều hơn, đối với Trương gia sẽ không phải chuyện xấu."

“Vâng, thưa mẹ.” Trương Lộ không hề nghi ngờ gì về tài bói toán của mẹ mình. 

Loại vật này, Ngưu Mi Miếu quỷ, thà tin có tồn tại, còn hơn tin không tồn tại. 

Bởi vì nó thực sự rất ác độc, chỉ cần lấy một đứa trẻ khóc lúc nửa đêm làm ví dụ. 

Việc gọi hồn, gọi hồn, thắp hương và cầu nguyện có thể khiến trẻ ngừng khóc lúc nửa đêm. Đây là điều mà ngay cả bác sĩ cũng không thể làm được. 

Bộ phương pháp này khá phổ biến trong thời đại này. 

Thuyết ma thần thực sự có thị trường. 

Ngay cả trong hoàng gia cũng có rất nhiều người tin vào loại chuyện này. 

Chỉ là trong mắt nhiều người thì đó chỉ là một tà giáo mà thôi. Họ sử dụng nó khi họ cần và ngăn chặn nó khi không. Nó sẽ không bao giờ cho họ bất kỳ cơ hội nào để trỗi dậy. 

Dinh thự công chúa Vạn Niên. 

Công chúa Vạn Niên dựa vào trên giường, một tay che bụng dưới, khuôn mặt xinh đẹp có chút dữ tợn. Không biết tại sao, bụng cô lại quặn thắt, khiến cô không nói nên lời. 

Nha hoàn bên cạnh Kim Thời vội vàng đi tới giúp nàng xoa bụng: "Điện hạ, người cảm thấy thế nào?"

"Được rồi, đi mời Magnolia tới." Vạn Niên công chúa cau mày, sắc mặt tái nhợt, trên trán chảy ra từng hạt mồ hôi mỏng. Cơ thể tôi cảm thấy rất khó chịu, như thể sức lực của tôi đã bị cơn đau rút cạn, và tôi không còn chút sức lực nào. 

"Hôm nay Ngọc Lan phu nhân được phi tần của phi tần đưa về nhà. Ngài có muốn mời phi tần đi cùng không? Hoàng thượng, Ngọc Lan phu nhân nói rằng tiểu thiếp rất giỏi về y học, ngài cũng có thể mời phi tần đi cùng à? Hoàng thượng, nếu ngài tiếp tục đau đớn như thế này, nô tỳ sẽ rất khó chịu." Kim Thị Thanh chân thành nói. Thân là trưởng lão nha hoàn, nhất định phải biết tình huống hiện tại đối với tiểu thư, sau này cũng sẽ là nha hoàn, tương đương với một nửa tiểu thư. Cô ấy hẳn phải biết rõ về hoàng tử. 

"Hmm. Được rồi, đi mời họ tới đi." Công chúa Vạn Niên thực ra không muốn gặp Lục Minh lắm. Cho dù có kết hôn, cô cũng không muốn gặp anh, hoàn toàn là vì ấn tượng không tốt. 

Và họ sắp kết hôn nên việc gặp mặt trực tiếp là không thích hợp. 

Chỉ là cô ấy đau bụng có chút không chịu nổi, nếu không cô ấy có thể sẽ không thực sự đồng ý. 

“Được rồi, tôi sẽ đi tìm họ ngay bây giờ.” Kim Thị lập tức cười rạng rỡ và đưa hoàng tử và tình nhân vào một mối quan hệ để cuộc sống của họ sau này dễ dàng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 221

Lúc này, Lục Minh đang ngoại tình với Trương Ngọc Lan trong biệt thự của mình! 

Vừa trở lại biệt thự, cô vội vàng kéo Trương Vũ Lan vào phòng. Hai người hầu gái mà cô dẫn theo đều đỏ mặt, họ đè Trương Vũ Lan xuống bàn, người vẫn chưa cởi quần áo và đâm cô từ phía sau. 

Trong khi đụ âm hộ của mình, cô đã kéo Trương Vũ Lan lên và quay đầu hôn anh. 

Tiếng đập cửa không ngừng nghỉ, tiếng rên rỉ dâm đãng của người phụ nữ lập tức đốt cháy bầu không khí! 

Anh ôm bộ ngực mềm mại của cô bằng đôi tay to lớn của mình và nhào nặn chúng thật mạnh. Anh ta đưa nụ nhọn vào miệng và nuốt hương trầm trong suốt. Nó rất ngon.

Con cặc to lớn đã bị nuốt chửng bởi âm hộ mềm mại. Do va chạm dữ dội, tinh hoàn của Lục Minh liên tục tát vào mông Trương Ngọc Lan, nước bắn tung tóe. Không ngờ Trương Vũ Lan lại sừng sỏ đến vậy, âm hộ thật sự được làm từ nước.

Thành thịt dày dán chặt con gà trống vào nhau đến mức mỗi lần đưa vào phải móc vào, giống như chìm trong bùn sâu và kéo ra nước bùn. Đôi khi gà bị kéo ra quá mạnh, toàn bộ gà lật môi kêu một tiếng rồi chạy ra ngoài. 

Tận hưởng khoái cảm khi làm tình và được mút âm hộ của cô, Lục Minh cảm thấy gần như đã xong. Anh vội vàng nắm lấy vai Trương Vũ Lan và tiếp tục đẩy mạnh hơn. Dục vọng đã ấp ủ bấy lâu nay khiến anh gần như phát điên! 

Cặp mông lắc mạnh bên ngoài lỗ, lắc lư đưa vào, rút ​​con cặc ướt dầu ra rồi đâm mạnh vào cái lõi mềm mịn như cọc, từng đợt khoái cảm khiến người ta có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Trương Vũ Lan cảm thấy không ổn lắm, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tái nhợt vì bị đụ. 

Người đàn ông đó đã đụ cô mạnh đến mức cô không thể nói được. 

Hoa Tân lần lượt bị đánh với một lực rất mạnh, khiến cô có chút nghiện và có chút đau đớn. 

Làm tình cô mười phút, Lục Minh lại bế cô lên, đặt cô lên tấm ga trải giường màu đỏ tươi. Con cặc của anh cứ thế bơm vào âm hộ cô. Anh ta xoay cô lại và biến cô thành một nhà truyền giáo đối mặt với nhau, và tiếp tục bắn phá cô. 

Rất nhiều tinh dịch được rút ra khỏi rãnh âm đạo của con gà khi nó di chuyển vào và ra. Tinh dịch bắn vào đùi trong, lông mu và xung quanh khiến tinh dịch dính và ướt. Nó rất nhờn.

Trương Vũ Lan có chút choáng váng trước những cú đâm bạo lực của Lục Minh. Cô nằm ngửa không đá đá nữa, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

Lục Minh như thế đụ Trương Ngọc Lan, đâm vào cô khoảng năm trăm lần, lại đưa cô lên cao trào! 

"Tiểu thư, mau đổi vị trí đi!" Lục Minh cười dâm đãng. Vốn dĩ tối nay anh định làm tình với Điêu Sản, nhưng Trương Vũ Lan vừa bước vào nên anh không thể phớt lờ cô. Anh ta nên đụ cô ta vào con đĩ của anh ta sớm hơn! 

"Ờ hả... Chồng... Em yêu anh..." Trương Vũ Lan nhắm chặt mắt, mở rộng chân ra, đặt con cặc của Lục Minh vào trong âm đạo của cô. Con cặc của anh xuyên qua cái lồn chật hẹp của cô và móc thật chặt vào cổ Lục Minh. 

Đôi tay khỏe mạnh của Lục Minh đỡ lấy trọng lượng của Trương Ngọc Lan. Trương Vũ Lan cảm thấy rằng cô có thể đạt được khoái cảm lớn chỉ bằng cách vặn nhẹ eo. Cô ấy cứ vặn và đẩy eo mình, và âm thanh xuất tinh liên tục phát ra từ âm hộ của cô ấy. Có thể thấy mức độ dịch âm đạo rất dồi dào. Thật tuyệt vời. Cô không ngừng đẩy, đẩy, cảm giác ngứa ngáy tê dại ở âm đạo khiến Trương Vũ Lan dùng hết sức lực di chuyển, không ngừng đón con cặc to lớn của Lục Minh tiến vào trong lồn mới phát triển của mình. Trương Vũ Lan hoàn toàn cởi mở với Lục Minh và lại bắt đầu hét lên. 

"Ồ ồ...ah...thật tuyệt vời...ah...chồng...ồ...ah...chết tiệt...oooh...ah...chồng...anh giỏi quá...ồ...chuyện này sâu quá...ah..."

Lục Minh bế Trương Ngọc Lan ngồi xuống, Trương Ngọc Lan hai tay ôm lấy cổ anh, hai tay anh đặt lên hai mông cô. Trương Ngọc Lan hai chân duỗi ra tự nhiên, ngồi lên trên dương vật của Lục Minh. Lục Minh bắt đầu đẩy mông cô mà không nói một lời. Sau khi di chuyển hai ba lần, Trương Vũ Lan đã thích nghi với tư thế này, cô bắt đầu lắc lư eo qua lại để theo đuổi khoái cảm. Các chuyển động rất mãnh liệt và mùi khêu gợi tràn ngập trong không khí. Hai cơ thể va vào nhau mạnh mẽ, âm thanh thịt thịt tiếp xúc không ngừng phát ra tiếng vỗ tay, hòa lẫn với tiếng hét sung sướng của Trương Vũ Lan! 

Tư thế tình dục mới lạ, kỹ năng tình dục tuyệt vời và thân hình cường tráng, Trương Vũ Lan đơn giản là không thể cưỡng lại được. 

Thiếu nữ ăn tủy thì biết mùi vị, sau đó là chìm xuống. 

Nhìn mỹ nữ bị anh đụ đến mờ mắt, Lục Minh hôn lên đôi môi đỏ mọng của Trương Ngọc Lan, mút chiếc lưỡi linh thiêng của cô, đẩy phần thân dưới của cô lên trên, nhét cặc của anh vào âm hộ của Trương Ngọc Lan. Cái nhìn ấy đã đánh vào trái tim nhạy cảm của Trương Vũ Lan, khiến Trương Vũ Lan hết lần này đến lần khác bay lên mây, lang thang đến cao trào và mất hồn.

Trương Vũ Lan lại sắp đạt đến cao trào. Cô nhắm chặt mắt, mái tóc đen buông xõa. Người cô đầy mồ hôi. Tay cô vô thức chạm vào cơ bắp rắn chắc của Lục Minh, "Ồ...ah...chồng...em không chịu nổi nữa...ah...ừm...ah...chồng...ah...ồ...nó sẽ...gãy...ah..."

Lúc này, Lục Minh thở hổn hển như bò. Vào giây phút cuối cùng, anh ta dùng hết sức lực và đâm thật mạnh, nhìn chằm chằm vào vòng cung tuyệt vời được vẽ bởi cặp vú lớn lắc lư dữ dội của Trương Vũ Lan, "Bà ơi... con đĩ nhỏ... chết tiệt con đĩ nhỏ của bà..., à..., à..., Yulan..., Yulan..., tôi cũng tới..., nếu cô lắc mông nhiều hơn..., phun ra nhiều hơn, tôi sắp xuất tinh..., kiêm..., à..."

"Ồ... à... xuất tinh cho tôi... à... vào đi... chồng tôi... à... tôi muốn... sinh cho chồng tôi... một... đứa con... à... nhiều... thật nhiều em bé!"

Nghe vậy, Trương Vũ Lan lập tức vung cái mông to tròn của mình ngày càng mạnh hơn. Lục Minh và Trương Ngọc Lan đạt đến cao trào gần như cùng một lúc. Khi Zhang Yulan lên cao trào lần nữa, anh toàn thân run rẩy, mở tinh dịch và phun một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào sâu trong tim Trương Vũ Lan. 

Dưới tác động của đỉnh cao tột đỉnh, cả hai hôn nhau, ôm nhau và cùng nhau tận hưởng hương vị tuyệt vời của việc lên đỉnh! 

Đây là đỉnh cao chung chỉ đến sau nhiều năm thực hành phước lành. Lúc này, linh hồn và trái tim của hai người hòa vào nhau. 

Có tôi trong bạn và bạn trong tôi, không có sự khác biệt giữa nhau!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222 công chúa bị bệnh

"Chủ nhân, Vạn Niên công chúa phái người mời ngài cùng Ngọc Lan di nương đến đây. Nghe nói công chúa tâm tình không được khỏe." Dì Yu là một người hầu chung. Mỗi khi có tin tức gì quan trọng đều được cô truyền đạt. 

Lục Minh không thích đàn ông đưa tin, nên anh ta dùng phụ nữ để đưa tin. 

"Biết rồi, bây giờ chúng ta đi thôi." Lục Minh đứng dậy từ chỗ Trương Ngọc Lan, cười dâm đãng chạm vào má cô, "Công chúa ngứa ngáy muốn tôi qua đó đụ cô ấy à?"

Nghe những lời nói thô tục của người đàn ông này, Trương Vũ Lan không hề cảm thấy chán ghét. Đây là Lục Minh, chồng cô. Nếu là người khác thì cô đã tát anh từ lâu rồi. 

Thật là thô tục, thật không thể tha thứ được, thật là báng bổ! 

Cô lấy khăn lau dương vật của Lục Minh, nhẹ giọng nói: "Hoàng thân cô ấy không phải loại phụ nữ như vậy. Cô ấy chắc chắn sẽ để chúng ta đi bởi vì cô ấy cảm thấy không thoải mái. Phu quân, thật ra, Hoàng tử điện hạ là người rất tốt. Nếu phu quân của ta mạnh mẽ như vậy ở đây, nhất định sẽ khiến công chúa phải nghe lời!"

Điều gì khác có thể khiến một người đàn ông tự hào hơn việc một người phụ nữ khen ngợi kích thước con cặc của mình? 

Được khen ngợi về kỹ năng trên giường có thể chinh phục bất kỳ người phụ nữ nào. Phát ra từ miệng của một người phụ nữ vừa được anh ta đụ đến vô số cực khoái, nó thuyết phục đến mức không còn chút muốn nghi ngờ nào nữa. 

Dù sao thì cô cũng vừa mới thưởng thức và nếm thử con cặc to lớn này nên cô vẫn có tiếng nói. 

Sau khi thay quần áo, Lục Minh dẫn thê thiếp Trương Ngọc Lan tới phủ công chúa. 

Khi Lục Minh lại đến phủ công chúa, cảm giác của anh có chút khác biệt. Từ nay về sau mỗi bông hoa, ngọn cỏ ở đây đều thuộc về anh. Công chúa? Dù cao quý đến đâu, anh vẫn có lòng tin để biến công chúa thành nhà vệ sinh con người của riêng mình! 

Khi đến phòng ngủ của công chúa, tình cờ nhìn thấy công chúa Vạn Niên đang nằm trên giường, sắc mặt tái nhợt, đang ôm chặt bụng. 

Khuôn mặt thanh tú nhìn có chút méo mó vì đau đớn, khiến tôi thấy thương xót anh, khiến người ta vô cùng quý mến. 

Lục Minh vội vàng đi tới, nắm lấy cánh tay của Công chúa Vạn Niên, nhẹ giọng nói: "Công chúa, có ta ở đây. Đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Có ta ở đây, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

"Lục Minh! Tôi, ừm, rất biết ơn sự xuất hiện của anh." Sắc mặt Vạn Niên công chúa có chút hồng hồng. Người đàn ông nắm lấy tay cô, khí chất nam tính từ đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao của Lục Minh khiến cô thoáng quên đi cơn đau, cô có chút đỏ mặt. 

Dù đã kết hôn nhưng cô vẫn còn nhút nhát và chưa có nhiều kinh nghiệm về tình dục. 

"Cứ để đó cho anh, nằm xuống đi, anh sẽ xem em bị sao và kê đơn thuốc phù hợp. Em sẽ sớm ổn thôi." Lục Minh đặt công chúa Vạn Niên xuống, bắt đầu bắt mạch cho cô. 

Nhắm chặt mắt lại, đặt ngón tay lên kinh mạch, nhanh chóng tiến vào trạng thái. 

Trương Vũ Lan đang đợi gần đó, tìm một chiếc ghế đẩu và ngồi xuống, ôm bụng. 

Một lượng lớn tinh dịch được Lục Minh tiêm vào người cô, bây giờ nó bắt đầu chảy ra dần dần, khiến đùi cô dính chặt. Cũng may váy của cô có thể che đi mùi hôi, nếu không sẽ có mùi tanh của tinh dịch thoát ra, thật sự rất xấu hổ. 

Một dòng tinh dịch đều đặn bắt đầu tràn ra. Có trời mới biết Lục Minh đã xuất tinh bao nhiêu, bây giờ cô chỉ có thể kẹp chặt hai chân để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài nhiều nhất có thể. 

Chỉ cần sử dụng kỹ năng hệ thống để quét, Lục Minh phát hiện bệnh của công chúa không phải là đau bụng kinh do dì gây ra mà là do viêm ruột thừa tấn công. 

Một cơn đau ruột thừa thời xưa rất đau đớn. Ở thời hiện đại, một tiểu phẫu có thể giải quyết được, nhưng ở thời cổ đại thì không có cách nào giải quyết được. 

Bệnh chỉ có thể điều trị bằng thuốc nhưng thuốc không phải là thuốc chữa bách bệnh và phải mất nhiều thời gian. Chỉ có loại thuốc phù hợp mới có thể thực sự điều trị được bệnh. 

Khi người hiện đại bị viêm ruột thừa, họ chỉ cần đến bệnh viện để phẫu thuật cắt ruột thừa. 

Nhưng vào thời cổ đại, không có cách điều trị. Nếu mắc bệnh này, bạn chỉ dùng một số thuốc sắc để giảm đau. 

Cuối cùng, anh ta qua đời sau khi tình trạng của anh ta trở nên tồi tệ hơn. 

Cho nên, thời xưa nếu bị viêm ruột thừa, chỉ có thể chờ chết! 

“Là viêm ruột thừa, nếu không chữa trị kịp thời sẽ chết. Nhiều người chỉ có thể chờ chết vì căn bệnh này không thể chữa khỏi.” Lục Minh đột nhiên đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của công chúa Vạn Niên, cúi đầu hôn lên môi cô. Khi công chúa mở to mắt, anh nói: "Nhưng chỉ cần có anh ở đây, em sẽ được an toàn. Anh sẽ không ra tay với bất kỳ ai khác ngoài em. Em là vợ anh và anh là chồng của em. Anh sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ em, chăm sóc em, yêu em, và không bao giờ để em phải chịu oan ức. Vạn Niên, tin anh đi, anh có thể cho em hạnh phúc tình dục!"

Công chúa Vạn Niên trợn tròn mắt, người đàn ông này sao dám hôn nàng! 

Điều này rõ ràng là phù phiếm! 

Nhìn thấy ánh mắt chân thành của Lục Minh, cô không khỏi tức giận. Trong lòng cô có chút chua chát ngọt ngào. Cảm giác yêu tràn ngập trong lòng cô, cô dường như đã yêu người đàn ông này. 

"Ta tên không phải Vạn Niên, ta tên Lưu Vũ, ngọc ngọc!"

"Tôi chỉ biết em là con tôi!" Lục Minh chạm vào má Công chúa Vạn Niên, dùng những lời lẽ ghê tởm nhất để dỗ dành cô.

Đàn ông là thế này. Trước khi nhận được thứ gì đó, họ nói chuyện rất ngọt ngào. Sau khi họ nhận được nó, họ chỉ trút giận. 

Mặc dù ghê tởm nhưng công chúa Vạn Niên chưa bao giờ trải qua sự dỗ dành như vậy. 

Trong chốc lát, lòng tôi có chút tê dại. Nói phụ nữ thời đại này dễ dụ dỗ cũng đúng. Bởi vì họ có ít kiến ​​thức nên dễ bị lừa. 

Hơn nữa, Lục Minh là chồng tương lai của cô, mấy ngày nữa họ sẽ kết hôn. Sẽ không có vấn đề gì nếu họ thân mật. Không có mối quan hệ này, tuyệt đối không thể có được mối quan hệ như vậy với Lục Minh. 

Viêm ruột thừa thực ra không khó chữa trị, chỉ là phương pháp sai mà thôi. 

Nó không nhất thiết phải phẫu thuật, nó chỉ cần một hệ thống chẩn đoán và điều trị có hệ thống. 

Chẩn đoán và điều trị toàn năng vượt qua mọi thứ, bạn chỉ cần đọc ghi chú. 

Công chúa Vạn Niên ngơ ngác nằm trên giường, thỉnh thoảng cảm thấy đau đớn như bị kim đâm. So với cơn đau bụng của cô, cơn đau này chẳng là gì cả. 

Sau khi Lục Minh chẩn đoán và điều trị, cô cũng ngơ ngác ngủ thiếp đi. Cuối cùng cô cũng không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. 

Mãi đến nửa đêm, Lục Minh mới kết thúc việc chẩn đoán và điều trị. Anh nhờ người hầu đưa anh đi nghỉ và để công chúa nghỉ ngơi một mình. 

Sáng sớm hôm sau, công chúa Vạn Niên tỉnh dậy, thấy bụng mình không còn đau nữa, cơn đau thấu tim cũng không còn nữa. 

Đầu tôi không còn sưng tấy nữa, mọi thứ thật đẹp đẽ. 

Cơn đau ngày hôm qua khiến cô cảm thấy thế giới này không còn hy vọng gì nữa. Đau đớn không phải là một căn bệnh, nó thực sự rất nguy hiểm! 

Đôi khi tôi ước mình có thể chết ngay để chấm dứt nỗi đau đớn, tra tấn này. 

Đây không phải là trò đùa. Khi đau, không có sự nhẹ nhõm hay an ủi nào cả, chỉ có sự tra tấn vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 223 chương Đối xử với công chúa

Người giúp việc lớn nhất Kim Thị đang ngủ trên giường ở đầu kia của căn phòng. Cô ấy có thể thức dậy bất cứ lúc nào để phục vụ chủ nhân của mình. Điều tương tự sẽ xảy ra với cô ấy sau khi công chúa kết hôn trong vài ngày tới.

Và có lẽ họ phải đi ngủ, xong việc sẽ phải ra ngoài lấy nước nóng để lau xác công chúa và hoàng tử. 

Sau khi nhìn thấy hoàng tử trẻ lại thần kỳ, nàng biết, vị hoàng tử này không nên đắc tội, nàng nhất định phải phục vụ hắn thật tốt. 

"Điện hạ, người thấy thế nào? Việc Thái tử phu nhân đêm qua đối xử đến nửa đêm vẫn chưa dừng lại."

"A? Anh ấy đã đi ngủ rồi à?" Công chúa Vạn Niên có chút kinh ngạc, có chút cảm động. 

"Ngủ đi, ta đưa Vương phi đi nghỉ ngơi." Kim Thực vừa nói xong, Lục Minh liền mở cửa đi vào, trên tay cầm một cái nồi nấu và một bát thuốc. 

"Tỉnh rồi à? Kim Thế đỡ công chúa dậy. Đây là cơm chiên trứng, rất thơm, ăn xong uống một bát thuốc, hôm nay lại nghỉ ngơi một ngày. Về cơ bản mọi chuyện sẽ ổn thôi. Đến, thử tay nghề của ta xem." Lục Minh nhiệt tình chào hỏi, bưng một bát cho công chúa, một bát nữa cho Trương Ngọc Lan đi theo. Cả hai đều là phụ nữ của anh ấy, và anh ấy sẽ không ưu ái người này hơn người kia. 

"Công chúa đã truyền miệng rồi. Đồ ăn chồng tôi nấu cực kỳ ngon. Có lúc tôi gần như ăn hết trên đầu lưỡi. Chồng tôi thật tuyệt vời!" Trương Vũ Lan khen ngợi một chút. Cô không nói dối, bởi vì đồ ăn Lục Minh làm quả thực rất ngon. 

Và nó thực sự mạnh mẽ. Đêm qua tôi lại đụ cô ấy một lần nữa, trước khi tinh dịch ngấm hết, tôi đã xuất tinh nhiều hơn khiến cô ấy dính và bụng sưng lên. 

Nếu sáng nay cô không cầu xin, dùng miệng phục vụ Lục Minh, có lẽ cô lại bị ăn đòn lần nữa! 

Ham muốn tình dục mãnh liệt của Lục Minh cũng khiến cô biết rằng không đời nào một người phụ nữ có thể thỏa mãn được anh. 

Hai người ở bên nhau quá nhiều, cuối cùng cô cũng hiểu tại sao Lục Minh lại tìm được nhiều phụ nữ như vậy. Anh ta chỉ là một con lợn chăn nuôi không biết mệt mỏi, chỉ biết gieo hạt! 

Nhưng anh ta cũng đụ họ cho đến khi toàn thân họ đau nhức và tứ chi yếu ớt. Từ thể xác đến tâm hồn, họ đã bị chinh phục và thỏa mãn về mọi mặt! 

"Cảm ơn Anmin." Công chúa Vạn Niên vẫn cần giữ khoảng cách. Cô ấy không thể gọi cho chồng mình trước khi họ kết hôn. 

Người khác có thể gọi hắn là Vương phi, nhưng chuyện đó sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra, cũng không tính là vi phạm. Đây là hôn nhân do hoàng đế ban tặng, không thể thay đổi được.

Khi Công chúa Vạn Niên nếm thử miếng đầu tiên, mắt cô chợt sáng lên. Cơm chiên thực ra không ngon vì nếu không có nguyên liệu thì nhiều món ngon không thể ngon bằng. Kết quả là cô đã bị nghiện chỉ sau miếng đầu tiên! 

Anh ta ngay lập tức mở miệng liên tục và lúm đồng tiền của anh ta phình ra từ thức ăn. 

Đau lâu như vậy, bụng dưới của tôi đã trống rỗng. 

“Cũng uống bát thuốc này đi.” Lục Minh nhìn công chúa Vạn Niên quyến rũ, dục vọng trong lòng lại bắt đầu sôi sục. 

Sáng ra anh ta chỉ bảo Trương Vũ Lan liếm cặc anh ta nhưng anh ta không xuất tinh. 

Vì vậy, ham muốn vẫn chưa tiêu tan. Giờ phút này, nhìn Vạn Niên công chúa đã khôi phục, khí chất ôn nhu cùng vẻ mặt tao nhã khiến hắn dâng lên một tia dục vọng. 

"Đúng." Gulu, Gulu, Vạn Niên công chúa động tác uyển chuyển khó tả, nàng nuốt hết dược thực, mang theo một tia đắng chát. 

Đó là thuốc đắng, nếu không ăn thì sẽ không khỏi bệnh. Ngoài ra, nó không quá đắng nên bạn vẫn có thể uống được. 

"Công chúa, mau nằm xuống đi, cởi quần áo ra, chúng ta đi châm cứu lần thứ hai." Lục Minh hưng phấn nói. Dương vật cương cứng dưới háng anh nâng chiếc áo choàng lên theo hình vòng cung. 

Vạn Niên công chúa nhìn thấy nhất thời đỏ mặt, trong lòng thầm mắng một tên lưu manh, nhưng không biết tại sao nàng lại không hề cảm thấy chán ghét chút nào. Thay vào đó, cô cảm thấy một niềm vui thầm kín trong lòng. 

Khi một người phụ nữ thích một người đàn ông, cô ấy sẽ không chán ghét bất cứ điều gì anh ta làm. 

Với sự cương cứng như thế này, nếu không có những lời nói ngọt ngào và sự chữa trị tối qua, cô sẽ chỉ cảm thấy buồn nôn và buồn nôn. 

Nhưng hiện tại, nàng không có chán ghét, chỉ có một tia vui mừng, chứng tỏ nàng là một nữ nhân hấp dẫn! 

“Có cần cởi quần áo không?” Công chúa Wannian không từ chối mà chỉ cắn môi. Vẻ ngoài này càng làm cho cô ấy trông trẻ trung và vui tươi hơn, với đôi má có thể thổi bay và một chút ngượng ngùng, điều này sẽ chỉ khơi dậy ham muốn trong lòng đàn ông! 

"Cởi quần áo đi chữa bệnh. Còn Ngọc nhi, chúng ta sắp thành vợ chồng rồi, chúng ta sẽ hòa hợp, cùng nhau già đi, không cần phải xấu hổ." Giọng Lục Minh run rẩy. Anh ta đã có ham muốn ép công chúa lớn nhất dưới quyền mình và đụ cô ta thật mạnh! 

Từ sự thờ ơ và chán ghét lúc đầu đến sự nhút nhát bây giờ, sự thay đổi này khiến anh càng khao khát sức mạnh hơn. 

Sức mạnh, quyền lực của bản thân cũng là yếu tố ảnh hưởng tới giác quan của người phụ nữ. Cái gọi là công chúa sẽ chẳng khác gì một con điếm dưới háng hắn! 

"Hoàng thượng, ngài cần cởi quần áo đi châm cứu. Mấy ngày nữa chúng ta sẽ kết hôn. Người ngoài hiện tại muốn cho chồng tôi xem cũng không dễ dàng gì, không sao đâu." Trương Vũ Lan biết rằng chồng cô muốn đụ một người phụ nữ khi cô nhìn thấy Lục Minh. Bản thân cô vẫn còn hơi đỏ, sưng tấy và đau nhức nhưng cô không thể chịu đựng được sự cưỡng hiếp của người đàn ông này. 

Ham muốn tình dục của chồng quá mạnh chưa hẳn là điều tốt. Ít nhất là cô ấy không thể chịu đựng được. Nếu anh tiếp tục đụ cô, cô sẽ phát điên! 

Khi làn da âm đạo của bạn bị bào mòn, đó sẽ không còn là niềm vui nữa mà là một loại cực hình! 

Công chúa Vạn Niên cắn môi gật đầu. Thị nữ bên cạnh Kim Thời lập tức đi tới giúp chủ nhân cởi quần áo. 

Khi tấm lụa sa tanh rơi xuống, thịt ngọc trắng như ngọc lộ ra, bộ ngực trắng nõn và quả mận đỏ kiêu hãnh đứng trên cao đột nhiên khiến Lục Minh khó thở, không khỏi liếm lưỡi.

“Để đó cho tôi, công chúa, cứ nằm xuống đi.” Lục Minh giả vờ lấy cây kim bạc ra và bắt đầu chữa trị. Anh ta sử dụng phương pháp chẩn đoán và điều trị để bắt đầu đọc phương pháp điều trị, động tác của tay anh ta không hề chậm chút nào. 

Công chúa Wannian vốn nhút nhát đã dùng chăn bông che phần dưới cơ thể, nhắm chặt mắt lại, để lộ ra cặp vú măng chưa phát triển. 

Ngực cô phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, nhưng khi quá trình chẩn đoán và điều trị cho Lục Minh bắt đầu, cô phát hiện chồng tương lai của mình không hề bất cẩn mà đang đối xử với cô một cách tập trung. 

Sự xấu hổ trong lòng cô đã giảm đi rất nhiều, còn có một loại xấu hổ, một loại xấu hổ là lo lắng cho Lục Minh hỗn loạn, chồng tương lai của cô làm sao vậy, người đàn ông khốn khổ như vậy! 

Trong lúc nhất thời, nhìn thấy vẻ mặt tập trung của Lục Minh, công chúa Vạn Niên có chút mê mẩn. 

Cô đau đớn, lòng cô trống rỗng vô cùng. Lục Minh lợi dụng, lợi dụng cô. Anh quét sạch sự chán ghét trước đây của cô và dần dần cảm thấy thôi thúc yêu anh. 

Cảm giác ngọt ngào này chính là tình yêu, nhưng cô lại không biết gì về nó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224 nhân cơ hội hãm hiếp công chúa

Việc chẩn đoán và điều trị rất nhanh đã kết thúc, Công chúa Vạn Niên đã thoải mái nheo mắt lại, nửa ngủ nửa tỉnh. 

Gulu! 

Lục Minh hưng phấn nuốt nước miếng, bắt đầu dùng hai tay ôm lấy bộ ngực của Công chúa Vạn Niên, bắt đầu nhào nặn. Bộ ngực trông rất sắc nét, nhìn thoáng qua có thể thấy rõ là chúng chưa phát triển. 

Bộ ngực của người phụ nữ nếu bị sờ nắn trong thời gian dài sẽ trở nên tròn trịa và đầy đặn. Chỉ có bộ ngực trinh nữ là vẫn không đều, nếu chơi ít hơn thì một số phụ nữ đã lấy chồng, sinh con cũng không được tròn trịa. 

Anh nắm lấy bộ ngực thanh tú của cô và bắt đầu nhào nặn chúng. Những ngón tay của anh ấy thỉnh thoảng véo Yến Hồng và bắt đầu siết chặt chúng.

Vạn Niên công chúa bắt đầu rên rỉ, nhắm chặt mắt lại, dần dần tỉnh lại sau nửa ngủ nửa tỉnh. 

Không cần nhìn cô cũng có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Lục Minh, một luồng nhiệt truyền khắp cơ thể cô. Bộ ngực của cô đang bị chơi đùa và cơ thể cô căng lên. 

Cô muốn dừng lại nhưng lại không thể mở miệng. Tình huống này quá xấu hổ. 

Mà nghĩ tới việc mình sắp cưới Lục Minh, dường như chuyện này cũng không có gì sai trái. Sớm hay muộn tôi cũng sẽ bị đụ. Sự khác biệt giữa trước và sau là gì! 

Lục Minh nhìn Trương Ngọc Lan một cái, sau đó cúi đầu ngậm nụ hoa đỏ tươi vào miệng mút, chiếc lưỡi to xoa qua lại quanh ngực, sau đó mút thật mạnh. 

Công chúa Vạn Niên không khỏi phát ra một tiếng thở dốc, nhắm chặt mắt lại vì xấu hổ khi nhìn thấy người khác. 

Trương Vũ Lan lặng lẽ đi tới kéo Kim Thị lại, lắc đầu với cô, sau đó thì thầm với Lục Minh: “Đừng làm phiền hoàng tử phi và công chúa.”

"Nhưng, điều này là trái với quy định." Kim Thực trầm giọng nói. Trước khi kết hôn, họ không được phép gặp nhau chứ đừng nói đến việc làm như vậy. 

"Không có nhưng, phối ngẫu của ta có tương lai tươi sáng, cho nên ta và ngươi có thể yên tâm ở một bên." Trương Ngọc Lan không ngăn cản nàng, sau đó thấp giọng nói: "Nếu công chúa không chịu được mưa sương của phu quân, nàng cũng phải gánh chịu!"

Những lời này khiến Kim Thị có chút xấu hổ. Khi cô ngẩng đầu lên lần nữa, cô nhìn thấy Lục Minh đang cởi quần áo, lộ ra con cặc to lớn quá mức của mình. Con cặc dày và dài khiến cô choáng váng một lúc. Cách anh mở miệng khiến người ta muốn đưa con cặc vào miệng cô và vuốt ve thật mạnh vài cái! 

Vạn Niên công chúa cảm giác được người đàn ông đó đang kéo chăn bông của mình xuống, từng chút một lột ra vùng kín của cô. 

Lục Minh thè lưỡi ra, bắt đầu từ ngón chân ngọc, mút liếm, mút từng cái một rồi quấn lưỡi quanh các ngón chân. Những ngón chân hồng hào như lõi ngô khiến người ta mê mẩn! 

"Ồ!" Công chúa Wannian cảm thấy một dòng chất lỏng tình yêu chảy ra từ âm đạo của mình. Mắt cá chân của cô là một trong những bộ phận nhạy cảm. Sau khi được Lục Minh hôn, âm đạo của cô cảm thấy ngứa ngáy, ham muốn dâng trào. 

Bàn tay cô lo lắng nắm lấy tấm ga trải giường. Cô không biết tại sao mình lại không chống cự. Đó là sự nhút nhát hay ham muốn? 

Hoặc có những ý tưởng khác? 

Bắp chân cân đối dần dần dày lên, dài qua đầu gối đến đùi tròn trịa. Lục Minh hưng phấn liếm khe hở, lưỡi bóp mở cái lỗ mật ong dưới Fangcao, tiến vào lối đi chật hẹp. 

Công chúa Vạn Niên không khỏi thở dài. Cô đặt tay lên đầu anh, duỗi thẳng eo, háo hức muốn người đàn ông tiến xa hơn! 

Chiếc lưỡi của anh linh hoạt cạy mở môi âm hộ đang khép kín rồi đưa vào âm đạo chật hẹp. Một lực hút mạnh gần như hút chiếc lưỡi vào, anh không ngừng siết chặt lưỡi. 

Theo tiếng rên rỉ của Công chúa Vạn Niên, một dòng chất lỏng từ Hoa Tín tràn ra, khiến mặt hắn ướt đẫm. 

Màn dạo đầu đã đủ rồi, Lục Minh cũng không còn kiềm chế được nữa. 

Đôi quy đầu to lớn và nóng bỏng nhẹ nhàng mở ra hai môi lớn màu hồng dày đặc ở phần thân dưới của Công chúa Vạn Niên. Khe đã bị lõm vào bên trong. Quy đầu dày và nóng. Chỉ cần một cái chạm nhẹ thôi cũng khiến cơ thể ngọc bội nhỏ nhắn đầy đặn của Công chúa Vạn Niên không ngừng run rẩy, làn da hồng hào nổi hết da gà. 

Khi quy đầu tiếp tục bóp mở môi âm hộ mịn màng, nó đẩy về phía miệng lỗ mật ong, tuyến phòng thủ cuối cùng. 

"A... nhẹ nhàng một chút..." Vạn Niên công chúa nhịn không được thấp giọng nói, vẫn nhắm chặt mắt lại. 

Cô thậm chí còn không biết tại sao mình lại sẵn lòng để Lục Minh trèo lên người cô và làm chuyện như vậy trước cả khi họ kết hôn. 

Có lẽ bởi vì cô là một thiếu nữ, là người từng đến đó nên không phản kháng nhiều, nhưng bề dày của Lục Minh lại lấp đầy cô đến cực điểm, thậm chí còn khiến cô rơi nước mắt, khiến cô thở hổn hển. 

Lục Minh căn bản không quan tâm tới chuyện này. Anh ta đã đẩy quy đầu cặc của mình vào miệng âm đạo nóng bỏng của đối phương. Không hiểu sao, âm hộ của Công chúa Vạn Niên không ngừng mút cặc anh, như có một lực hút vô hình nào đó muốn nuốt chửng toàn bộ cặc của Lục Minh! 

"A... Chặt quá... Ngọc nhi... chúng ta là vợ chồng... hừ... Ta hiểu được ngươi... Ta muốn đụ ngươi!"

"Ách... à..." Công chúa Vạn Niên bị Lục Minh giáng một đòn nặng nề. Toàn bộ con cặc được nhét vào để làm cô hết ngứa, đồng thời đôi môi đỏ mọng được hôn lên. 

Bộ ngực và mông của cô cùng lúc bị tác động, Tô Mã đè nén cơn đau, cơ thể sưng lên, không còn một khe hở nào. 

Nó khiến cô cảm thấy rất thoải mái và muốn nuông chiều bản thân. 

Hóa ra tình dục có thể rất thú vị. Cô luôn cho rằng chỉ có đau đớn mà không có niềm vui! 

Bây giờ xem ra tôi đã sai, quá sai rồi! 

Công chúa Vạn Niên trợn mắt, hai chân tròn trịa xinh đẹp đột nhiên duỗi thẳng, những ngón chân mịn màng lần lượt xòe ra ngoài. 

Cái bụng trắng hồng của cô cũng căng cứng, một vệt nước bọt ngọt ngào trong suốt chảy ra từ khóe miệng, những tiếng rên rỉ hổn hển ban đầu của cô trở nên ngắt quãng. 

Lục Minh nắm lấy bộ ngực lớn của đối phương, hung hăng xoa bóp. Ngón tay của hắn thậm chí còn nhéo vào núm vú của Công chúa Vạn Niên, chơi đùa với núm vú hồng hào với kỹ thuật cực kỳ đều đặn. 

Cơ thể của Công chúa Vạn Niên đột nhiên co giật, cơn đau tiêu tan nhờ sự kích thích từ núm vú và khoái cảm như điện giật. 

Lục Minh thì ngược lại, dùng lực đẩy eo và hông của mình, sau đó để cặc của mình bóp mạnh vào âm đạo của Công chúa Vạn Niên! 

Dù vô cùng mạnh mẽ và hung dữ nhưng Công chúa Vạn Niên vẫn tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Với màn dạo đầu đầy đủ, cô không cảm thấy đau nhiều, và cô cảm thấy thoải mái vặn vẹo eo mình để thích ứng với anh mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. 

Lục Minh nở một nụ cười kiêu hãnh, trong khi cơ thể Công chúa Vạn Niên bên dưới căng thẳng, như thể cô ấy sẽ ngã xuống trong giây lát. Dù cố gắng nghiến răng một cách tuyệt vọng nhưng cô cũng không thể che đậy được tiếng rên rỉ ngái ngủ phát ra từ kẽ răng. 

Trong giọng nói có chút nữ tính thanh khiết, khiến cơn tức giận của Lục Minh dâng cao. 

Công chúa Vạn Niên chỉ mới ngoài hai mươi, thực sự không già đến thế. Cô ấy chỉ đang trong thời kỳ trẻ trung và dịu dàng. Âm đạo chật hẹp của cô ấy đang nhảy nhót. Cảm giác siết chặt đến từ mọi hướng khiến Lục Minh cảm nhận rõ ràng sự ma sát giữa âm hộ mịn màng và nếp gấp của đối phương. Loại khoái cảm tột độ đó chẳng hơn gì so với trinh nữ là bao!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225 Đụ công chúa cho đến khi nàng phục tùng

Đại công chúa đáng thương đã bị Lục Minh đụ khi cô đang được chữa trị. 

Nhưng dù sao cũng không phải là thua, mấy ngày nữa chúng ta sẽ kết hôn, lúc đó vẫn phải làm tình, nhưng hiện tại chúng ta chỉ là hoàn thành sớm hơn một chút mà thôi. 

Khi hoàng đế ban hôn, về cơ bản không có khả năng lấy lại. 

Không cho Lục Minh đi ngủ không phải là một quyết định đúng đắn, nếu thực sự đến mức đó, cô mới là người xấu hổ. 

Lồn của Công chúa Wannian vô cùng tinh tế, nó vừa khít với trục cặc của Lục Minh, mang lại cho anh sự kích thích vô cùng. Tuy nhiên, sự co bóp và ức chế mạnh mẽ trong khoang cũng khiến cho khi anh định rút dương vật ra, cái lồn quấn chặt và kéo theo cặc của anh chàng sau, không chịu thả lỏng. 

Nếu nó không bị ướt bởi tinh dịch, có lẽ nó sẽ không thể rút ra được. 

Miếng thịt lồn mềm mại quấn quanh cặc anh, quằn quại mút từng đợt. 

Giữa môi âm hộ đầy đặn, khe hở chìm vào trong, đầy đặn và trơn trượt không thể tả.

Nó chưa được phát triển chút nào. Nghe nói cô là một thiếu nữ trẻ tuổi nhưng thực chất cô chỉ là một phụ nữ có ít kinh nghiệm tình dục. Người phụ nữ như vậy rất vui khi được đụ và không cần phải dè dặt. Bạn chỉ cần làm cho cô ấy đạt cực khoái một lần và âm hộ của cô ấy nở ra một chút, sau đó bạn có thể vô tư lao về phía trước và tận hưởng cảm giác bao bọc do âm đạo chật hẹp mang lại. 

Từ từ rút con cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu mắc kẹt ở miệng lỗ mật. Cảm nhận được cái lồn bất đắc dĩ trong khoang và lực hút mơ hồ ở trong lỗ khiến Lục Minh vô cùng vui sướng. 

Sau đó anh dùng sức đưa vào, quy đầu khổng lồ bóp mở phần thịt âm hộ mỏng manh, dần dần mở ra những huyệt đạo ngày càng trơn trượt bên trong, cố gắng xâm chiếm vào khối thịt mềm sâu nhất, chính là nơi sâu mềm mại và bí ẩn nhất trong trái tim người phụ nữ! 

Kích thước lỗ mật ong của Công chúa Wannian thực sự rất chật. Trước khi anh đào sâu vào nó, quy đầu đã chạm tới phần sâu nhất của lớp thịt mềm mại! 

Công chúa Vạn Niên bị đẩy đến tận cùng, thậm chí còn co giật, hai mắt trắng bệch, âm đạo căng cứng, thành thịt co giật, toàn bộ khoang bụng cũng co rút lại, ép chặt con rồng của Lục Minh. 

Một dòng chất lỏng ngọt ngào không khỏi chảy ra từ khóe miệng anh. 

Hai chân tròn trịa của cô theo bản năng quấn quanh eo Lục Minh, làn da trắng nõn không ngừng run rẩy, toát ra khí tức yêu thương. 

Lục Minh hít một hơi thật sâu, cảm nhận được âm hộ mềm mại và trơn trượt của Công chúa Vạn Niên đang từ từ vặn vẹo khi anh kẹp lấy dương vật của mình. Niềm vui tột độ khiến anh không nói nên lời. 

Lục Minh chỉ cần ấn cánh tay của Công chúa Vạn Niên lên gối, đan chéo ngón tay, nối trái tim, lòng bàn tay hướng vào nhau, để cả hai có thể cảm nhận được hơi ấm của nhau, mối liên kết tâm linh có thể được củng cố hơn nữa! 

Bang bang bang bang! 

Bang bang bang bang! 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Đáy quần của Lục Minh liên tục chạm vào mông Công chúa Vạn Niên, không còn chỗ nào che chắn nữa. Thay vì cách thức nhẹ nhàng mà anh ta đã bí mật cưỡng hiếp cô lúc đầu, anh ta bắt đầu thực hiện điều đó một cách trắng trợn. 

Cặp mông trắng như tuyết đầy đặn không ngừng bị biến dạng do va chạm, bộ ngực thanh tú in đầy dấu tay trên ngực cũng lắc lư qua lại, tạo thành hàng loạt sóng vú trắng nõn đầy dục vọng! 

Anh điều chỉnh vị trí của mình và tìm một góc để anh có thể tiếp tục đụ một cách thoải mái, sau đó với một tiếng “bốp”, anh để con cặc của mình xâm nhập vào cái lồn mỏng manh của Công chúa Vạn Niên một lần nữa. 

Thịt và các nếp gấp ở phần dưới cơ thể của Công chúa Wannian đổ ra từ mọi hướng ngay khi con gà trống bay vào, quấn lấy vuốt ve chiếc trục dày và dài, quấn chặt không chịu buông ra. 

Một dương vật dày và dài như vậy đã đụ cô một cách thô bạo, cho đến khi mắt cô trắng bệch và giọng nói trở nên khàn khàn. Đôi chân sen trắng như ngọc của cô không ngừng co rút duỗi ra, cố gắng trút đi khoái cảm và kích thích quá mức ở phần dưới cơ thể! 

Xét đến việc Công chúa Vạn Niên vừa mới khỏi bệnh nặng, Lục Minh mặc dù đụ nàng một cách hung hãn nhưng lại khống chế thực lực của mình rất tốt. 

Vì vậy, Công chúa Vạn Niên mặc dù hét lớn nhưng sự phản kháng của cô không hề quyết liệt. Cho dù Lục Minh điều khiển nhịp điệu rất tốt, phần thân dưới của Công chúa Vạn Niên đã tràn ngập mật ngọt, nên mỗi lần cô đẩy vào đều phát ra âm thanh “bah, bah, bah”. 

Mỗi khi đâm vào sâu, Vạn Niên công chúa đều phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, khóe miệng cũng hơi nhếch lên. Đặc biệt mỗi lần cô đụ cô một cách thô bạo, háng cô sẽ bị cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô bù đắp một phần, khiến anh phải làm việc nhiều hơn. 

"Ồ... à... nhẹ nhàng... à... ồ... ừ hừ... ồ ồ ồ... à... à... ừ hừ... ồ ồ..." Đôi mắt quyến rũ của Công chúa Vạn Niên mềm như lụa, sức quyến rũ của nước suối gần như chảy ra từ lông mày nàng. 

Cô lúc này đã hoàn toàn bị Lục Minh chinh phục, để anh vuốt ve, đùa giỡn với đôi chân thịt của cô, sau đó duỗi thẳng eo đâm vào thung lũng riêng tư của cô. 

Lục Minh nhìn cảnh tượng dâm đãng bộ ngực trắng nõn cọ vào tấm ván giặt, con cặc giữa háng anh lại càng dày hơn, dài hơn và sưng tấy lên! 

Tấn miệng hơi hé mở, vẻ mặt mê người, không khỏi có cảm giác dâm đãng. Anh ta trực tiếp nắm lấy hai đùi trắng nõn mịn màng của Công chúa Vạn Niên, sau đó hung hăng đâm vào cô mấy chục lần như một ông già đang đẩy xe! 

Công chúa Vạn Niên rên rỉ một lúc. Bàn tay cô dùng ngón tay nắm chặt mép ga trải giường, mạnh đến mức các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. Một vệt nước bọt ngọt ngào chảy xuống khóe miệng cô, trông có chút hư hỏng. 

Cái miệng nhỏ như lá liễu cũng hơi há ra, lúc thì thở hổn hển, lúc thì cắn môi dưới. Dường như nó không thể cưỡng lại được lượng lớn khoái cảm, miễn cưỡng buông bỏ khoái cảm của nam nữ ở phần dưới cơ thể. 

Lục Minh thấy thế càng kiêu ngạo hơn. Anh ta chỉ đơn giản nằm trên cơ thể của Công chúa Wannian, sau đó giảm tốc độ và đâm vào phần thân dưới của cô nhiều lần. 

"Ờ hả... à... ồ ồ... ồ... được rồi... à... ờ ờ... à... chồng..." Vạn Niên công chúa thở hổn hển. Cô không chịu nổi sự va chạm và bóp chặt của Lục Minh. Cô không khỏi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, rên rỉ. 

Và mỗi lần anh đụ cô, Công chúa Wannian sẽ phát ra một tiếng rên dài như đang khóc, hai chân tròn trịa thịt của cô càng siết chặt hơn, run rẩy liên tục khi phần thân dưới bị con cặc to và dài đâm vào. 

Lục Minh đã biết mình sắp xuất tinh tinh dịch đặc đầu tiên trong ngày nên chỉ trở nên hung dữ, gầm gừ, thẳng eo và nâng hông lên, điên cuồng đâm con cặc của mình vào trong cái lồn mềm mại của Công chúa Vạn Niên. 

Mỗi lần, cặc của anh ta sẽ được đưa vào điểm sâu nhất, quy đầu của anh ta sẽ đập mạnh vào tử cung của đối phương, như thể anh ta muốn xâm nhập hoàn toàn vào tử cung của đứa trẻ còn chưa sinh nở! 

Khi Lục Minh đẩy và đụ cô ngày càng nhanh hơn, hơi thở hổn hển của Công chúa Vạn Niên trở nên khó thở, và những tiếng rên ngọt ngào của cô cũng ngày càng nhanh hơn. 

Trong lúc này, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô đập vào háng rắn chắc của Lục Minh. Âm thanh dâm dục khi da thịt va chạm kích thích đến mức Lục Minh không thể nhịn được nữa. 

"À!" Lục Minh gầm lên, dùng toàn lực đẩy cặc về phía trước, sau đó quy đầu ấn mạnh vào trái tim mỏng manh của Công chúa Vạn Niên. Ngay sau đó, tinh dịch phun ra như nước lũ vỡ đê, tác động đến trái tim còn chưa được rửa tội của Công chúa Vạn Niên! 

Sắc mặt Vạn Niên công chúa cũng thay đổi đáng kể, nàng kìm nén tiếng rên rỉ thê lương trong cổ họng. Sau đó thân thể ngọc bích nhỏ nhắn nhưng đầy đặn của cô bắt đầu run rẩy kịch liệt. Lục Minh có thể cảm nhận được, âm đạo phía dưới của đối phương cũng đang co giật kịch liệt. Rõ ràng là cô sắp đạt đến cao trào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226 Xuất tinh vào trong công chúa

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Từng dòng tinh dịch đặc và nóng hổi rửa sạch âm đạo của Công chúa Vạn Niên, rất nhiều trong số đó đổ vào tử cung của đối phương. 

Một lượng lớn tinh dịch tràn vào, con mèo mỏng manh đang mút lấy con cặc quấn quanh người Lục Minh, như muốn hút hết tinh dịch chứa trong đó ra ngoài! 

Tinh dịch đặc quánh gần như lấp đầy Công chúa Vạn Niên, tinh dịch nóng hổi truyền vào cơ thể cô. Sức nóng và ảo giác do cực khoái mang lại dần dần khiến cô rơi vào trạng thái bối rối. 

"Bạn có thoải mái không? Yu'er?" Lục Minh cúi đầu hôn lên môi cô, đôi tay to lớn vẫn vuốt ve cơ bắp ngọc bích của cô. 

Sau đó, sự thoải mái vẫn cần thiết. Càng tiếp xúc lần đầu, cô càng cần sự an ủi như vậy để xoa dịu trái tim mình. 

Được Lục Minh quan tâm như vậy, công chúa Vạn Niên gần như ngấn nước. Mặc dù đây là quan hệ tình dục trái đạo đức nhưng cô ấy có phần bị nghiện. 

Nếu sau này tôi kết hôn, chẳng phải tôi sẽ có thể tận hưởng tình dục như vậy hàng ngày sao? 

"Thoải mái lắm, Anmin." 

Chụp!

"À!"

Mông của công chúa Vạn Niên bị tát mạnh khiến âm đạo của cô tiếp tục co thắt vì đau. "Gọi tôi là chồng!"

"Chồng!" Giọng nói của công chúa Wannian đầy đau buồn. Sau khi bị đánh đòn, cô cảm thấy sợ hãi và sợ hãi, có cảm giác đầu hàng vô thức. 

"Vu Nhi, làm lại lần nữa đi, miệng nhỏ của ngươi phía dưới thoải mái quá!" Lục Minh cười dâm đãng nói, thân là dã thú, một phát bắn sao có thể thỏa mãn hắn? 

Phải mất hai hoặc ba lần xuất tinh dày đặc trước khi anh ấy cảm thấy hài lòng. 

"Ồ...tôi...tôi...có lẽ tôi không thể sống sót...Ờ...ah...ồ...chồng...ah..." Công chúa Wannian cảm thấy mình không thể sống sót, nhưng cơ thể cô lại phản ứng thành thật. 

Cô ngượng ngùng cúi đầu, nhưng cô không biết đây đều là một phần trong kế hoạch thuần hóa của Lục Minh, đó là dùng sức mạnh tình dục mạnh mẽ của anh chinh phục cô, biến cô thành một con điếm, khiến cô bị ám ảnh bởi cảm giác quan hệ tình dục với anh! 

Cảm giác khoái cảm khi con cặc của mình được bao bọc và quấn chặt bởi thịt và nếp gấp của âm hộ trào ra từ phần thân dưới của anh, truyền vào não Lục Minh. 

Lục Minh không khỏi bắt đầu tăng tốc, con cặc trong háng anh bắt đầu run rẩy không ngừng, đâm vào cô gái xinh đẹp bên dưới anh. 

Tôi nhìn thấy con cặc cứng, dày và dài di chuyển ra vào giữa phần thịt mềm mại của háng trắng nõn, ép môi âm hộ dày mở ra, nhét vào lỗ mật ong căng mịn và mịn màng, cọ sát vào thành thịt đầy nếp nhăn và nước trái cây, quy đầu chạm vào lõi mỡ ở phần sâu nhất của âm đạo! 

"Ồ... à... ôi... chồng... à... sưng quá... à... sưng quá... ôi ôi... nhẹ nhàng... à... chồng... à ừ..." Công chúa Vạn Niên lè lưỡi, nhất là khi Lục Minh cố ý dùng quy đầu mài nát trái tim cô vài lần. Kết quả, Vạn Niên công chúa thở hổn hển, phun ra một dòng mật ong! 

Con gà trống không bị cản trở trong cái lỗ ngọt ngào của chiếc bánh bao lớn màu trắng. Mỗi lần gà được đưa vào, phần thịt mềm màu trắng sẽ chảy xuống phía trong. Khi con cặc được rút ra, một ít thịt âm hộ màu hồng sẽ miễn cưỡng dính vào nó. Cảnh tượng đó thực sự dâm đãng không thể tả được. 

Cơ thể cao lớn như ngọc không ngừng chuyển động qua lại do tác động từ cặc của Lục Minh, bộ ngực to trắng nõn mềm mại trên ngực cô không ngừng lắc lư qua lại, đung đưa theo từng đợt sóng trắng xóa, núm vú đỏ hồng phía trên trượt ra những đường cong màu đỏ. 

Đặc biệt là mồ hôi thơm nồng đặc bay lên cao đến mức bắn tung tóe khắp phần dưới cơ thể của Lục Minh. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, đôi bàn tay ngọc đung đưa, phát ra từng đợt tiếng rên rỉ ngọt ngào mê hoặc. 

Ngọt ngào và đĩ điếm, nó có thể khơi dậy ham muốn của con người còn hơn cả thuốc kích thích tình dục! 

Mặc dù hôm nay họ mới bắt đầu giao phối nhưng sự hòa hợp hoàn hảo và không thể diễn tả được khi con cặc thực sự xâm nhập vào âm hộ của cô khiến cô rất thỏa mãn. 

Âm đạo của cô gái trẻ sau khi được đụ thoải mái hơn cô gái. Không cần phải sợ hãi, bạn có thể lao tới và đánh nó mà không cần kiềm chế. 

Con cặc cứng ngắc đau đớn di chuyển tới lui trong khoang thịt săn chắc và mịn màng, cảm nhận được khoái cảm khi các nếp gấp và thành của đối phương bị kẹp chặt. Ngay cả quy đầu ở đầu cũng chạm vào phần tim dày và mịn của âm đạo ở điểm sâu nhất. Miếng thịt dày và mềm cũng sẽ có những đợt sóng hút yếu ớt từ bên trong truyền đến, hút lấy quy đầu của hắn. 

Lục Minh trực tiếp quỳ vào giữa hai chân của Công chúa Vạn Niên, sau đó đỡ đôi chân cong cong của cô mà đụ cái lồn trơn trượt của cô. 

Chuyển động của anh ngày càng rộng hơn, như thể có một động cơ điện được lắp trên thắt lưng. Đũng quần mạnh mẽ của anh ta liên tục đánh vào mông béo của đối phương, con cặc của anh ta điên cuồng mở rộng lãnh thổ trong khoang hẹp và trơn trượt, kéo dài cái lồn sâu chưa mở ra. 

Đầu óc nhạy cảm liên tục đánh vào trái tim mập mạp sâu nhất, càng kích thích Lục Minh cảm thấy khoái cảm hơn! 

Đối với Kim Thị và Trương Vũ Lan, cảnh hai người giao hợp mãnh liệt có một sức mạnh ma thuật kỳ lạ khiến cả hai đều cảm thấy khao khát cháy bỏng, với một loại ham muốn khuấy động trong cơ thể. 

Lồn của bọn họ cũng có chút ngứa ngáy, háo hức muốn được con cặc dài và dày của Lục Minh đâm vào, lồn được kéo ra để giảm ngứa! 

Mái tóc đen dài và dày của cô ấy rối bù và xõa tung trước khuôn mặt quyến rũ. 

Công chúa Vạn Niên nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, khẽ cau mày, tựa như đang chịu đựng một chút đau đớn nào đó, nhưng hơn hết, nàng đang cảm thấy cực kỳ khoái cảm. 

Hai bàn tay ngọc của cô ấy cũng nắm chặt mép ga trải giường cũng có thể nhìn thấy một số manh mối. 

Khi không thể chịu đựng được khoái cảm quá mức, anh vô tình quấn hai chân thon dài của mình quanh eo Lục Minh. Đồng thời, cặp mông tròn trịa đầy đặn của anh vô thức hợp tác với cú đâm của cặc đối phương. 

Chuỗi hành động này khiến Kim Thị và Trương Vũ Lan, những người đang đứng bên cạnh nhìn, đỏ mặt xấu hổ. Bọn hắn không khỏi dùng ngọc thủ che miệng, ánh mắt lại dán chặt vào hai người giao hợp nơi, lộ ra vô tận dục vọng! 

Lục Minh trực tiếp duỗi tay ra, mãnh liệt xoa bóp. Bộ ngực của công chúa Vạn Niên cực kỳ mịn màng, làn da mịn màng như kem, mềm mại và đàn hồi. 

Việc hắn nhào nặn trực tiếp khiến bộ ngực lớn của Công chúa Vạn Niên hoàn toàn biến dạng, vô số bộ ngực trắng nõn tràn ra giữa các ngón tay, khiến cho một tay khó có thể nắm bắt hoàn toàn. 

Vừa nhào nặn, chơi đùa với bộ ngực của đối phương, anh ta vừa tiếp tục ôm lấy vòng eo đầy đặn của Công chúa Vạn Niên, đẩy cặc của mình vào lỗ mật ngọt ngào của đối phương! 

Nhìn thấy bộ ngực của Công chúa Wannian liên tục lắc lư, cơ thể cô lắc lư dưới sức mạnh của cặc anh, thậm chí bộ ngực lớn trên ngực cô cũng run rẩy điên cuồng. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại đó đung đưa với những vệt sáng trắng giữa không trung, khiến anh muốn nhét toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ của đối phương. 

Bộ ngực giống như trái cây đặc biệt chứa đầy sữa không ngừng lắc lư trước tác động của Lục Minh, kích thích mạnh đến mức khiến người ta không khỏi nhìn cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227 Huấn luyện công chúa

Bang bang bang bang! 

Sự giao hợp mãnh liệt giữa hai người đã kéo dài một giờ và Công chúa Wannian đã lên đỉnh vô số lần. 

Đầu óc cô bây giờ tràn ngập buồn ngủ, cơ thể vô thức phản ứng lại tác động của Lục Minh. 

Khi Lục Minh cúi đầu xuống, cô chủ động hôn anh, đưa ngón tay anh lên miệng anh, không chút do dự mà mút ngón tay của Lục Minh. Cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi, cơ bắp trắng như tuyết tràn ngập mùi vị dâm đãng. 

Hai chân thon dài càng ngày càng siết chặt eo Lục Minh, khiến anh ra vào khó khăn. 

Tiếng rên rỉ cũng khiến Lục Minh di chuyển càng lúc càng nhanh. Con cặc của anh đâm vào âm hộ công chúa ngày càng nhanh, lực càng lúc càng mạnh. Nó đập thẳng vào cặp mông đầy đặn và không ngừng biến dạng, bộ ngực to trên ngực cô không ngừng nâng lên hạ xuống. 

Dưới sự bắn phá liên tục của khẩu đại bác khổng lồ, thiếu nữ xinh đẹp không còn có thể trụ vững được nữa. Một lớp mồ hôi thơm tho chảy ra từ khắp cơ thể cô. Đôi môi đỏ mọng của cô mở ra và cô không ngừng thở hổn hển. Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, đôi chân xinh đẹp quấn chặt quanh eo kẻ phạm tội. 

Mặc dù vừa rồi hắn đã xuất tinh một lần trong âm hộ của công chúa nhưng con cặc của Lục Minh vẫn đang trong trạng thái hưng phấn. 

Tiếng thở hổn hển của Công chúa Vạn Niên dần dần ngắn lại, mười ngón chân trắng như cột ngọc cố gắng cuộn vào trong, đôi chân dài cũng kẹp chặt vào eo Lục Minh. 

Điều này càng kích thích đầu óc Lục Minh hơn. Khi hắn đụ đối phương mấy chục lần, sau một hồi than thở, thân hình ngọc bội cao lớn đầy đặn của Công chúa Vạn Niên bắt đầu co giật dữ dội, phần thân dưới điên cuồng siết chặt, như thể có một đôi bàn tay vô hình đang ôm chặt lấy cặc hắn! 

Lục Minh không ngờ phản ứng của công chúa Vạn Niên lại bạo lực như vậy. Anh ta lập tức gầm lên, mở to mắt và bắn ra những dòng tinh dịch đặc và nóng, tiếp tục phun về phía tử cung vốn đã chứa đầy tinh dịch. 

Một sóng, hai sóng, ba sóng! 

Mỗi đợt xuất tinh đều khiến cơ thể Công chúa Vạn Niên run rẩy. Phải mất cả phút Lục Minh mới dừng lại. 

Còn Công chúa Vạn Niên cũng nhắm mắt lại sau khi cảm giác tê dại tột độ từ trong bụng truyền đến, cô ngất đi vì sức mạnh của cỏ! 

Sau khi nghỉ ngơi trên người Công chúa Vạn Niên một lúc, Lục Minh đứng dậy, rời khỏi Công chúa Vạn Niên. 

Bồ! 

Nhìn con gà trống bị lôi ra khỏi cơ thể công chúa, thảm cỏ vui đùa đã trở nên lộn xộn, lỗ mật ở giữa vẫn đang dần co lại. Cô chưa từng sinh con, còn trẻ và đang trong độ tuổi sung sức nên cơ thể có độ đàn hồi tốt. 

Lục Minh nở nụ cười dâm đãng quay về phía hai người đẹp đang xem kịch. Lục Minh liếm môi, đè hầu gái lớn nhất Kim Thời xuống dưới. Và cô ấy không phản đối. Ngược lại, cô ngầm hiểu mở rộng chân, dẫn em trai Lục Minh đi vào! 

Sau một giấc ngủ ngon, Công chúa Vạn Niên tỉnh dậy khi màn đêm buông xuống. 

Ngồi trước bàn trang điểm nhìn mình trong gương đồng, em đẹp như một đóa hoa. Cổ họng cô được tinh dịch của người đàn ông làm ẩm, toàn thân cô được phục hồi sức sống. Cô ấy xinh đẹp đến khó tin. 

“Điện hạ nhìn đã khá hơn nhiều, cháo của điện hạ cũng đã được hâm nóng. Hoàng tử phi nói sẽ quay lại sau, chiêu đãi công chúa vào buổi chiều rồi rời đi.” Đại cung nữ Kim Thị phục vụ bên cạnh cô, vừa mặc quần áo cho công chúa vừa kể lại những chuyện đã xảy ra. 

Khóe miệng cô có hơi xuân, khuôn mặt cực kỳ hồng hào, rõ ràng là được tinh dịch của Lục Minh làm ẩm. 

Công chúa Vạn Niên còn chưa để ý tới đại tỳ nữ của mình đã bị đụ, chỉ đang chải tóc: “Ừ, chuẩn bị kết hôn xong chưa?”

Trước đây Vạn Niên công chúa sẽ không bao giờ nhúng tay vào chuyện như vậy, nàng rất chán ghét việc kết hôn lần nữa. 

Nhưng bây giờ thì đã khác. Sau khi bị Lục Minh làm tình, cô có chút nghiện, nhất là khi bị làm tình đến cực điểm rồi ngất đi! 

Sau khi tỉnh dậy, cơ thể tôi vẫn cảm thấy ấm nóng và đau nhức, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự xuất tinh của người đàn ông ở bụng dưới, chưa kịp hấp thụ. 

Đối với một phụ nữ trẻ, sau khi đụ họ lần đầu tiên, việc ngoại tình sau đó dường như là điều đương nhiên. 

Con gái của hoàng đế, công chúa lớn nhất và công chúa duy nhất. Cuộc làm tình thú vị như bạn muốn, chưa kể nó thú vị đến mức nào. 

"Mọi thứ đã sẵn sàng." Trên môi Kim Thị hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Nàng cũng có một lần cảm thấy thực thoải mái, cũng chỉ có một lần bị Vương phi chinh phục. 

"Kim Thời, ngươi cho rằng ta sẽ già đi, sắc mặt xấu sao?" Công chúa Vạn Niên có chút lo lắng về được và mất. Trước khi yêu Lục Minh, cô chỉ thấy chán ghét, tự nhiên sẽ không hỏi thăm hay quan tâm đến những chuyện này. 

Bây giờ muốn dựa vào anh ấy để lấy lòng đàn ông, tự nhiên tôi sẽ nghĩ xem mình có già quá không! 

Cô hai mươi tuổi, Lục Minh nhỏ hơn cô mấy tuổi. Đây là bò già ăn cỏ non! 

"Không, Hoàng thân là lúc đẹp nhất. Hôm qua, Hoàng tử phi đã nhìn thẳng vào nàng." Kim Thị giúp trang điểm, trên môi nở nụ cười tươi tắn. 

Đây chính là tính cách của một người giúp việc. Chỉ cần cô chủ đồng ý, có thể sẽ sinh được một đứa con trai rưỡi, về sau sẽ không cô đơn. 

Sau khi nghe Jin Toki nói, Công chúa Wannian nheo mắt cười. 

Sau khi thay đồ xong, tôi lại đứng dậy ăn uống. 

Lượng thức ăn tăng gấp đôi so với bình thường, bụng tôi tròn đến mức tôi bỏ ăn. 

Vẫn còn một số việc chưa hoàn thành. Tôi vừa khỏi bệnh nặng, quan hệ tình dục mãnh liệt, tiêu tốn nhiều năng lượng nên ăn nhiều hơn. 

Vừa ăn tối xong, Lục Minh lại tới. Bề ngoài, anh ấy đang chữa bệnh cho Công chúa Vạn Niên, nhưng thực ra anh ấy đã lăn lên giường một cách tự nhiên sau khi nhìn cô ấy! 

Trong vài ngày, trước khi biết mình sắp kết hôn, Lục Minh đã ở lại phủ công chúa, ban ngày bận rộn, ban đêm ở phủ công chúa. 

Công chúa Vạn Niên bị đối xử tàn nhẫn khi bị bắt. Từ việc quan hệ tình dục trong phòng lúc đầu cho đến việc bị bế đi dạo trong sân, trái tim của Công chúa Vạn Niên cũng dần trở nên xấu đi. 

Vô số lần đạt cực khoái, mỗi lần khiến cô càng phụ thuộc vào Lục Minh, mỗi lần vào sâu, cô lại càng trở nên sa đọa. 

Anh bế cô lên và đụ cô, xong việc, anh ôm cô như một đứa trẻ và để cô đi tiểu. 

Nhiều chuyện phá vỡ giới hạn xấu hổ lần lượt được dàn dựng, khiến Công chúa Vạn Niên không có chút nóng nảy nào. 

Cô thậm chí còn chủ động ngậm cặc của Lục Minh vào miệng để thỏa mãn. Cô ấy đã hơi nghiện rồi! 

Đối với con cặc to lớn của Lục Minh, mỗi ngày anh đều cảm thấy thèm muốn, như thể một ngày không được làm tình sẽ cảm thấy khó chịu. 

Bay cùng với cô hầu gái Kim Thị và cùng nhau làm ngải cứu. 

Ngay cả lỗ đít cũng được phát triển, và miệng, âm hộ, lỗ đít và tất cả những nơi có thể đụ được đều bị đụ. Ngay cả mặt cũng đỏ bừng vì bị dương vật của Lục Minh tát mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 228 chương Ngày cưới

Ngày cưới cuối cùng cũng đến, Lục Minh nghĩ mọi chuyện sẽ đơn giản thôi. 

Nhưng thực tế thì nó rất rắc rối. Chín chín món quà, ngựa, áo giáp, cừu, ngựa, rượu và các lễ vật hứa hôn khác được mang đến Cổng Kinh tuyến. 

Công chúa Wannian kết hôn từ cung điện. Sau khi được tiếp đón, nàng mượn xe ngựa của hoàng hậu, bố trí binh lính triều đình ở hai bên xe để tăng cường đội danh dự đám cưới. 

Thủ tục kết hôn tưởng chừng đơn giản thường không đơn giản vì nó giống một cuộc chiến thể hiện địa vị hơn. Hoàng đế hy vọng có thể thể hiện sức mạnh kinh tế và quyền lực của mình thông qua cuộc hôn nhân của công chúa và bảo vệ phẩm giá của gia đình hoàng đế. 

Mặc dù Công chúa Wannian đã kết hôn lần thứ hai nhưng Hoàng đế Ling vẫn không tiếc tiền để làm đẹp cho cô. 

Trong khoảng thời gian này, Lục Minh giống như một con rối, nghe theo sự chỉ dẫn của người chủ lễ. 

Một cuộc hôn nhân khiến anh cảm thấy mệt mỏi hơn mười người phụ nữ. Người chủ trì nghi lễ là một thái giám hoàng gia và là một trong những con nuôi của Trương Nhường. 

Chỉ là khi công chúa kết hôn, phủ Tông Chính còn phải ra trước để đếm và ghi chép hôn lễ. Và người phụ trách hóa ra lại là Thái Trường Lưu Yến! Người này có vấn đề với Lục Minh! 

"Là Lưu Yên, hắn sẽ không gây chuyện chứ? Ta và hắn không vui vẻ như vậy." Lục Minh sờ sờ cằm, thấp giọng đánh giá thấp. 

Nghe xong lời này, hoàng chủ nghi lễ Trương Bá thấp giọng nói: "Không, đây là hôn lễ của Vương phi, trong cung sẽ tổ chức yến tiệc, Thái Xương quân sẽ không làm như vậy."

Đây thực chất là hoàng đế kết hôn với con gái mình. Nếu Lục Minh lúc này nhỏ thuốc nhỏ mắt mà trì hoãn quá trình thì đó chính là một cái tát vào mặt Lăng Đế. 

Thái Xương làm quản gia Lưu gia, tát vào mặt hoàng đế, cưng à, chết cũng không biết! 

Điều này cũng sẽ khiến người khác cười nhạo hắn, cho rằng nhà Hán bất tài, nhà họ Lưu bắt đầu tranh giành nhau. 

Địa vị của Thái Xương rất quan trọng, dù thế nào đi nữa hắn cũng phải phục tùng hoàng đế.

"Tôi hy vọng vậy." Lục Minh cảm thấy có chút mệt mỏi. Sau khi chào đón công chúa đến dinh thự, anh đã hoàn thành giai đoạn đầu tiên.

Sau đó chúng ta phải cùng nhau đến cung điện. Hoàng đế đang tổ chức một bữa tiệc cho các quan đại thần và gả con gái cho con gái mình. Rất nhiều người nhà họ Lưu nhàn rỗi đã quay trở lại. Những hoàng tử này có đất trong tay và không có quyền lực thực sự. Họ không thể đến nếu họ không đến. Nếu không, hoàng đế sẽ tìm lý do để cắt bỏ tước vị của bọn họ! 

Cuối cùng tôi đã đến được cung điện và phải tỏ lòng kính trọng. 

Hoàng đế Ling và hoàng hậu He ngồi trên ghế rồng, còn Lục Minh và công chúa Vạn Niên cùng nhau chào hoàng đế và hoàng hậu. 

Sau đó còn phải cúi chào và chúc mừng Đổng Thái hậu, Lục Minh cũng cảm thấy có chút kinh ngạc. Hoàng hậu Anh thật xinh đẹp và quyến rũ. Hôm nay cô càng thêm rạng ngời với đôi môi đỏ mọng, đoan trang và đoan trang. Khí chất cao thượng đó khiến Lục Minh cứng đờ ngay tại chỗ! 

Mà Đổng Thái hậu cũng không thua kém bao nhiêu. Những vết chân chim trên trán và khóe mắt kết hợp với màu son đỏ tươi mang đến cho cô phong cách đĩ già trưởng thành. Cô ấy có thể quyến rũ ai khi ở tuổi cô ấy vẫn còn rất đĩ? 

Lễ bái thánh đường, bái hoàng đế, bái trời đất, nâng cốc chúc mừng, nghi lễ hoàn tất! 

Công chúa đã được sắp xếp để đưa về dinh thự, nhưng Lục Minh phải ở lại. Dưới sự dẫn đầu của Trương Nhường, anh lần lượt nâng ly chúc mừng từng bàn khách. 

Ở đây có các quan trong triều, bao gồm cả Viên Vi, cũng như các hoàng tử và hoàng tử nhà Hán, như Hầu tước Zeng, cũng là người đại diện. 

Tôi thường ở Lạc Dương im lặng, nhưng khi đến đây tôi mới nhận ra có một tộc Hán tộc như vậy. 

Nếu không tận mắt nhìn thấy và hiểu nó thuần túy từ góc độ lịch sử, tôi đã nghĩ rằng tất cả các thành viên trong tộc nhà Hán đều đã chết. Nếu không thì tại sao Lưu Bị lại xuất hiện và giả làm chú của hoàng đế? 

Cũng may Lục Minh có thân thể siêu cường. Rượu kém chất lượng có thể được tiêu hóa nhanh chóng, rượu có thể chuyển hóa thành năng lượng. 

Lưu Yên vẫn nở nụ cười, đối với việc con dâu bị bắt đi, hắn cũng không hề bị ảnh hưởng chút nào. Anh ta cứ bảo các thành viên Hán tộc thay phiên nhau uống rượu cho Lục Minh. Nếu bạn uống quá nhiều rượu, sẽ có người chết! 

Đối mặt với sự khiêu khích này, cơn tức giận của Lục Minh càng ngày càng cao. Anh ta chỉ đơn giản bắt đầu giả vờ say, "Tôi không thể làm được nữa, tôi say quá rồi, tôi không thể làm được nữa."

“Này, An Mẫn có đủ dũng cảm để trở thành người giỏi nhất trên chiến trường, và anh ấy cũng có đủ dũng cảm để trở thành người giỏi nhất trên bàn rượu. Nào, tôi mời anh một ly.” Lưu Viêm trên mặt lộ ra nụ cười ác ý, muốn khen chết đối phương. Khen càng cao, ngã càng đau!

"Ờ!" Lục Minh nôn mửa khắp người Lưu Yên, khiến anh chói mắt, mùi chua chua khiến anh suýt ngất đi. 

Đúng lúc hắn chuẩn bị tấn công thì nghe thấy nụ cười say khướt của Lục Minh, "Nào! Đi thôi! Hehe, thôi nào, ở Hà Đông, ta có thể đấu hai ngàn chống lại vạn đạo tặc mà không thay đổi vẻ mặt, ta sẽ sợ ngươi! Nào! Uống hay không! Đừng cho ta mặt mũi, phải không?"

Vừa nói, hắn đã túm lấy cổ áo Lưu Yên, nâng hắn lên. Anh ta bắt đầu hành động say rượu, như thể anh ta đang say. 

Lăng Đế có chút cau mày, triệu tập thái giám đến, sai người đưa Lục Minh trở về. “Hừm, Anmin, không uống được thì không uống, đúng vậy.”

Hoàng hậu He đảo mắt và dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Nhân ngày vui mừng trong hôn lễ của Công chúa Vạn Niên, nàng có thể nhìn thấy Hoàng đế Lăng, nên nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng nói: "Bệ hạ, Biên Nhi đã là người hiểu chuyện rồi, sao không để Lục Minh dạy Biện Nhi cách hành quân và võ thuật?"

Vì Lăng Đế coi trọng Lục Minh nên việc thu phục Lục Minh và nhận anh ta làm thầy của hoàng tử, cho dù anh ta có dạy võ thuật cũng là một hình thức đồng minh. 

Phải nói rằng chiêu thức của Hoàng hậu He thực sự rất độc đáo, như một đòn đánh vào đáy nồi. 

Bà cũng thích những người mà Hoàng đế Ling thích và nhận họ làm giáo viên cho con trai cả của bà. Điều này có hợp lý không? 

Hợp lý và hoàn hảo! 

Hoàng đế Ling có chút cau mày. Ông không thích con trai cả Lưu Bian vì Lưu Bian yếu đuối và thiếu tài năng. Anh ấy còn quá trẻ khi mới ba tuổi. 

Người xưa từ ba tuổi có thể đoán được tương lai đứa trẻ sẽ như thế nào, hắn biết thời gian của mình không còn nhiều nữa. Dù y thuật của Lục Minh có tốt đến mấy thì cũng chỉ có thể trì hoãn cái chết và câu giờ cho anh ta sắp xếp tình huống. 

Sống lâu? 

Lăng Đế mặc dù buồn cười, nhưng hắn cũng biết điều này là không thể, không thực tế, cho nên tốt nhất là kêu gọi hành động thực tế. 

"Không, đây là lão sư ta muốn ban cho Tạ Nhi. Biên Nhi đã có Vương Việt rồi. Hắn không phải là kiếm khách giỏi nhất thiên hạ sao? Chỉ đạo Biên Nhi là đủ rồi. Đến, khoe khoang rồi trở về cung đi." Hoàng đế Ling rõ ràng không muốn nói chuyện với Hoàng hậu He nữa. Kể từ khi Vương Mỹ Nhân bị đầu độc, ông luôn không ưa Hà Vương hậu. Nếu Thị Trường Thị không cố gắng hết sức để nói những điều tốt đẹp và trình bày sự thật thì Hoàng hậu He đã bị phế truất từ ​​lâu. 

Nhưng bây giờ nó không bị phế truất, nó chỉ để ổn định, mối quan hệ đã lâu rồi. 

Không người đàn ông nào muốn vợ mình ghen, đặc biệt nếu cô ấy bí mật đầu độc cô ấy. Cho dù vị thái y có liên quan bị xe của hắn xé nát, cũng không đủ để dập tắt hận ý!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229 phòng tân hôn cùng công chúa

Nhìn bóng dáng của Hoàng đế Ling rời đi, đôi tay ngọc giấu trong chiếc áo choàng rỉ sét của Hoàng hậu Anh gần như bị nghiền nát, gân xanh nổi lên, bộ ngực uy nghiêm run rẩy thở dốc. Rõ ràng là cô ấy đang vô cùng tức giận và gần như sắp nổ tung. 

Rõ ràng kế hoạch của cô đã thất bại. 

Hơn nữa, hành vi của Hoàng đế Ling khiến cô cảm thấy có gì đó không ổn. Chẳng lẽ hắn định phong Lưu Hiệp làm thái tử? 

"Con chó già! Ngươi sẽ không thành công đâu!" Hoàng hậu Anh chửi rủa trong lòng, hoàn toàn thất vọng với Hoàng đế Ling. Con trai bà là con trưởng, tại sao lại không thể làm hoàng đế? 

Sau khi được đưa về phủ, Lục Minh nhanh chóng tỉnh táo lại, nhờ quản gia hối lộ thái giám tiễn mình, còn hắn thì đi tắm nước nóng với nụ cười dâm đãng. 

Sau đó anh tới phòng ngủ. Phòng ngủ của anh đã trở thành phòng ngủ của Công chúa Vạn Niên và cũng là phòng ngủ của hai vợ chồng. 

Nhìn công chúa Vạn Niên vui vẻ trong chiếc áo choàng lớn màu đỏ, anh vội uống một ly rượu rồi đặt cô lên giường. 

"Ân hừ... Chồng... nhẹ nhàng... à... em là của anh... à... em mãi mãi là của anh..." Vạn Niên công chúa khịt mũi, đôi chân dang rộng bị chiều dài dày đặc của chồng ép mở. Trong lúc nhất thời, ngoài đau đớn còn có cảm giác đau nhức và thoải mái tột độ! 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa... Yu'er...bạn biết đấy...tôi đã muốn đụ bạn từ...sáng sớm hôm nay...rít...vợ...ah...cho tôi một đứa con đi..." Lục Minh bây giờ đang cực kỳ nhiệt tình gieo hạt. Vương Lệ và con gái vẫn chưa đủ. Anh ta muốn tẩm bổ cho tất cả phụ nữ mà anh ta đã quan hệ! 

Đặc biệt là vợ của người khác, không những phải đụ cho bụng to mà còn muốn chồng của người khác phải có trách nhiệm nuôi con! 

"Ồ...ah...chồng...ah...tôi...vui vẻ quá...oooo...ah...tôi là...vợ...người của anh...ồ...chồng...ah...muốn tôi...uh huh...tôi bằng lòng...cho anh...một đứa con..." Công chúa Wannian gần như rơi nước mắt. Đối mặt với sự dịu dàng và ngọt ngào của người đàn ông, cộng với khoái cảm tột đỉnh trên giường, cơ thể cô mềm mại, âm đạo nhiều lần bị kéo căng thành hình dạng của đối phương! 

Đụ cô hơn nghìn lần, Lục Minh ôm chặt lấy thân hình mảnh dẻ của Công chúa Vạn Niên, xoay cô lại tư thế nữ trên, vỗ mông cô: “Em di chuyển đi!”

"Ồ...tốt...chồng...ah..." Cặp ngực thanh tú của Công chúa Wannian lắc lư dữ dội theo chuyển động thăng trầm của cô. Cô cúi xuống, ấn bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình trước bộ ngực rắn chắc của Lục Minh. Cô cảm thấy bộ ngực mềm mại từng chút một rỉ ra, bị ngực đối phương bóp nát. 

Còn núm vú đỏ mọng căng đầy máu đang cọ sát vào cơ ngực rắn chắc của đối phương, gây ra một cảm giác kích thích nhẹ như điện giật. 

Cặp mông trắng nõn vẫn đang chuyển động lên xuống nhanh chóng, lỗ mật mịn màng đang đẩy dương vật của Lục Minh. Khả năng tương thích của cả hai nhất quán một cách đáng ngạc nhiên. 

Công chúa Vạn Niên cúi đầu hôn lên môi chồng, chủ động nhẹ nhàng hé răng cho chồng, chiếc lưỡi linh hoạt của cô xâm nhập vào trong miệng Lục Minh như một con rắn độc. 

Một chiếc lưỡi thịt thô ráp gặp phải lưỡi tử đinh hương của công chúa Vạn Niên, hai người đuổi theo quấn lấy nhau trong miệng, mút một cách liều lĩnh. 

Công chúa Vạn Niên cố gắng hấp thụ chất lỏng từ miệng đối phương. Cô có thể cảm nhận rõ ràng cách Lục Minh phục vụ rất nhẹ nhàng, khiến công chúa Vạn Niên cảm thấy tràn ngập cảm xúc. 

Tất nhiên, sự lên xuống của cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô vẫn đang tăng tốc điên cuồng, cố gắng ép ra tinh trùng từ cặc của đối phương! 

Tư thế cưỡi ngựa của nữ là tư thế tiêu tốn thể lực của người phụ nữ vô cùng nhiều. Công chúa Wannian liên tục vòng quanh cơ thể Lục Minh và di chuyển lên xuống vô số lần. Tuy nhiên, việc cô khỏi bệnh nặng đồng nghĩa với việc sức lực thể chất của cô không thể theo kịp và cô không thể chịu đựng được hoàn cảnh nữa. 

Lúc này, Công chúa Vạn Niên đột nhiên cảm thấy tử cung co giật như bị điện giật. Chưa kịp phản ứng, cô đã cảm nhận được một khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể, đột nhiên từ lỗ mật ong tràn ra, dọc theo cột sống và dây thần kinh, tràn vào não cô! 

Đôi mắt của Công chúa Vạn Niên trở nên trắng bệch, cái mũi khẽ run lên, đôi má phúng phính hiện lên một vệt ửng đỏ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, một mùi hương trong suốt từ khóe miệng chậm rãi chảy xuống. 

Cái cổ trắng ngần và thon thả của cô giống như một con thiên nga hơi ngửa về phía sau, bộ ngực to tròn trắng nõn đang lên xuống dữ dội theo hơi thở gấp gáp của chủ nhân, mồ hôi thơm đậm đặc không ngừng bắn tung tóe. 

Bụng dưới phẳng và đùi trong trắng nõn hơi co giật, ngón chân ngọc trên bàn chân sen căng cứng. 

Dương vật dài, dày và hung dữ cắm sâu vào phần dưới cơ thể cô. Khi cao trào tiếp tục, tử cung co thắt dữ dội, một lượng lớn tinh dịch âm đạo dính và ấm được Hoa Tín phun ra. Nó ngay lập tức làm ướt cái lồn bị dương vật dày và dài xuyên qua, rồi từ từ tràn ra khỏi chỗ giao nhau của hai bộ phận sinh dục. 

Lục Minh không hề kìm nén mà ôm chặt lấy eo vợ, đặt bàn tay to lớn lên mông cô, ấn xuống hết mức có thể, đồng thời dùng hết sức lực nâng lên. 

Đút cặc vào sâu hơn, anh ta điên cuồng phun ra những dòng tinh dịch đặc và nóng từ mắt ngựa, đẩy tinh dịch âm đạo của Công chúa Vạn Niên và rửa sạch trái tim mập mạp của đối phương. 

Cơ thể bụ bẫm như ngọc của Công chúa Vạn Niên không khỏi run lên vì bị va chạm, Lục Minh cũng vô cùng vui mừng. 

"Ôi... nhiều quá... a... nóng quá... Chồng... a... anh thật tuyệt vời..." Vạn Niên công chúa ôm chặt lấy thân thể cường tráng của Lục Minh, trao cho cô một cơ thể mang lại cho cô sự an toàn vô hạn. 

Cảm nhận được sự xuất tinh của người đàn ông trong cơ thể thật tuyệt vời và thoải mái, tâm hồn cô bay bổng, âm đạo co thắt không kiểm soát khiến cô vui mừng đến mức lần nào cũng trợn mắt. 

Một lần còn chưa đủ, Lục Minh rất nhanh liền quay lưng lại đè cô xuống, bắt đầu va chạm lần thứ hai. 

Cả đêm, Lục Minh làm tình với công chúa Vạn Niên cho đến tận khuya. Anh không để cô đi cho đến khi cô cầu xin lòng thương xót. Anh cắn những ngón chân trắng nõn của cô và đẩy quy đầu của mình vào trong bụng cô. Anh phóng điên cuồng cho đến khi bi của cô đau nhức, rồi anh dừng lại. 

Công chúa Wannian tội nghiệp đã bị đụ cho đến khi cơ thể tan nát. Anh ta bị đụ cho đến khi ngất đi, rồi được thả ra. Còn cô hầu gái Kim Thị bị ép lên giường hầu hạ Lục Minh, đồng thời cũng bị cưỡng hiếp đến chết. 

Sáng hôm sau, khi Công chúa Vạn Niên tỉnh dậy vào sáng sớm, khi mở mắt ra đã nhìn thấy cô em gái tốt bụng Trương Ngọc Lan đang nằm trên giường, bị chồng đụ mạnh từ phía sau theo kiểu chó. 

Trương Ngọc Lan sắc mặt đỏ bừng, hiển nhiên nàng đã lâu không có cảm giác thỏa mãn. Đối mặt với việc chồng mình cưỡng hiếp người phụ nữ khác, công chúa Vạn Niên lần đầu tiên không hề ghen tị mà chỉ sợ hãi và sợ hãi. Con cặc đó quá mạnh và cô không thể xử lý được một mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230 về cung thăm tân nương

"Phu quân, hôm nay ta phải về cung gặp cha ta." Vạn Niên công chúa chỉ có thể thấp giọng nhắc nhở khi nhìn thấy phu quân vẫn còn đang hưng phấn. 

Một ngày sau khi công chúa kết hôn, cô phải về cung để gặp thánh nhân, vì vậy dù quyền lực ở đâu có thể gả cho công chúa thì nhất định phải có một ngôi nhà lớn ở Lạc Dương. 

"Tôi biết rồi, cậu dậy ăn chút gì đi đã. Tôi sẽ ổn thôi!" Lục Minh vừa nói xong liền hít một hơi thật sâu: "Ngọc Lan, em chật quá! Xuất tinh!"

"Ờ-huh!" Trương Vũ Lan trợn mắt, dùng ngón tay nắm chặt ga trải giường, đặt nửa thân trên lên giường, nâng mông lên cao, để người đàn ông tiến vào sâu hơn, đỡ tốn sức hơn cho bản thân. 

Nằm trên giường, cô lần lượt chịu sự tác động của tinh dịch của chồng! 

Công chúa Vạn Niên vừa đứng dậy đã được Lục Minh bế lên. Cô chưa kịp nói thì cơ thể cô chìm xuống, một con cặc to và dài vắt ra từ phần thân dưới của cô và xâm nhập một cách hung hãn. Đôi mắt cô trắng bệch: “Chồng!”

"Thêm một lần nữa! Anh sẽ cố gắng giúp em có thai càng sớm càng tốt!" Lục Minh nở nụ cười dâm đãng nói. Anh ta chỉ muốn đụ công chúa Wannian mọi lúc cho đến khi cô ấy phục tùng. 

Ngay khi thấy chân mình yếu ớt, tôi đã muốn đầu hàng và ngoan ngoãn làm nhà vệ sinh cho con người của chính mình. 

Rồi anh phải bắt cô làm quen với những phi tần khác, cùng phục vụ anh trên giường, để cô mất hết nhân phẩm, biến thành một con điếm không có phẩm giá! 

Công chúa Wannian tội nghiệp gần như đã biến thành một con người và cô ấy không bao giờ dừng lại một giây phút nào. 

Trước những yêu cầu không kiềm chế của chồng, anh ta đã có thể đụ cô đến mức xuất thần khiến cô không bao giờ có thể từ chối. 

Tôi cũng khao khát khoái cảm khi thành âm đạo của mình căng ra và âm hộ của tôi được lấp đầy, và tôi dần dần chìm vào im lặng! 

Đã gần đến giờ, Lục Minh đưa công chúa Vạn Niên về cung làm lễ cưới mà không hề trang điểm. 

Hoàng đế Ling vẫn chưa thức dậy và ông sẽ không thức dậy cho đến khi mặt trời mọc ba cực. 

Việc của triều đại buổi sáng chỉ là vứt đi, trừ khi có chuyện lớn nào đó, chẳng hạn như phản loạn. 

Anh ta thậm chí còn không thèm nhìn đến các dự án cứu trợ thiên tai thông thường. Anh ta là một kẻ ngốc điển hình!

Vì vậy, Lục Minh và Công chúa Vạn Niên đến gặp hoàng hậu, mẫu quốc của một nước, sau đó họ cũng đến thăm Đổng Thái hậu. 

Cung Khâu nhìn Lục Minh và công chúa Vạn Niên đến bái kiến. 

Hà Vương hậu vẫn đang mặc áo lụa và xa tanh Jinshu, dùng đôi mắt trong veo mùa thu nhìn Lục Minh với ánh mắt đầy ẩn ý, ​​"Không lịch sự, Anmin, bây giờ ngươi đã kết hôn vạn năm, có thể coi là một nhà. Thiên đình tàn nhẫn, cung điện này tình cảm. Vương Tử Biên hiện tại cần một cao thủ quân sự dạy dỗ hắn. Không biết ngươi có bằng lòng không?"

Lục Minh nghe vậy, nhìn đôi môi đỏ mọng của Hoàng hậu Hà. Hắn nhất thời có chút hoảng hốt, vội vàng cúi đầu nói: "Ngụy Sâm vẫn tại giám sát Tây Nguyên quân sự vụ, gánh vác bệ hạ nặng nề trách nhiệm, chỉ cần bệ hạ lên tiếng, thần sẽ làm!"

Đây thực chất là một lời từ chối lịch sự. Lục Minh không ngốc. Anh ta không muốn tham gia vào sự kiện lớn nhằm giành lấy đứa con hợp pháp. 

Anh không biết bây giờ bánh xe lịch sử sẽ chuyển động như thế nào. Khi dòng sông cuộn về phía đông, bánh xe lịch sử sẽ không thay đổi hay quay lùi mà chỉ tiến về phía trước. 

Nhưng không rõ liệu nó có đi chệch hướng hay không nên anh chỉ giữ thái độ trung lập. 

Bất kể ai thắng hay thua, lòng trung thành của anh ấy sẽ luôn hướng về hoàng đế! 

Hơn nữa, thật khó để nói vị hoàng đế này là ai! 

Cuộc nổi dậy ở phương bắc chưa bao giờ bị dập tắt, uy tín của hoàng gia ngày càng suy giảm. 

Cộng thêm kịch tính đoạt người thừa kế, chỉ cần Thạch Trường Thạch hoặc Hà Tấn còn nhất quyết dẫn quân biên giới tiến vào Lạc Dương, lịch sử sẽ lặp lại! 

Hà Vương hậu nghe xong có chút không vui, đôi mắt phượng hơi nheo lại, lộ ra khí tức nguy hiểm, "Sao, ta nói đều vô dụng sao?"

"Lời nói của bệ hạ đương nhiên có ích, nhưng thần thực sự mất trí rồi. Xin hãy tha thứ cho thần." Lục Minh biết rõ chuyện gì đang xảy ra dù phản ứng của anh có chậm đến đâu, nên anh kiên quyết không để bị lừa. 

Thật là một trò đùa, anh ấy đồng ý một cách riêng tư, đó là một vấn đề lớn. 

Lúc này, Công chúa Wannian nhận thấy có điều gì đó không ổn. Mặc dù cảm giác nguy hiểm của cô không cao nhưng dù sao cô cũng là công chúa nên vẫn có thể phát hiện ra một luồng khí đáng ngại. "Mẫu thân tha thứ cho ta, nhưng Anmin có một số việc cần phải xử lý, chúng ta còn phải bày tỏ lòng kính trọng với Thái hậu, cho nên chúng ta phải rời đi trước."

"Được rồi, cậu đi đi." Hoàng hậu Anh muốn tấn công nhưng không được. Ngực cô không ngừng phập phồng vì tức giận. Bộ ngực sắp lộ ra, kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp khiến người ta dễ dàng tưởng tượng, quả là một nữ hoàng đĩ đàng hoàng! 

Sau khi rời khỏi Cung Khâu, Lục Minh hít một hơi. Khi không ai để ý, anh hôn công chúa Vạn Niên và nói: “Vợ hiền của anh, anh thật may mắn khi có được em!”

Công chúa Vạn Niên giật mình trước nụ hôn bất ngờ. Sau khi nhìn xung quanh, xác định không có người phát hiện, cô mới nũng nịu nói: "Tôi ghét, anh không thể làm ở đây!"

Nhìn người vợ xinh đẹp của mình, Lục Minh trong lòng càng thêm tà ác, muốn đụ cô thật đàng hoàng trong cung. 

Chỉ là thời gian và địa điểm không đúng nên tôi chỉ có thể đè nén ham muốn này. 

"Vậy sau khi trở về có thể muốn làm gì thì làm!"

"Vâng." Vạn Niên công chúa nhớ tới mấy cảnh tượng đáng xấu hổ, lập tức mặt đỏ bừng, cúi đầu không nói gì. Cô thậm chí còn cảm thấy hơi ướt! 

Hơn nữa, hình như tinh dịch của chồng tôi xuất tinh lúc sáng vẫn chưa được làm sạch, một phần sắp chảy ra ngoài! 

Lần này Lục Minh là lần đầu tiên tới Trường Lạc cung của Thái hậu. 

Anh ta không liên quan gì đến Đồng Thái hậu. Trước đây hắn vốn tưởng rằng thúc thúc Đổng Trác có quan hệ họ hàng với Đổng Thái hậu, nhưng sau đó hóa ra hắn đã suy nghĩ quá nhiều. 

Đó hoàn toàn chỉ là vấn đề đưa tiền. Đồng Thái hậu đến từ Hejian và Đổng Trác đến từ Xiliang. Một cái ở phía đông và cái kia ở phía tây. Gió và gia súc không tốt bằng xe ngựa. Ngoài cùng một họ, thực sự không có mối liên hệ nào. 

So với sự thanh đạm và trang nghiêm của Cung Trường Khâu thì Cung Trường Lạc sang trọng hơn một chút. Có rất nhiều báu vật quý hiếm được đặt gần các bức tường, và những bức bình phong chạm khắc cũng là những bức tranh phong cảnh. Những điều này đòi hỏi một thời gian rất dài để khắc. 

Đổng Thái hậu vốn nổi tiếng là người ham tiền, việc Hoàng đế Ling biến thành nhân vật tham tiền có liên quan rất nhiều đến bà. 

Là Thái hậu, ít người nhớ rằng bà là người khởi xướng việc mua bán quan lại. Hoàng đế Ling chỉ khuyến khích hành vi này! 

Chỉ cần nhìn một cái, Lục Minh có thể biết Thái hậu rất thích vui chơi, tận hưởng. 

Một người phụ nữ như vậy không có nhiều mưu mô và rất hời hợt. 

Ưu điểm là không bày ra được những âm mưu tinh vi, nhưng nhược điểm là ai cũng phải gánh chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231 đồ lót bó sát và đồ lót

Lúc Đổng Thái hậu từ phía sau màn đi ra, ánh mắt Lục Minh vẫn không thay đổi, chỉ cúi đầu. 

Chỉ cần liếc mắt một cái là có thể thấy được vẻ nũng nịu của Đổng Thái hậu. Những ngón tay của cô được bôi sơn móng tay màu đỏ tươi. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ trưởng thành. Cô cũng được bôi phấn hồng và bột màu để khiến mình trông thật quyến rũ. Cô ấy đang cố gắng quyến rũ ai?

Trong thâm cung không thể quyến rũ nam nhân khác, kể cả thái giám cũng không được. 

Hoàng đế Ling chưa chết nên đã tấn công mẹ mình. Không có hoạn quan nào lại làm một việc như vậy. Đây chính là một cái tát vào mặt Lăng Đế. Ngươi thật sự cho rằng Lăng Đế không có việc gì sao? 

Ở thành phố Lạc Dương, uy nghiêm của hoàng đế quả thực không gì sánh bằng. 

"Gặp Hoàng hậu."

"Không có quà. Vạn Niên, tối qua ngủ ngon không?" Đồng Thái hậu vẫn yêu thương cháu gái lớn của mình. Mặc dù cháu gái của bà đều đã gả chồng, bà sẽ đổ nước, nhưng bà cũng chỉ là một đứa cháu gái như vậy, đương nhiên sẽ không quan tâm đến cô. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Công chúa Vạn Niên hiện lên một chút ửng hồng, cô ngượng ngùng nhìn Lục Minh, vội vàng cúi đầu: "Bà vẫn nghỉ ngơi tốt, Hoàng bà nội, gần đây bà thế nào? Có thắc mắc gì cứ gọi cho An Mẫn. Anh ấy có y thuật rất tốt."

Nhìn cháu gái đến nương tựa vào mình, Đổng Thái hậu cảm nhận được tình cảm gia đình đã mất từ ​​lâu. Sau đó cô quay lại nhìn Lục Minh. Chàng trai trẻ này đã cưới cháu gái của bà. Điều đó không có nghĩa là bà đã xúc phạm địa vị đại công chúa của cháu gái mình. "Anmin, ngươi cũng là một nhà, sau này không được phép có thăng trầm, Vạn Niên là bản cung này sủng ái, cho nên không cho phép ngươi phải chịu bất kỳ bất bình nào!"

"Đúng vậy, Thái hậu, ta sẽ đối đãi thật tốt với công chúa. Nàng là thê tử của ta, ta có trách nhiệm bảo vệ nàng, yêu thương nàng." Vẻ mặt cung kính của Lục Minh không khiến ai cảm thấy hắn là một con thú trụy lạc. 

"Tốt rồi. Tình cờ tôi cảm thấy hơi khó chịu. Xin hãy đến kiểm tra tôi." Đồng Thái hậu thực sự rất thô lỗ. Chúng ta đều là một gia đình nên bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Nếu Thiên đình gọi cho bạn, đó là điều may mắn cho bạn. 

Lục Minh bước tới bắt mạch cho Đổng Thái hậu. Khi đến gần, anh ngửi thấy một mùi thơm, hình như là mùi của một loại bột thơm nào đó. 

Trong đầu anh nảy ra một ý tưởng, liệu anh có thể bán một số mặt hàng xa xỉ không? 

Nước hoa là một lựa chọn tốt và việc làm nước hoa không khó. Bạn chỉ cần làm một chiếc máy chưng cất, thu thập hoa, nghiền nát và ép lấy nước, sau đó liên tục thanh lọc chúng. 

Quá trình này không phức tạp, nhưng nó đòi hỏi rất nhiều vật liệu. 

Đổng Thái hậu là một phụ nữ đã năm mươi tuổi trưởng thành, vẫn được chăm sóc rất chu đáo. Cô ấy có quần áo đẹp và đồ ăn ngon. Những người phụ nữ như vậy được duy trì tốt. Lục Minh nhắm mắt lại, giả vờ dò mạch, nhưng thực ra anh đang lén lút sử dụng kỹ năng chẩn đoán và điều trị của mình. 

Vạn Niên công chúa thấp giọng nói chuyện với Đổng mẫu hậu. Sau khi cổ họng được dưỡng ẩm, cô trở nên xinh đẹp hơn trước và không còn dấu hiệu tái nhợt. Phụ nữ chỉ cần được nuôi dưỡng bằng tinh dịch của nam giới. 

Cực khoái không chỉ có thể làm dịu thần kinh mà còn giải độc và nuôi dưỡng làn da. Phụ nữ có nhiều hơn một cơ quan so với nam giới và nó không chỉ được sử dụng để sinh sản. 

Lục Minh ngửi thấy mùi thơm của Đổng Thái hậu có chút buồn bực. Vừa rồi anh đã kìm nén cơn tức giận, bây giờ anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta tự nghĩ: "Con điếm già này! Ở tuổi của nó mà vẫn dâm đãng như vậy! Khốn kiếp! Đúng là một con mụ già cần được đụ! Bộ mày định dụ dỗ tao và để con cặc to của tao đụ mày à?"

Đổng Thái hậu đương nhiên không biết nội tâm Lục Minh. Nếu biết, có thể nàng sẽ cho quân triều đình tới hạ gục tên khốn có ý đồ phản quốc này! 

Ăn xong nửa bữa, Lục Minh buông tay ra, nheo mắt nói: “Thái hậu hệ tiêu hóa yếu, cần uống thuốc bổ sung, cũng như tập thể dục mỗi ngày, sau ba tháng sẽ đỡ hơn.”

"Phiền phức như vậy sao? Uống chút thuốc không phải tốt hơn sao?" Đổng Thái hậu rõ ràng vẫn đang trong giai đoạn uống thuốc. Cho dù thái y tới, nàng cũng chỉ bảo nàng uống thuốc. Cô sẽ không yêu cầu bất cứ điều gì khác, và cô sẽ không dám làm bất cứ điều gì. 

Lục Minh thì khác. Anh chạm vào cằm và có thể cảm thấy một vài sợi râu thô ráp. 

Ngoại hình của anh ấy khá khác biệt, với mái tóc ngắn và bộ râu được cạo trọc. 

Đây là điều anh ấy đã quen và cũng là điều mới mẻ và khác biệt. 

Sau khi cắt tóc ngắn, bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn và có thể được cộng thêm điểm. 

Sự trả thù của cha anh không được báo thù nên anh luôn cắt tóc ngắn để nhắc nhở bản thân rằng mình đã trả thù! 

Vào thời Đông Hán, nơi lòng hiếu thảo được đặt lên hàng đầu, điểm này gần như không thể chê vào đâu được. 

Để trả thù cho cái chết của cha mình bằng cách làm tổn thương cơ thể và làn da của ông, đây cũng là điều khiến người ta không nói nên lời, thậm chí là ngưỡng mộ. 

"Phương pháp chữa trị của ta không giống, Thái hậu muốn uống thuốc mỗi ngày hay khỏi bệnh, tất cả đều tùy vào sự lựa chọn của bà. Chỉ cần bà ấy uống thuốc thì có thể tìm một bác sĩ khác." Lục Minh cũng có tính tình nóng nảy và kiên trì. Hoặc làm theo lời anh ấy hoặc không muốn chút nào. 

"Thiên nhiên là cách để chữa lành." Đổng Thái hậu không muốn cứ vài ngày lại xảy ra tai nạn nên bà vẫn giữ được sức hút của mình. 

Trong lịch sử, ngay khi Hoàng đế Ling qua đời, bà đã xảy ra mâu thuẫn với Hoàng hậu He và được các quan đại thần khuyên nên trả bà về thái ấp ở Hejian. 

Nguyên nhân là nàng không còn là Thái hậu, hoàng đế cũng đã thay đổi, cho nên không có lý do gì lưu lại trong cung. 

Lý do này thật nực cười và rất thực tế. 

Khi đó, tóc của Thái hậu Đổng chỉ sau một đêm đã bạc và chết vì sợ hãi vào ngày hôm sau. 

Khi một người còn sống và có thái độ tốt, người đó trông trẻ. 

Nếu tinh thần suy sụp thì con người cũng sẽ suy sụp. 

"Hơn nữa, ngươi cũng cần thay đổi cách ăn mặc. Tình cờ có một việc ta muốn thỉnh Thái hậu thử một lần, phương pháp này có thể cải thiện khả năng kiềm chế của phụ nữ, khiến cơ thể thoải mái hơn, về cơ bản cải thiện cơ thể." Lục Minh nói xong, lấy ra một bộ quần lót đưa cho phu nhân: “Ngọc nhi, ngươi đi nói cho Thái hậu biết.”

Khi nhìn thấy quần lót, Công chúa Vạn Niên có chút đỏ mặt, nhưng vẫn cầm lấy quần lót. Loại trang phục thân mật này có chút xấu hổ, nhưng cô cảm thấy rất thoải mái sau khi mặc nó. 

Đặc biệt, đồ lót có tác dụng bảo vệ rất tốt. 

Điều tương tự cũng áp dụng cho áo ngực. Không cần phải buộc ngực. Khi áo ngực ôm sát ngực sẽ giúp bạn thoải mái, dễ chịu hơn khi vận động, đi lại hàng ngày. 

Đổng Thái hậu lúc đầu có chút bối rối, khi cháu gái của bà đi tới và nói điều gì đó với bà. 

Cô ban đầu sửng sốt, sau đó hung hãn trừng mắt nhìn Lục Minh. Tên khốn này lại bảo cô thay đồ lót? 

Tôi vừa nghe cháu gái phản hồi rằng loại đồ lót này được người giúp việc và thê thiếp trong nhà mặc. Cô ấy cũng đã sử dụng và thấy rất thoải mái. Hơn nữa, mặc dù Lục Minh luôn nói những lời kỳ quái, làm những việc kỳ quái. 

Nhưng không thể phủ nhận, phương pháp của Lục Minh quả thực rất hiệu quả. 

Người ta nói rằng ngay cả bệnh lao ở người già cũng có thể chữa khỏi. Thần thông y thuật này không khỏi khiến cô hoài nghi, người khác cũng không thể nghi ngờ. Có lẽ tất cả những người tài năng đều như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 232 chương Kết hôn với Thái Văn Cơ

Hai người đi tới sảnh bên. Đổng Thái hậu lần đầu tiên mặc quần lót với thái độ hoài nghi, lập tức cảm thấy rất thoải mái. 

Dù các giác quan không mạnh đến thế nhưng tôi vẫn cảm thấy một cảm giác dễ chịu, dễ chịu không thể diễn tả được. 

“Loại nội y này khá tốt, là do An Mẫn sản xuất phải không?” Đổng Thái hậu nhìn vào gương đồng, trong bộ đồ lót trông thật gợi cảm. 

Chiếc bụng bầu đầy đặn toát lên nét quyến rũ trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành. MILF trông vẫn quyến rũ nhưng thực tế là cô ấy cần được đụ. Âm hộ của cô ấy bị ngứa. Cô ấy không thể chịu được ngứa và muốn được đụ!

"Đúng vậy, Anmin thích nghiên cứu những thứ kỳ quái này, kết quả lại tốt đến không ngờ. Có lẽ tôi không hiểu, người có tài lại kỳ quái như vậy." Vạn Niên công chúa che miệng cười ngọt ngào. Chồng cô có tài, và là một người vợ, cô tự hào về điều đó.

“Thằng nhóc này thật là, hả, em muốn mặc bộ đồ lót này à?” Đồng mẫu nhìn phong cách nội y mới lạ. Cô không hề biết đây là đồ lót gợi cảm. Đó chỉ là điều kiện thôi, cô không thể may đồ lót mỏng viền ren, nếu không đã sắp xếp rồi. 

"Nó phải được làm theo kích cỡ. Nó có thể không vừa với hoàng hậu. Nó sẽ trông quá nhỏ và không thoải mái khi mặc." Công chúa Wannian sẽ không nói điều này, chủ yếu là trong quá khứ. Nó sẽ quá xấu hổ. 

Bây giờ cô đã bị đụ mấy ngày, thậm chí còn bị Lục Minh bế đi tiểu, việc xấu hổ đi tiểu trước mặt cô đã hoàn toàn hủy hoại lòng tự trọng của cô, giờ chỉ còn lại sự chiều theo vô liêm sỉ. 

Không xấu hổ thì tự nhiên sẽ không thấy ngượng ngùng. 

Để phổ biến khoa học cho Đổng Thái hậu, Công chúa Vạn Niên cũng cởi váy dài, chỉ để lại quần lót và quần lót, quay một vòng. 

"Hoàng bà nội, bộ này thật sự rất thoải mái, không biết An Mẫn sao lại nghĩ ra nó, thoải mái như vậy. Nhưng buổi tối bà không thể mặc cái áo ngực này vì nó không tốt cho ngực. Bà có thể mặc nó khi không ngủ, nhưng khi ngủ vẫn phải cởi ra."

Ở đây công dụng kỳ diệu của đồ lót được giải thích, Đổng Thái hậu thích thú nghe, liên tục gật đầu, sau đó dường như nghĩ tới điều gì đó: “Nếu ta muốn may đồ lót, không phải ta nên bảo An Mẫn đo thân thể sao?”

Trước đây Vạn Niên công chúa vẫn luôn bảo thủ, che miệng cười ngọt ngào nói: "Hoàng tổ mẫu không sao đâu. Anmin không phải là người ngoài, việc chẩn bệnh và chữa trị của ông ấy thường phải cởi quần áo, đã chữa trị cho rất nhiều phu nhân. Đặc biệt là bệnh đau răng, việc mở miệng để Anmin chữa trị cũng không phải là phép lịch sự. Dù sao, không ai khác biết và nhìn thấy. Có rất nhiều hạn chế trong việc chữa bệnh và cứu người."

Thận trọng? 

Nhà Đông Hán không bảo thủ. Phụ nữ được khuyến khích tái hôn kể từ thời Tây Hán. Thời Tây Hán, phụ nữ có thể chủ động ly dị vợ và đuổi chồng đi. 

Nó chỉ biến mất vào thời Đông Hán, nhưng xu hướng này không hề bảo thủ chút nào. 

Tuy nhiên, việc quan hệ tình dục trước hôn nhân vẫn bị trừng phạt và khinh miệt nhưng việc tái hôn lại không bị phản đối. 

Đổng Thái hậu còn chưa quay người lại, ánh mắt lóe lên. Cô không bận tâm, nhưng nó vẫn có chút không phù hợp. "Aijia nên suy nghĩ lại."

Bước tiếp theo là chẩn đoán và điều trị cho Đồng Thái hậu. Xét đến việc nàng phải cởi quần áo, Đổng Thái hậu không nhận, nhưng cũng không từ chối. Thay vào đó, bạn cần suy nghĩ về nó, hoặc tìm lý do để thuyết phục chính mình. 

Lúc này, huyện Hedong vẫn đang trong lúc giao tranh ác liệt. Hoàng Phú Tống không thể phát động một cuộc tấn công quy mô lớn do thiếu lương thực và cỏ dự trữ, Quách Thái cũng ranh mãnh quấy rối mọi người. Hai bên bế tắc một thời gian. 

Đội quân đế quốc hùng mạnh không thể đánh bại được bọn cướp khăn xếp vàng này. Sau khi tin tức truyền ra, rất nhiều tên cướp mang tên Khăn xếp vàng lần lượt xuất hiện ở nhiều nơi và bắt đầu tấn công quận. 

Lục Minh căn bản không quan tâm đến chuyện này, nó không liên quan gì đến anh. 

Và hôm nay cũng là ngày kết hôn với Thái Văn Cơ. So với lễ cưới hoành tráng của công chúa Vạn Niên mấy ngày trước, đám cưới hôm nay nhỏ hơn rất nhiều. 

Vẫn tới nhà Thái Dung đón dâu, đây là lần đầu Lục Minh tới đây. 

Tôi đã gặp Thái Vĩnh, ông già xui xẻo này, mặc dù là một nhà văn và nhà thư pháp nhưng ông chỉ cảm thấy hơi giống một ông già xui xẻo. 

Điều khiến Lục Minh ngạc nhiên là mẹ ruột của Thái Văn Cơ vẫn còn ở đó. 

Tôi chỉ nhìn thấy nó khi tôi đến nhà thờ để làm đám cưới. Một người phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn có nét duyên dáng, đoan trang, thanh lịch và có khí chất học thuật. Chẳng trách cô ấy có thể bồi dưỡng được một người phụ nữ tài năng như Thái Văn Cơ. 

Một bữa tiệc lớn được tổ chức để chiêu đãi quan khách. Chính là bởi vì Thái Ung làm mặt, mà Viên cũng không nói gì, cho nên có người không đi, chỉ phái cháu trai của mình tham gia. 

"Chúc mừng, anh Anmin rất vui mừng trong đám cưới của anh." Đã lâu không gặp Viên Thư lại xuất hiện, mang theo một món quà chúc mừng. 

"Thật tốt khi có anh Cố ở đây. Mời vào trong." Lục Minh mỉm cười dẫn anh vào trong: “Vừa lúc có việc hợp tác làm ăn với Cố ca, anh vào uống rượu mừng đi.”

"Ồ? Đây là một điều bất ngờ ngoài ý muốn. Anh Anmin là một người tài năng đến mức anh ấy là một nhân vật nổi tiếng trong giới anh hùng Lạc Dương. Tôi phải mong chờ điều đó." Viên Thư không lừa dối, nhưng anh ấy thực sự có hứng thú. 

Không thể nghi ngờ gì về tài năng của Lục Minh. Ngay cả trong gia đình Yuan, cũng có những khác biệt về anh ấy. 

Ví dụ như anh ta có xu hướng hợp tác với Lục Minh, còn Viên Thiệu lại có xu hướng đàn áp Lục Minh. Hai người thừa kế quyền lực đều có mâu thuẫn sâu sắc trong nội tâm, giờ đây họ càng cởi mở hơn để làm rõ. 

Thái độ của Viên Vi cũng không rõ ràng, và anh ta cũng choáng váng sau khi bị đầu độc. Mọi việc ở Shangshutai đều được giao cho nhân viên và con cái nhà Yuan.

Viên Thư cũng có thể tham gia. Không ai biết rằng Lục Minh chịu trách nhiệm về chất độc của Viên Vi. Thật sự rất khó để liên tưởng những điều đáng khinh như vậy với anh ta. Ấn tượng về Lục Minh chính là một kẻ liều lĩnh!

Kỳ thực Viên Thuật cũng không đánh giá cao Lục Minh. Điều này xuất phát từ sự kiêu ngạo của một chàng trai trẻ xuất thân từ một gia đình giàu có. 

Chỉ là hắn biết hiện tại mọi người đều cần liên lạc và hợp tác, hợp tác với Lục Minh cũng không có gì sai. Cho dù là khinh thường khinh thường, hắn cũng sẽ chỉ giữ ở sâu trong lòng, không thể hiện ra ngoài. 

Điều này không ngăn cản Lục Minh hợp tác với anh. Mọi người đều bị thúc đẩy bởi lợi ích. Hợp tác với Viên Thư cũng là một loại kiềm chế. Nếu lợi ích đủ lớn, như vậy Viên gia muốn đối phó hắn cũng phải cân nhắc đến Viên Thuật. 

Viên Vi tuy vẫn là gia trưởng nhưng không giữ lời, xúc phạm đến anh ta sẽ rất tức giận. Tốt nhất là thế hệ mới nên kết bạn với anh ấy, nhưng anh ấy không làm được cũng không sao. 

Không thể không nói, ánh mắt của Lục Minh vẫn rất ác độc. Anh ta cãi nhau khó chịu với Viên Thiếu và tiếp tục hợp tác với Viên Thư. Điều này làm cho Lăng Đế không nói nên lời. Anh ta không tìm nơi ẩn náu với một gia đình giàu có, nhưng vẫn đối đầu. Anh ấy đã đúng trong sự cân bằng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 233: Khai mở nụ cho Thái Văn Cơ

Lục Minh lấy nước hoa mình đã chế ra, bôi một ít lên tay bà Viên Thư, làm động tác mời gọi Viên Thư: "Đây là nước hoa, anh Lục, anh ngửi thử xem nó thế nào."

Viên Thuật ngửi xong cảm thấy đặc biệt sảng khoái, trong lòng dâng lên một tia ham muốn: "Loại nước hoa này thật thần kỳ, thật kinh người!"

Bà Viên Thư không thể đặt nó xuống. Phụ nữ ai cũng yêu cái đẹp, đặc biệt là những người con nhà giàu. Ăn no rồi cũng không cần phải làm việc, đương nhiên phải tranh đấu trong cung và thay đồ. 

Giờ đây, sự xuất hiện của nước hoa đã mang đến cho họ một xu hướng gần như điên rồ. 

"Thưa ông, loại nước hoa này có bán không?"

"Đương nhiên, đây là ta muốn cùng Cố ca hợp tác. Thứ này là vợ ta gặp gỡ quà. Cố ca, ta làm đồ thủ công, ngươi sẽ bán, không chỉ ở Lạc Dương, còn có Hoài Nam, Hà Đông, Trung Nguyên, Hà Bắc các nơi khác. Ta sáu tuổi, ngươi bốn tuổi, ngươi thấy thế nào? Về phần Trường An và Quan Trung, đó là một hành động bất lực. Quá trình này rườm rà và tốn thời gian, tuy quý giá nhưng cũng khó thực hiện." sản xuất hàng loạt.” Lục Minh vốn muốn khai trương vào năm 28 tuổi, nhưng sau khi suy nghĩ lại quyết định không làm.

Bây giờ chúng tôi chỉ dựa vào độ tươi ở giai đoạn đầu để làm việc này, sau này có thể có hàng nhái nên chúng tôi chỉ tận dụng cơ hội để kiếm lợi nhuận.

"Sao lại xấu hổ thế này?" Bà Viên Thư không thể đặt nó xuống và muốn nhìn thấy mặt chồng mình một lần nữa.

"Nếu là Anmin ca ca đưa cho, ngươi liền nhận lấy đi." Viên Thuật cầm ly rượu lên nói: "Anmin, ngươi đã rất tin tưởng ta, ta sẽ không phản bội lòng tin của ngươi. Ly rượu này là ta dành tặng ngươi."

"Khuyến khích lẫn nhau." Lục Minh cầm ly rượu lên, chạm với Viên Thuật: “Hợp tác vui vẻ, hợp tác vui vẻ.” 

Khách và chủ nhà vui vẻ uống rượu nhưng không có ai thực sự gây rối.

Trục trặc nhỏ duy nhất là một trong những đứa con của gia đình Yuan đã đến gây rắc rối theo yêu cầu của Viên Thiếu. Dù sao cũng không phải đám cưới của công chúa, chỉ là Thái Ung thôi, cũng không phải uy hiếp.

Nó vừa bị Viên Thúc, người vừa đạt được sự hợp tác với Lục Minh đuổi đi. Lợi nhuận của loại nước hoa này đã ở mức cao nhất.

Chưa kể ai cũng cần loại nước hoa này nhưng rất nhiều vợ của các hoàng tử, hoàng hậu cũng cần loại nước hoa này.

Và điều này thậm chí còn chưa tính những người giàu có vẫn còn nhà chứa, những người cũng sẽ cần loại nước hoa này!

Bán hàng xa xỉ có khó không? Nó không khó chút nào, không hề. Điều duy nhất hiếm là các kênh. Với các kênh và sản phẩm đã có sẵn, phần còn lại chỉ là vấn đề thời gian.

Ngửi mùi say, Lục Minh trước tiên đi tắm rửa sạch rượu và mồ hôi, sau đó mới đến phòng Thái Văn Cơ.

Lúc này, Thái Văn Cơ đang ngồi bên giường, đeo khăn quàng đỏ. Công chúa Vạn Niên cũng ở trong phòng, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thái Văn Cơ, nói những lời đầy suy tư. 

Trước đây chúng tôi là bạn tốt nhưng bây giờ chúng tôi là chị em tốt. Dù sao thì đó cũng là số phận.

“Chồng tôi đang ở đây.” Công chúa Vạn Niên vừa đứng dậy, Lục Minh liền đi tới ôm eo cô hôn: "Đêm nay đừng rời xa, hãy đến cùng nhau. Văn Cơ chịu không nổi, sau này hai người sẽ có nhiều ngày ngủ cùng nhau! Em có nghe thấy không!"

“Ừ, em nghe thấy rồi chồng ạ.” Công chúa Vạn Niên bây giờ rất nghe lời. Cô bị đụ đến mức khuất phục và yêu cầu nâng mông lên nhưng cô không dám nằm xuống. 

Thái Văn Cơ lo lắng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. Khi khăn trùm đầu được vén lên, trên khuôn mặt thanh tú của cô hiện lên một tia lo lắng khi nhìn thấy nụ cười dâm đãng của Lục Minh, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên: "Chồng!"

"Phu nhân, tới uống rượu đi, chúng ta là vợ chồng." Lục Minh có chút hưng phấn không khống chế được. Đây là một nữ nhân tài hoa và nổi tiếng vào cuối thời Đông Hán! 

Bà thông thạo thơ ca, âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Một cô gái tài năng như vậy lại xinh đẹp và giờ đã kết hôn với chính mình. Cô ấy thực sự là một báu vật được Chúa ban tặng! 

"Vâng!"

Sau khi hai người uống một ly rượu, Lục Minh ôm Thái Văn Cơ nở nụ cười dâm đãng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp lấm đầy phấn hồng, Bắc Lôi ngượng ngùng không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Chiếc cổ thon dài trắng như tuyết, tựa như một con thiên nga kiêu hãnh, thể hiện sự cao quý của Lục Minh. Trượt xuống cổ ngọc là xương quai xanh thanh tú. Thái Văn Cơ năm nay mới mười tám tuổi, lớn hơn Lục Minh hai tuổi, nhưng bộ ngực đầy đặn không liên quan gì đến việc cô đã mười tám tuổi. Bộ ngực ngọc bích khổng lồ treo trên ngực cô như hai quả dưa đỏ lớn. 

"Rất đẹp!" Lục Minh liếm môi, dùng bàn tay to lớn vuốt ve bộ ngực của Thái Văn Cơ, không nhịn được mà dùng sức mà vuốt ve. 

"A! Chồng ơi!" Thái Văn Cơ có chút ngượng ngùng. Cô đã từng kết hôn nhưng vẫn còn trinh. 

Bây giờ tôi sắp kết hôn lần nữa nhưng là lần đầu tiên quan hệ tình dục nên tôi không khỏi có chút lo lắng nhưng cũng có chút hy vọng. 

Công chúa Vạn Niên đã từng nói với cô về những điều tuyệt vời mà tình dục mang lại, nghe những lời như sói đó khiến cô có chút xấu hổ nhưng cũng có chút mong đợi. 

Hiện tại Lục Minh đang đùa giỡn bộ phận nhạy cảm của hắn, hắn đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. 

Vòng eo của Thái Văn Cơ khá thon thả, khiến người ta có chút suy nghĩ. 

Cặp mông của Thái Văn Cơ tràn đầy sức sống của tuổi trẻ, thẳng và tròn trịa. Nếu cặp mông béo của những phụ nữ trưởng thành như Dương Liên và Di Kim là những quả chín mọng nước thì của Thái Văn Cơ là quả đào pha chút vị xanh. 

Thân hình nhô ra và dáng người khá cao khiến đôi chân của cô ấy vừa thon vừa tròn! 

Lục Minh đột nhiên kéo Thái Văn Cơ vào lòng, sau đó không chút đề phòng liền ngã vào trong ngực anh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Thái Văn Cơ đột nhiên đỏ lên và cảm thấy hơi nóng. Cô cảm thấy tim mình đập dồn dập, lồng ngực của Lục Minh mạnh mẽ đến mức Thái Văn Cơ có cảm giác như mình đang nằm trên một tấm sắt. 

Nhưng xuyên qua lồng ngực cường tráng đó, Thái Văn Cơ có thể nghe rõ ràng nhịp tim đều đặn và mạnh mẽ của Lục Minh! 

Cảm giác đó thật yên tâm. 

Anh ôm Thái Văn Cơ đang lo lắng và lo lắng như một con cừu trắng nhỏ, rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng cạy mở môi Thái Văn Cơ. 

Không biết có phải vì quá căng thẳng mà môi Thái Văn Cơ có chút lạnh lẽo, nhưng khi bắt đầu mút, cảm giác mềm mại chạm vào khiến anh khó có thể buông ra. Đặc biệt mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng xộc vào mũi Lục Minh khiến anh mê mẩn.

Thái Văn Cơ, mặt khác, ngay lập tức cảm thấy một luồng khí nam tính mạnh mẽ lao thẳng vào mặt mình. Cô chưa bao giờ gặp phải cảnh tượng như vậy trước đây. Điều này khiến Thái Văn Cơ, người vẫn còn trinh, có chút sợ hãi, nhưng cái ôm ấm áp của đối phương dần dần làm tan đi những lo lắng và hồi hộp của cô. 

Dưới sự hướng dẫn có chủ ý của Lục Minh, Thái Văn Cơ cũng bắt đầu đáp lại nụ hôn của Lục Minh một cách vụng về. 

Động tác của Thái Văn Cơ giật cục và vụng về, nhưng đầy thận trọng và có chút yêu thương. 

Người phụ nữ tài hoa có truyền thống tam tòng, tứ đức trong lòng. Bây giờ cô đã kết hôn với Lục Minh, cô sẽ dần dần yêu chồng và gánh vác trách nhiệm, nghĩa vụ của một người vợ.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 234

Lục Minh nhẹ nhàng cạy môi đối phương ra, sau đó thè lưỡi đưa vào trong miệng đối phương. 

Có lẽ vì đang nóng nên miệng Thái Văn Cơ tiết ra một lượng lớn chất lỏng ngọt ngào, Lục Minh liều mạng hút lấy chất lỏng ngọt ngào đó. Thái Văn Cơ tuy không biết khẩu ngữ nhưng vẫn chủ động phục vụ đối phương một cách vụng về, vươn chiếc lưỡi màu hồng nhạt thanh tú của mình quấn lấy chiếc lưỡi thịt của Lục Minh. Hai người không ngừng đuổi bắt, quấn lấy nhau trong miệng Thái Văn Cơ. 

Trong lúc nhất thời, môi và răng của hai người không ngừng phát ra những âm thanh nhẹ nhàng, nam nữ mới gặp nhau cách đây không lâu đã yêu nhau say đắm. 

"À!" Thái Văn Cơ thở hổn hển. Thì ra Lục Minh đã đưa tay vào vùng kín của cô, bắt đầu dùng ngón tay chơi đùa với âm đạo và âm vật của cô. 

Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng lại không thể dừng lại. Dù xấu hổ nhưng cô vẫn phải làm vì đó là trách nhiệm của một người vợ! 

"Thật là bộ ngực tuyệt vời! Tuyệt vời!" Lục Minh không chút do dự khen ngợi bộ ngực của Thái Văn Cơ. 

Tất nhiên, đồng thời, lòng bàn tay của anh cũng không hề bồn chồn, trực tiếp vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại của Thái Văn Cơ. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay Lục Minh, phần thịt vú trắng nõn cũng tràn ra giữa các ngón tay của anh, hai núm vú hồng hào phía trên cũng phản ứng, nhanh chóng căng cứng và cương cứng, giống như hai quả chà là mùa đông nhỏ. 

Sau đó anh cúi đầu ngậm một ngụm núm vú hồng hào và bộ ngực trắng nõn mềm mại. 

Tay còn lại tiếp tục đùa giỡn với âm vật của cô, kích thích âm vật nhỏ mở rộng ra. 

Phải nói rằng Thái Văn Cơ có dáng người cao ráo, hai chân trắng nõn xinh đẹp lại vô cùng thon thả. Cô ấy cao hơn 1,7 mét và đôi chân xinh đẹp đó có thể chỉ chiếm một mét. 

Đôi chân rất đẹp, cặp đùi tròn trịa, làn da trắng hồng khiến người ta muốn chạm vào và nhào nặn. 

Tuy nhiên, những đường nét ở bắp chân của cô đột ngột co lại, chúng mảnh mai nhưng rắn chắc. Lục Minh không khỏi muốn tóm lấy đôi chân xinh đẹp đó và sử dụng hết sức mình. 

"Phu nhân, ngươi thật xinh đẹp, ta thật muốn đặt đôi chân xinh đẹp của ngươi lên vai, sau đó đụ thật mạnh vào lồn ngươi, nhìn ngươi cảm thấy khó chịu thoải mái, sau đó trút tinh trùng của ta vào âm đạo và tử cung của ngươi! Để ngươi sinh con cho ta, nối dõi tông đường!" Lục Minh đột nhiên nói ra điều gì đó khiến Thái Văn Cơ cảm thấy vô cùng hưng phấn lại ngượng ngùng. 

Vừa dứt lời, Thái Văn Cơ vì trong lòng dâng trào mà mở miệng, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra từ trái tim cô, và cô thực sự đã đạt cực khoái! 

"Hổ trắng?" Lục Minh nhìn thấy phần thân dưới của Thái Văn Cơ trắng nõn, đầy đặn không có lấy một sợi lông mu. Và dựa trên kiểm tra trực quan, có lẽ cô ấy sinh ra đã là một con hổ trắng! 

Sắc mặt Thái Văn Cơ hoàn toàn đỏ bừng. Chỉ có cô và mẹ cô biết cô là hổ trắng. Cô cũng vô cùng ngại ngùng hoặc lo lắng về vấn đề này. 

Sự khác biệt này so với những người khác khiến Thái Văn Cơ có lúc cảm thấy hơi thua kém. 

Chỉ đến khi Lục Minh tỏ ra vui vẻ thì cô mới thở phào nhẹ nhõm, như không có vấn đề gì. 

“Có lạ không, chồng?” Thái Văn Cơ vẫn có chút lo lắng, cô vội vàng rụt rè hỏi. Vì Bạch Hổ Kefu là điềm xấu nên cô luôn nghĩ đó là vấn đề của mình. 

"Đương nhiên không phải! Tự nhiên là bạch hổ, đây chính là tốt nhất bảo động. Văn Cơ, ta mỗi ngày đều muốn đụ ngươi. Ha ha, ngươi thật đúng là ông trời ban cho ta bảo bối!" Như để chứng minh lời mình nói là đúng, Lục Minh ngoài việc tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực của Thái Văn Cơ, trọng tâm công kích của hắn cũng chuyển sang phần thân dưới của đối phương, đôi khi đưa tay vuốt ve đôi chân tròn trịa của đối phương, đôi khi đưa tay vào trong hoa đào bí mật của đối phương, dùng ngón tay chơi đùa với hai môi dày hồng hồng dưới bộ mu trắng nõn đầy đặn. 

"Tới, sờ đi, Vũ nhi, dạy một chút Văn Cơ, ngươi là tỷ tỷ, nhất định phải yêu tỷ tỷ, biết không!" Lục Minh thả cặc ra, nó nhanh chóng phồng lên đầy máu, sau đó quất vào đôi má trắng nõn và thanh tú của Thái Văn Cơ như một ngọn roi thép! 

"Bố!" Âm thanh giòn tan liên tục vang vọng trong căn phòng yên tĩnh, hai người có mặt có thể nghe rõ. Lục Minh rất nhanh nhìn thấy trên gò má trắng trẻo của Thái Văn Cơ hiện lên một vết đỏ hung ác. 

Bản thân Thái Văn Cơ cũng bị choáng váng trước con cặc to và dài đến mức nhất thời không kịp phản ứng. 

"Pfft, em hiểu rồi, chồng." Công chúa Wannian trợn mắt quyến rũ nhìn người đàn ông. Trong ánh mắt kinh ngạc của Thái Văn Cơ, cô cúi đầu đưa quy đầu của người đàn ông vào miệng, rồi nuốt từng chút một. 

Giữ con cặc bằng một tay, anh ta thè lưỡi xoay quanh quy đầu, đồng thời dùng đầu lưỡi trêu chọc lỗ niệu đạo. Nó không hề bẩn chút nào. 

Cô không biết mấy ngày nay ngoài việc bị đụ, lỗ đít của Công chúa Vạn Niên đã phát triển, miệng cũng không còn hoàn hảo nữa! 

Mỗi lần cô bị đụ đến không chịu nổi nữa, Lục Minh đều để cô phục vụ hắn bằng miệng! 

Từ chỗ chưa quen lúc đầu đến thành thạo như bây giờ, có trời mới biết tài năng của cô ấy đến mức nào! 

Con cặc của Lục Minh dài ít nhất hai mươi cm, có lẽ còn hơn thế nữa. Đường kính của nó dày như cánh tay của em bé, bề mặt phủ đầy những đường gân không ngừng quằn quại như giun đất. 

Thái Văn Cơ bị dẫn đến vuốt ve dương vật của Lục Minh mấy lần. Cô có thể cảm nhận rõ ràng những mạch máu đang quằn quại và sức sống bên trong khi cô dùng lòng bàn tay vuốt ve dương vật nóng bỏng. 

Công chúa Wannian nhổ con cặc của mình ra và quay sang dạy Thái Văn Cơ cách phục vụ đàn ông. Cô bây giờ đã hoàn toàn quen với việc xấu hổ như vậy, điều đó cho thấy Lục Minh đã đụ cô như thế nào. 

Lòng bàn tay của Thái Văn Cơ vụng về di chuyển dương vật của đối phương, trong khi Lục Minh cũng hơi nheo mắt, tận hưởng khoái cảm và kích thích mãnh liệt. 

Kỹ thuật của Thái Văn Cơ vụng về và xanh xao, tự nhiên hoàn toàn khác với những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã quen với điều này. Tuy nhiên, khi một cô gái trẻ, thanh tú và xinh đẹp quỳ trên giường, giật cặc của bạn và thủ dâm với vẻ mặt bối rối, tôi e rằng những ấn tượng tiêu cực về tuổi trẻ và vụng về đó sẽ bị bỏ lại, và sẽ được thay thế bằng sự thích thú và kích thích tinh thần tột độ. 

"Thử bằng miệng đi!"

Sau khi nghe được mệnh lệnh của Lục Minh, Thái Văn Cơ bối rối cúi đầu. Ngày đầu tiên vào phòng tân hôn, cô phải trải qua quá trình huấn luyện. 

Anh ta thè cái lưỡi màu hoa cà ra liếm cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím của Lục Minh! 

Lục Minh chỉ cảm thấy Thái Văn Cơ duỗi ra không phải lưỡi của mình mà là một sợi dây điện cao thế. Nơi mà lưỡi gà của Lilac chạm vào dường như có những luồng điện chạy qua quy đầu của anh ấy. 

Lục Minh vui mừng đến mức cơ thể khẽ run lên. 

Khi Thái Văn Cơ nhìn thấy bộ dạng của bên kia, cô biết mình đang làm đúng nên tiếp tục nói. Thái Văn Cơ mở đôi môi mỏng đỏ mọng của mình ra và nuốt chửng cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím của cô. Sau đó cô dừng lại một chút, rồi khẽ cử động, nuốt chửng một nửa con cặc của Lục Minh. 

Lục Minh lập tức cảm thấy cặc mình tiến vào một không gian nóng ẩm khác hẳn với lỗ mật. Khoang thịt săn chắc và mịn màng thực sự khiến anh cảm thấy thoải mái và kích thích. 

Kỹ năng miệng của Thái Văn Cơ rất thô sơ, và rõ ràng cô ấy chưa bao giờ được đào tạo tương ứng, nhưng đối với Lục Minh, đây là điều tốt nhất, chưa kể anh luôn tin rằng quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ qua đường hậu môn là những phương pháp tình dục độc đáo, và sự thích thú và kích thích tinh thần khi nhìn một người phụ nữ yên tâm phục vụ anh ta tốt hơn nhiều so với hạnh phúc và khoái cảm thể xác! 

Khả năng nói tiếng bụng của Thái Văn Cơ rất thiếu kinh nghiệm và cô ấy không có bất kỳ kỹ năng nâng cao nào. Cô ấy chỉ lắc lư qua lại và nuốt nước bọt. Nhìn thấy cô chịu đựng sự khó chịu về thể chất mà người mới thường gặp và cố gắng nuốt nước bọt, Lục Minh cảm thấy trong lòng vừa vui mừng vừa hưng phấn, đồng thời cảm thấy thương hại Thái Văn Cơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 235 nguyên mẫu của nữ hoàng thổi kèn

Hai đôi môi đỏ mỏng và mềm mại của Thái Văn Cơ nhẹ nhàng hôn lên quy đầu to lớn và trục dày và dài. Từng chút một, cô dùng hai đôi môi đỏ mọng của mình xoa bóp từng tấc cặc của đối phương. Vì miệng bị bịt chặt nên cô chỉ có thể thở bằng lỗ mũi, hơi thở nóng hổi đầy dục vọng cũng thổi vào con cặc dài và dày của Lục Minh. 

Mỗi lần Thái Văn Cơ nuốt thêm một tấc, tinh hoàn của Lục Minh sẽ co lại. Niềm vui tột độ này khiến người sau vô cùng hạnh phúc. 

"Bạn có thể thử sử dụng lưỡi của mình!" Lục Minh giống như một ông chú xa lạ, hướng dẫn Thái Văn Cơ thực hiện động tác quan hệ tình dục bằng miệng. 

Mặt khác, Thái Văn Cơ đã noi gương tốt. Cô khẽ mở đôi môi đỏ mọng mềm mại, sau đó thè cái lưỡi màu hồng hoa cà ra bắt đầu liếm con cặc nóng bỏng của Lục Minh. 

Khác với việc chỉ cử động môi, cái lưỡi thơm tho liếm láp giống như thêm bột ngọt vào món ăn, khiến Lục Minh vô cùng thích thú và hưng phấn. 

Anh ta phát ra một tiếng vo ve hài lòng từ lỗ mũi, rồi tiếp tục xem Thái Văn Cơ thổi kèn vào dương vật của mình. 

Tuy nhiên, con cặc của Lục Minh dày và dài đến mức Thái Văn Cơ không thể nuốt trọn con cặc. Cô ấy rất kiên quyết và muốn nuốt chửng toàn bộ con cặc của anh chàng kia! 

Chỉ tiếc dù sao cô ấy vẫn chỉ là một đứa bé, chiều dài đặc biệt của Lục Minh khiến cô ấy dù có cố gắng thế nào cũng khó đạt được điều mình mong muốn. 

Người vợ tận tâm sau khi dần dần bước vào trạng thái thậm chí quên mất sự nhút nhát của mình mà chỉ theo đuổi tình dục tuyệt vời. 

"Không sao đâu, cậu cứ từ từ nhé, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội." Lục Minh nhẹ nhàng vuốt tóc Thái Văn Cơ, không nên thô lỗ với người phụ nữ của mình như vậy.

Cô ấy không phải là một người vợ ngoại tình. Hãy dành thời gian và huấn luyện cô ấy thật tốt. Từ giờ trở đi, cô ấy sẽ là con điếm tốt nhất trước mặt người khác và dâm đãng sau lưng người khác! 

Sắc mặt Thái Văn Cơ đỏ bừng. Cô cảm nhận được sự dịu dàng của đối phương, nhưng cô càng quyết tâm thổi kèn thỏa mãn cho anh ta. 

Cô dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình cẩn thận liếm cây gậy dày và dài của Lục Minh. Chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng quấn lấy chất lỏng ngọt ngào bôi lên con cặc nóng hổi. 

Còn Thái Văn Cơ đang dần dần dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm lên trên và bắt đầu quấn quanh quy đầu. 

Giống như đang nếm một quả anh đào to, cô không ngừng dùng đầu lưỡi đi sâu vào trong đôi mắt hơi nhắm lại của con ngựa, quấn chiếc lưỡi hồng hồng quanh rãnh sắc nhọn của anh, siết chặt lại. 

Thái Văn Cơ áp đầu lưỡi vào mắt Lục Minh, ngăn cản hắn tiết ra tuyến tiền liệt. Loại khoái cảm dồi dào này khiến cơ thể người sau run rẩy, hắn không khỏi dùng hai tay nắm lấy mép giường. Một luồng điện giật chạy dọc phần thân dưới, dọc theo cột sống và vào não. 

"Thật tuyệt, thật sự rất tuyệt. Cô gái này tuy không giỏi nói tiếng bụng nhưng lại khá bướng bỉnh. Nếu rèn luyện tốt, có thể cô ấy sẽ trở thành một cô gái xinh đẹp trên giường!" Lục Minh trong lòng dục vọng nghĩ. 

Đương nhiên, Thái Văn Cơ không biết nội tâm của Lục Minh. Cô ấy chỉ liếm cặc của người khác và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Cô ấy dường như đang làm tình với con mắt của Lục Minh. Cô liên tục đẩy đầu lưỡi mềm mại của mình vào khe mắt của người sau, liếm hết lượng lớn dịch tuyến tiền liệt tiết ra. 

Chỉ là con cặc của Lục Minh quá dày và dài. Chỉ cần cử động nhẹ, con cặc sẽ đâm vào sâu trong cổ họng cô, khiến đôi mắt của Thái Văn Cơ trở nên trắng bệch và hai chân trắng tròn trịa của cô khẽ run lên. 

Lúc này, miệng và môi của Thái Văn Cơ giống như một ống tay áo chật hẹp, ôm chặt từng tấc dương vật của Lục Minh. Từ quy đầu khổng lồ ở phía trước cho đến phần cuối phủ đầy lông mu, mọi thứ gần như bị nó nuốt chửng. 

Lục Minh nhẹ nhàng ấn vào gáy đối phương, để khuôn mặt thanh tú trắng nõn của Thái Văn Cơ áp sát vào háng phủ đầy lông mu của hắn. 

Đôi mắt của Thái Văn Cơ dần trở nên trắng bệch, thành cổ họng cô theo bản năng co giật, cọ xát và siết chặt con cặc dày và dài từ mọi hướng. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Lục Minh kéo công chúa Vạn Niên tới hôn mình. Anh ta nắm lấy tóc của Thái Văn Cơ và bắt đầu di chuyển con cặc của mình qua lại trong miệng và cổ họng của anh ta một cách chậm rãi. 

Miệng và lỗ của Thái Văn Cơ thực sự có hương vị độc đáo. Cảm giác con cặc và thành khoang của đối phương hoàn toàn khớp vào nhau rồi từ từ cọ xát vào nhau khiến người ta không thể diễn tả được cảm giác khoái cảm bằng lời. 

Ngoài việc có chút khó chịu, Thái Văn Cơ dần dần thành thạo một số kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. Cô mút cặc của đối phương mạnh đến nỗi đôi má tròn trịa mịn màng của Thái Văn Cơ hóp vào trong. 

Lục Minh cũng cảm động trước nỗ lực nịnh nọt của đối phương. 

Nhưng điều anh không biết là khi Thái Văn Cơ bú và nuốt con cặc của anh, âm đạo của cô tiết ra rất nhiều dịch, tử cung căng cứng không được chạm vào cũng không ngừng co thắt, như thể cô đang mong chờ tinh dịch của Lục Minh sẽ đổ vào mình. 

Để thở dễ dàng hơn, những bức tường căng cứng và trơn trượt của cổ họng cô vặn vẹo theo bản năng. Các nếp gấp bên trong tràn ngập hơi thở ấm áp, không ngừng siết chặt và mài mòn dọc theo trục và quy đầu cặc của Lục Minh. Nó giống như một chiếc cốc máy bay đỉnh cao! 

Lục Minh bị cô chơi đùa như vậy, tinh khí trong háng anh dâng trào điên cuồng, hai tinh hoàn nặng nề không ngừng giãn nở và co rút nhanh chóng. 

Gầm gừ vài tiếng, Lục Minh cũng lần đầu xuất tinh trong ngày. Một lượng lớn tinh dịch đã chờ đợi từ lâu phun ra từ quy đầu khổng lồ của anh ta, trào ra từ khe mắt ngựa, tràn vào miệng và cổ họng của Thái Văn Cơ với một sức mạnh đáng kinh ngạc! 

Tinh dịch vô đạo đức chảy vào thực quản của người sau, để lại dấu vết riêng trên cơ thể Thái Văn Cơ. 

Tinh dịch có thể khiến phụ nữ mang thai điên cuồng chảy xuống thực quản của Thái Văn Cơ và đổ vào túi dạ dày của anh ta. 

Lần này Lục Minh xuất tinh chưa đầy nửa phút, sau đó tạm thời thải hết tinh trùng trong tinh hoàn. Sau đó, anh ta nhìn Thái Văn Cơ, người có đôi mắt trắng bệch, từ từ rút dương vật vẫn còn rỉ tinh dịch còn sót lại ra. Với một âm thanh "bốp" nhẹ nhàng, quy đầu to lớn kéo tinh dịch ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Thái Văn Cơ. 

"Thật tuyệt vời!"

"Khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ" Thái Văn Cơ nằm ở mép giường ho liên tục. Vừa rồi, dương vật của đối phương đã cắm sâu vào cổ họng cô, cô cũng không có phản ứng gì lớn. Nhưng sau khi Lục Minh xuất tinh xong, cô lại cảm thấy hơi buồn nôn. Tinh dịch trong bụng cô tiếp tục dâng lên khiến cô liên tục buồn nôn. Những dòng tinh dịch còn sót lại bắn ra từ khóe miệng cô và nhỏ xuống giường. 

Không ngờ sau khi Thái Văn Cơ hết buồn nôn, cô lại lè lưỡi, lăn tinh dịch còn sót lại quanh miệng rồi nuốt vào.

Đây chỉ đơn giản là một con đĩ điển hình. Con đĩ nhỏ có sừng và muốn được đụ! 

Sau khi vào trạng thái không cần huấn luyện, bản chất dâm đãng của người phụ nữ sẽ tự nó bị kích thích!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 236

Sau khi Thái Văn Cơ nằm xuống, cô dẫn cặc của Lục Minh dần dần tiến gần đến phần dưới cơ thể mình. Quy đầu khổng lồ trực tiếp chạm vào lỗ hổ trắng trơn trượt của người trước, không ngừng cọ sát vào đôi môi đầy đặn của Thái Văn Cơ. 

Đặt một chiếc khăn trắng bên dưới là bằng chứng cho thấy bạn còn trinh. 

"Văn Cơ, ta sẽ rất yêu ngươi!" Con cặc đẩy mở hai môi âm hộ dày đặc của Thái Văn Cơ, để quy đầu từ từ đưa vào âm đạo của cô! 

Quy đầu chỉ mới vào được nửa đường, anh có thể cảm nhận được khoang thịt trinh nữ cực kỳ căng cứng đang ép chặt mình đến mức sắp xuất tinh! 

Anh ta đã đụ rất nhiều trinh nữ, nhưng đây là lần đầu tiên anh ta gặp phải một cô gái chặt chẽ như Thái Văn Cơ! 

Vì vậy, cả hai người họ gần như cùng lúc rên lên một tiếng đầy khoái cảm. 

Lục Minh không tin vào tà ác. Anh ta hơi duỗi thẳng eo, để quy đầu giống như một cỗ xe tấn công một thành phố, san phẳng tất cả da thịt và gấp nếp trước mặt. Sau đó, anh cảm thấy quy đầu của mình chạm vào một lớp màng không đều một cách cứng rắn. 

"Đang tới!"

"Ừm...chồng...ah...làm ơn...thương xót...vợ lẽ của em..."

Nhìn Thái Văn Cơ quyến rũ và nhút nhát, Lục Minh ôm chặt lấy thân hình cao ráo và trắng trẻo của cô, sau đó đẩy con cặc to dài và khát nước của mình về phía trước! 

"À!" Thái Văn Cơ giơ chiếc cổ dài trắng nõn lên và thở hổn hển. 

Lục Minh kịp thời cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, không ngừng dùng tay vuốt ve bộ ngực mềm mại và đôi chân thon dài trước mặt. 

Sau khi Lục Minh làm rách màng trinh của Thái Văn Cơ, anh cũng không vội đi tiếp. Ngược lại, anh dừng lại tại chỗ, cảm nhận được sự siết chặt và đẩy lùi bùng nổ của đối phương, chờ đợi khoảnh khắc đầu tiên đau đớn nhất của màn mở đầu trinh nữ trôi qua. 

Nhưng cho dù anh chỉ nhét một con cặc nhỏ vào âm hộ của Thái Văn Cơ thì sự hưng phấn và khoái cảm của vô số lồn và nếp gấp từ mọi hướng tràn ra, như vô số bàn tay to lớn đang nhào nặn và chơi đùa với quy đầu và trục của bạn, và sự siết chặt cực độ dường như bóp nát cặc của bạn, sẽ khiến Lục Minh không ngừng rỉ ra, anh ấy không thể tự thoát ra được! 

Thái Văn Cơ gần như ngất đi vì đau vào lúc đó. Nỗi đau khi bị tiết lộ và phá vỡ trinh tiết là nỗi đau không thể diễn tả được. 

Huống chi dương vật của Lục Minh là thiên phú, kích thước và độ dày của dương vật đều vượt xa người thường. 

Việc nhét thứ đó chắc chắn tương đương với việc nhét một thanh thép nóng vào. Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành từng trải cũng khó có thể chịu đựng được tất cả trong một lúc chứ đừng nói đến Thái Văn Cơ, người trước đây vẫn còn là một cô gái trẻ. 

Lúc đó cô gần như ngất đi. Cô cảm thấy như thể phần thân dưới của mình đang bị xé toạc. Đầu tiên, nó giống như một thanh sắt được đưa vào, trực tiếp làm đứt màng trinh mà cô trân trọng bao năm, mở ra khoang thịt mà chưa ai từng đến thăm, sau đó là những đợt bùng phát liên tục. Cô cảm thấy trì trệ và đau nhức mạnh mẽ. Cây gậy trực tiếp ép phần thân dưới bó chặt của cô mở ra và nhét vào bên trong. Dù không cử động nhưng cảm giác ứ đọng và đau nhức dữ dội vẫn khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu và dằn vặt sau khi bị cắt trinh. 

Tuy nhiên, Lục Minh lại là người kỳ cựu trong lĩnh vực khoái lạc. Anh không vội đụ cô mà còn kiên nhẫn vuốt ve, an ủi cô nàng cừu trắng vừa mất trinh. Anh tiếp tục dùng những kỹ thuật khéo léo của mình để chơi đùa và vuốt ve Thái Văn Cơ. Thỉnh thoảng, anh lại kích thích điểm nhạy cảm của cô, khiến âm đạo và trái tim cô tiết ra những dòng mật ngọt ngào. 

Bằng cách này, mật ong dần dần ngấm vào khoang thịt của Thái Văn Cơ, khiến âm đạo và các nếp gấp của cô phải vặn vẹo liên tục để thích nghi với con cặc dày, dài và hung dữ của anh. 

Quả nhiên, sau nhiều lần Lục Minh an ủi và an ủi, Thái Văn Cơ cuối cùng cũng thả lỏng ra một chút, toàn thân không còn căng cứng như trước nữa. 

Và Lục Minh cũng có thể cảm nhận được, âm đạo trong khoang dưới cơ thể của đối phương không ngừng co giật, một lượng lớn dịch âm đạo cũng tiết ra, khiến âm đạo vốn ẩm ướt càng chảy ra nhiều dịch âm đạo, âm đạo của cô vẫn như cũ chật cứng, kẹp chặt con rồng của anh. 

Lục Minh nhìn xuống và thấy một quả mận huyết nở trên chiếc khăn gấm trắng bên dưới hai người, đó đương nhiên là biểu tượng cho sự trinh trắng của Thái Văn Cơ. 

Hơn nữa hắn cũng nhìn thấy, toàn bộ phần dưới cơ thể của đối phương đã bị cặc to của hắn ép mở ra, các cơ gần đó tắc nghẽn và sưng tấy. Rõ ràng, tổn thương mà con cặc to của hắn gây ra cho Thái Văn Cơ là khá nghiêm trọng. 

Nhưng tiếp theo, anh vẫn dự định từ từ đẩy con cặc của mình ra vào để đối phương quen với trục đụ và dương vật dày và dài của anh. 

Anh ta chỉ di chuyển con cặc của mình một chút, Thái Văn Cơ phát ra một tiếng rên rỉ hơi đau đớn. Cùng với vẻ mặt đẫm nước mắt của cô ấy, tôi thực sự cảm thấy thương hại anh ấy. 

Lục Minh cũng trong lòng tràn đầy thương cảm. Anh cúi xuống, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Thái Văn Cơ và mút thật mạnh. 

Thái Văn Cơ cũng khẽ mở đôi mắt mơ hồ, nhìn chàng trai cao lớn đang nhẹ nhàng đâm vào cơ thể cô, sau đó trên má cô hiện lên một chút hồng hào. 

Cô chủ động mở môi, sau đó đón nhận sự xâm chiếm của lưỡi người yêu. Chiếc lưỡi mềm mại của cô không ngừng đuổi theo, cuốn lấy chiếc lưỡi thịt của Lục Minh, không muốn buông ra. 

Hai người hôn nhau say đắm, tình cảm sâu sắc đến mức phần thân dưới của Thái Văn Cơ lại một lần nữa tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Phần thịt âm đạo và các nếp gấp trong âm đạo của cô cũng co giật nhanh hơn, vô số phần thịt mềm mại xoa bóp dương vật của Lục Minh qua lại. 

Âm đạo của Thái Văn Cơ không dài nhưng lực hút ở phần trong cùng lại khá mạnh. Lực hút mơ hồ khiến Lục Minh không khỏi muốn đâm cặc của mình vào trong thêm vài lần nữa. 

Cái lồn của Thái Văn Cơ căng cứng, có cảm giác mơ hồ bị kéo căng và bóp mạnh ở các huyệt đạo, khiến Lục Minh thầm hét lên sung sướng. Nếu trước đây anh ấy không xuất tinh vào miệng Thái Văn Cơ một lần, e rằng anh ấy sẽ xuất tinh lần nữa dưới sự siết chặt của âm đạo trinh nữ này. 

Lục Minh hít sâu một hơi. Mặc dù cảm thấy tốt khi không di chuyển như thế này nhưng anh vẫn muốn tiếp tục đâm với tốc độ chậm. 

"Văn Cơ... em thật xinh đẹp..." Lục Minh chậm rãi rút lưỡi lại, nhưng trên đầu lưỡi vẫn còn đọng lại một dòng chất lỏng, trông vô cùng dâm đãng. 

"Hmm...ah...chồng...ah...em...thích anh lắm...ah...anh thật tuyệt vời...uh huh...ah...nhẹ nhàng thôi..." Thái Văn Cơ nhìn Lục Minh với ánh mắt mê mẩn. Mặc dù lần này rất đau nhưng cũng rất thoải mái. Cuối cùng cô cũng hiểu vì sao Công chúa Vạn Niên lại khen ngợi nhiều như vậy. Hóa ra tình dục thật tuyệt vời! 

Lục Minh trực tiếp bế cô lên, sau đó dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn hếch lên của Thái Văn Cơ, bắt đầu đụ Thái Văn Cơ trong tư thế khó tương tự như bữa trưa trên tàu. 

Thái Văn Cơ liên tục rên rỉ, nhưng cô phải móc đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp quanh eo người yêu để hầu như không giữ được thăng bằng cho cơ thể. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng đàn ông và phụ nữ lại có thể dùng tư thế tục tĩu như vậy để làm tình. Tuy phần thân dưới của cô vẫn còn hơi đau nhưng khoái cảm dần dần chảy ra từ trái tim và tử cung, đồng thời nổi lên cảm giác ngứa ngáy khao khát cặc của đối phương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237 bữa tiệc bạc đang diễn ra

Nhìn thấy nước da của Thái Văn Cơ dần dần hồi phục, anh biết rằng cô đã có thể từ từ thích ứng với con cặc to lớn của anh, nên động tác của anh dần dần tăng tốc và sức mạnh cũng bắt đầu tăng lên. 

Còn Thái Văn Cơ sắc mặt càng ngày càng hồng hào, giống như có thể nhỏ ra máu, tiếng thở hổn hển càng ngày càng lớn. Bộ ngực trắng như tuyết, căng tròn và mềm mại trên ngực cô giống như hai cái bánh bao trắng to vừa mới ra khỏi nồi, lắc lư lên xuống, tạo thành từng đợt da thịt trắng nõn! 

Vì lo lắng bị ngã nên Thái Văn Cơ ôm chặt lấy cổ Lục Minh, vòng tay qua cổ Lục Minh. Cứ như vậy, cơ thể cô phải dựa vào ngực của người sau, bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô phải cọ vào lồng ngực rắn chắc của Lục Minh, giống như hai quả bóng nước bị người yêu trêu chọc. 

Mà hai chân trắng nõn của cô lại phải kẹp chặt eo đối phương, khiến cho cú đâm của Lục Minh có chút khó khăn. 

Trong tư thế ăn trưa trên tàu, trọng lượng cơ thể của Thái Văn Cơ buộc phải tập trung vào cặp mông căng tròn và săn chắc của cô. Bằng cách này, cho dù Lục Minh có đụ cô thế nào, cô cũng sẽ để âm hộ của mình di chuyển cặc của người khác. 

Và mỗi lần Lục Minh dùng cả hai tay ném cô lên và cuối cùng ngã xuống, con cặc của anh sẽ bóp ra cái lồn trinh nữ căng cứng của Thái Văn Cơ từng chút một, và thọc sâu hơn vào quy đầu. 

Những tiếng rên rỉ đau đớn của Thái Văn Cơ thường được theo sau bởi những tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và khoái cảm của cô, mặc dù nguồn hoa đào chưa được khám phá ở phần dưới cơ thể cô đang được khám phá từng chút một, và những cánh đồng nhàn rỗi màu mỡ đang được Lục Minh canh tác từng chút một. 

Công chúa Vạn Niên nhìn có chút ghen tị. Chiếc giường lớn độc đáo này được làm lớn hơn nên có thể chứa ba hoặc bốn người sẽ không thành vấn đề. 

Đúng lúc cô đang liếm môi ghen tị thì Trương Ngọc Lan cũng bước vào. 

Anh rít lên với cô, rồi hôn cô từ phía sau và đặt ngón tay lên âm vật của cô và bắt đầu nhào nặn cô! 

Thì ra Trương Ngọc Lan được Lục Minh ra lệnh tới sau. Vì cô ấy là bạn của Thái Văn Cơ nên cô ấy sẽ đến để giúp chia sẻ hỏa lực! 

Mà trước Vạn Niên công chúa, nàng đã bị đụ rồi. 

Bản chất họ là người cởi mở nên dễ huấn luyện hơn. 

Chỉ khi buông tay bạn mới có thể chơi thoải mái. 

Công chúa Vạn Niên bị chặn môi, ngơ ngác nhận lời bạn mình chơi. Đã hơn một lần cô chứng kiến ​​bạn mình bị đụ bên cạnh. 

Và nhiều lần, sau khi chồng cô vừa đụ Trương Vũ Lan xong, anh ta quay lại tiếp tục đụ cô, đút con cặc của bạn mình vào cơ thể cô vẫn còn ấm. Nó cảm thấy thật xấu hổ. 

Nhưng bây giờ nữ nhân đang giở trò đồi bại với nữ nhân, nàng liền ý chí cự tuyệt cũng không có! 

Bang bang bang bang! 

Những âm thanh va chạm vật lý liên tục và cực kỳ đều đặn tiếp tục vang lên từ sự kết nối giữa bộ phận sinh dục của hai người. Tuy động tác rất ồn ào nhưng Lục Minh vẫn tiếp tục khống chế lực lượng. Vì vậy, Thái Văn Cơ mặc dù còn có chút đau đớn, nhưng khoái cảm khi giao hợp càng ngày càng mãnh liệt. 

Vì vậy, tiếng thở hổn hển và tiếng la hét càng lúc càng xen lẫn niềm vui và sự phấn khích. Lục Minh hưng phấn sôi máu, eo và hông chuyển động tự nhiên càng lúc càng nhanh. 

Con cặc to và dài cứ đi tới đi lui trong cái lồn chật hẹp của Thái Văn Cơ, ép mở hết thịt và nếp gấp chặn đường đi. Những dòng tinh dịch lớn mang theo vết máu không ngừng tuôn ra, theo lực đẩy của Lục Minh bị đưa ra khỏi cơ thể, nhuộm đỏ phần thân dưới của hai người. Một số trong số chúng bay ra ngoài do lực quá mạnh và rơi thành từng chấm trên mặt đất và ga trải giường. 

Sau hơn mười phút làm tình, Lục Minh cuối cùng cũng chui vào được trong lồn Thái Văn Cơ. May mắn thay, âm đạo của Thái Văn Cơ tương đối ngắn. Nếu không, việc đào nó ra ngoài có thể không đơn giản như vậy. 

Khi cái quy đầu to lớn của Lục Minh lần đầu tiên chạm vào trái tim non nớt của Thái Văn Cơ, giống như có một dòng điện lập tức chạy qua phần thân dưới của họ! 

Lục Minh vui mừng đến phát ra một tiếng rên rỉ không chút nao núng. Quy đầu vốn là bộ phận nhạy cảm nhất của bộ phận sinh dục nam, chưa kể nó còn chạm vào phần mềm mại và mỏng manh nhất trong khoang bụng của phụ nữ. Cảm giác đó thực sự rất khó diễn tả bằng lời. Lục Minh trực tiếp cảm nhận được một cỗ khoái cảm từ thân dưới truyền thẳng lên trán. Anh cảm thấy hạnh phúc đến nỗi mắt anh trống rỗng và anh gần như ngất đi vì vui sướng! 

Thái Văn Cơ xúc động phát ra một tiếng rên rỉ dài, ngọt ngào và buồn bã, sau đó toàn thân cô run rẩy như điên. Âm đạo vốn đã chật hẹp của cô lại càng siết chặt hơn, cố gắng ép dương vật dày đặc và đáng ghét ra khỏi khoang dưới cơ thể. 

Tiếp theo, cô cảm thấy như tử cung của mình đang bị một lực rất lớn đè lên, như sắp bị xuyên thủng. Ngoài cảm giác nhức nhối và trì trệ, cái bóp đó còn mang đến một dòng khoái cảm và kích thích đều đặn! 

Đây là lần đạt cực khoái trọn vẹn đầu tiên! 

Đỉnh điểm do con cặc lấp đầy trong cơ thể cô gây ra đã phá vỡ hoàn toàn sự tỉnh táo của cô ngay lập tức, biến cô từ một quý cô nhạy cảm và nhạy cảm trở thành một con đĩ khao khát con cặc của đàn ông. Cô hoàn toàn không nhận thức được sự thay đổi này. Bản chất của cô ấy là như thế này. Ham muốn là gen trong trái tim mỗi người phụ nữ. Cô ấy vừa mới tỉnh dậy.

Khi Thái Văn Cơ đạt đến cao trào, Lục Minh tiếp tục bơm chậm rãi, vừa đụ âm hộ mềm mại của cô, anh vừa cúi đầu hôn cô. 

Cú thúc nhẹ nhàng này khiến trái tim Thái Văn Cơ mềm đi, cô bị sự dịu dàng của người đàn ông chiếm lấy. 

Thái Văn Cơ giàu cảm xúc từ chán ghét đến yêu Lục Minh chỉ sau một đêm. 

Phụ nữ truyền thống rất dễ bị đùa giỡn. Đối mặt với một con thú không biết xấu hổ, ngay cả một người phụ nữ trưởng thành cũng không thể cưỡng lại sự quyến rũ của anh ta chứ đừng nói đến một trinh nữ! 

Khi Thái Văn Cơ đạt đến cao trào, Lục Minh biết rằng Thái Văn Cơ gần như có thể thích ứng với cú đâm nhanh chóng của anh, nên anh tăng tốc độ hơn nữa và bắt đầu đụ cô gái vừa mất trinh trong tay với tốc độ nhanh hơn. 

Quy đầu to như quả trứng ngỗng bắt đầu dùng những đường rãnh sắc nhọn chà xát vào âm hộ mịn màng và mềm mại của Thái Văn Cơ, cố gắng làm phẳng và đào hết những nếp nhăn cản trở nó. 

Ngay cả cây gậy dày và dài cũng được bao phủ bởi những đường gân dày đặc và ngoằn ngoèo, như thể nó đang cố gắng để lại dấu vết của riêng mình trên bức tường thịt của Thái Văn Cơ. 

Những dòng tinh dịch lớn đặc quánh đục liên tục phun ra từ tâm bông hoa, làm ẩm lỗ mật chật hẹp và rửa sạch quy đầu của Lục Minh. Ngoài việc mang lại cho anh cảm giác thích thú khi ngâm mình trong nước nóng, nó còn giúp cho việc thúc đẩy của anh trở nên thuận tiện và dễ chịu hơn. 

"Ừ... à... chồng... à... ừ hừ... à... chồng... ôi... à... ừ hừ... haha... thoải mái quá... ồ ồ ồ ồ... sâu quá... sưng tấy quá... ôi..." Thái Văn Cơ thở hổn hển có chút phóng túng, cô nhìn thẳng vào người đàn ông của mình, truyền đạt tình yêu của mình cho anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 238 chương Hoàn mỹ bánh kem

Thái Văn Cơ còn nhìn thấy bạn mình Trương Vũ Lan và Công chúa Wannian an ủi nhau, thậm chí còn nhìn thấy Trương Vũ Lan liếm vùng kín của công chúa. 

Cảnh tượng dâm dục như vậy càng kích thích giác quan của cô, một dòng tinh dịch ùng ục phun ra, cơ thể cô tiếp tục lên đỉnh không thể kiểm soát! 

Sau khi bị Lục Minh đụ đến cực khoái, mỗi cú đẩy của con cặc lớn này sẽ đưa cô lên đỉnh và đưa cô đến thế giới sung sướng! 

Quy đầu to như quả trứng ngỗng bắt đầu dùng những đường rãnh sắc nhọn chà xát vào âm hộ mịn màng và mềm mại của Thái Văn Cơ, cố gắng làm phẳng và đào hết những nếp nhăn cản trở nó. 

Ngay cả cây gậy dày và dài cũng được bao phủ bởi những đường gân dày đặc và ngoằn ngoèo, như thể nó đang cố gắng để lại dấu vết của riêng mình trên bức tường thịt của Thái Văn Cơ. 

Những dòng tinh dịch lớn đặc quánh đục liên tục phun ra từ tâm bông hoa, làm ẩm lỗ mật chật hẹp và rửa sạch quy đầu của Lục Minh. Ngoài việc mang lại cho anh cảm giác thích thú khi ngâm mình trong nước nóng, nó còn giúp cho việc thúc đẩy của anh trở nên thuận tiện và dễ chịu hơn. 

Thời gian trôi qua, trái tim mềm mại và mịn màng của Thái Văn Cơ đột nhiên khẽ co giật, khiến trái tim tình yêu của Lục Minh dường như cảm nhận được sự kích thích của chiếc ghế massage, anh vui vẻ hét lên. Lục Minh, người đã có vô số lần quan hệ tình dục, biết rằng đây có lẽ là dấu hiệu cho thấy Thái Văn Cơ sắp đạt được cực khoái nữa! 

Sau khi điều chỉnh một chút hình dáng và góc độ cơ thể, anh ném thân hình cao lớn của Thái Văn Cơ lên trên, cảm nhận được khoái cảm khi quy đầu cọ xát vào lồn và nếp gấp của đối phương. Sau đó hắn đột nhiên duỗi thẳng eo, nâng hông lên, để cặc của mình đâm vào âm hộ đang co giật của Thái Văn Cơ! 

Thái Văn Cơ cảm thấy một niềm vui dâng trào và mãnh liệt ngay lập tức chiếm lĩnh não cô. Lúc này đầu óc cô trống rỗng không còn suy nghĩ gì khác. 

Và vào thời điểm bộ phận sinh dục của họ được kết hợp một cách thô bạo, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô cũng bị ép ra khỏi một vòng thịt đầy dục vọng, và âm đạo không dài của cô gần như nuốt chửng gần hết dương vật của Lục Minh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Lúc này, Thái Văn Cơ không còn kiềm chế được nước bọt trong miệng nữa. Cô vòng một tay qua cổ Lục Minh, dùng lực ổn định cơ thể cô.

Cơ thể run rẩy dữ dội cũng khiến hai bộ ngực trắng nõn, mềm mại trên ngực anh rung chuyển dữ dội, tạo thành những làn sóng trắng lắc lư.

Ngực của cô tuy không to bằng ngực của phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn còn trẻ và có độ đàn hồi rất tốt. Khi chúng đập vào bộ ngực rắn chắc của Lục Minh, chúng giống như những túi chứa đầy nước. Chúng vừa mềm vừa dai, khiến anh cảm thấy thật dễ chịu.

Không biết có phải do tài năng bẩm sinh mà trong lúc đạt cực khoái, Thái Văn Cơ đã học cách vặn xoắn chiếc eo rắn nước mảnh mai mà không cần sự hướng dẫn nào, không ngừng toát ra khí chất quyến rũ như một con rắn xinh đẹp.

Đương nhiên, Lục Minh nhìn thấy cái bụng phẳng lì của cô khẽ co giật. Rõ ràng là tử cung của cô đang đạt cực khoái cực kỳ thỏa mãn!

Cái lồn của Thái Văn Cơ không ngừng giãn ra và co lại, thậm chí cô còn học cách chủ động nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên để phục vụ cho những cú đâm và đụ của Lục Minh. 

Đôi chân thon dài mịn màng đang hơi run rẩy đó quấn chặt quanh eo anh, cố gắng ép tinh dịch của anh ra khỏi tinh hoàn! 

Lúc này toàn thân cô co giật. Rõ ràng đoạn cao trào kịch liệt đến mức Thái Văn Cơ vừa nếm thử thịt đã vui mừng đến mức không thể khống chế được cơ thể nữa. 

Tay cô véo vào các cơ trên lưng Lục Minh mạnh đến mức các đốt ngón tay trắng bệch, chứng tỏ cơ thể cô đang trải qua cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến mức nào! 

Cảm thấy thời điểm xuất tinh đang đến gần, Lục Minh lại đặt Thái Văn Cơ lên giường, nhấc đôi chân xinh đẹp của cô lên, liếm những ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại rồi cắn chặt. 

Đôi tay to kẹp chặt vào vòng eo thon thả, tốc độ chết tiệt càng lúc càng nhanh, như thể có một động cơ điện được lắp vào thắt lưng! 

Âm đạo của đối phương vẫn đang run rẩy co thắt, được quấn chặt quanh con cặc to lớn đã xuất tinh một lần của anh nhưng vẫn dày, dài và cứng như sắt. 

Hai tinh hoàn nặng nề sẽ đâm vào khi anh ta đẩy, và sẽ liên tục đánh vào cặp mông hồng hào và đầy đặn của Thái Văn Cơ, phát ra âm thanh tát máu!

Thái Văn Cơ rên rỉ như muốn khóc. Lục Minh di chuyển phần thân trên về phía trước, áp chặt vào cơ thể Thái Văn Cơ, vừa đâm vừa hôn cô say đắm.

Lục Minh rất nhanh liền cảm thấy ham muốn xuất tinh của mình càng ngày càng mãnh liệt. Suy cho cùng, đối phương là một trinh nữ, âm đạo cực kỳ chật hẹp nên anh ta khó có thể duy trì trạng thái cương cứng trong loại âm đạo này. Có lẽ anh ấy sắp bắt đầu xuất tinh trở lại.

Cảm thấy sắp không thể chịu đựng được nữa, anh chỉ có thể tiếp tục đẩy nhanh tốc độ làm tình của mình. Anh muốn tận dụng niềm vui sắp tới và tặng cho đối phương một đòn khoái cảm khác! 

"Nó đang đến... vợ tôi... à... nó đang đến... Tôi sẽ xuất tinh hết cho anh... Xuất tinh vào bên trong... Con đĩ... Làm cho tôi... có bầu... Bắn chết anh... Địt chết anh... Con điếm... Cảm giác sướng quá!" Lục Minh hoàn toàn không có ý niệm gì về biện pháp tránh thai. Anh ta chỉ nảy ra ý tưởng làm to bụng phụ nữ thôi. Nếu anh ta không làm to bụng họ thì mọi thứ sẽ chỉ là hư ảo!

"Ồ...ah...nào...vào...chồng...ôi...tôi bằng lòng, à...sinh...cho...chồng...có con...có...nhiều...nhiều...con!" Bản năng sinh lý cổ xưa về sinh sản của phụ nữ đã đánh thức cô. Thái Văn Cơ cảm nhận được Lục Minh sắp xuất tinh, nên cô phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và thở hổn hển, như thể bị kích thích bởi dư vị của cực khoái.

Nghe được những lời dâm ô như vậy, Lục Minh gầm lên một tiếng, sau đó anh đâm con cặc của mình vào nơi sâu nhất trong âm đạo của Thái Văn Cơ. Đôi quy đầu khổng lồ ép chặt vào trái tim yêu thù địch. Dưới sự làm ẩm của vô số con điếm của Thái Văn Cơ và sự siết chặt của lồn cô, anh ta phun ra tinh dịch đặc, nóng, trắng đục từ mắt ngựa!

Niềm khoái cảm mãnh liệt do khoảnh khắc xuất tinh mang lại trào ra khỏi phần thân dưới của anh ngay lập tức. Một lúc sau, hắn vui mừng đến mức hai mắt trắng bệch, đầu óc trống rỗng, rơi vào trạng thái xuất thần, không thể tự giải thoát! 

Lần xuất tinh lần này trơn tru và mãnh liệt đến mức Lục Minh cảm thấy tinh hoàn của mình co bóp quá nhanh và có chút đau đớn, như thể toàn bộ dự trữ của anh đều bị cạn kiệt. 

Tinh dịch đặc và nóng nhanh chóng lấp đầy âm đạo ngắn và hẹp của Thái Văn Cơ, chất đục trắng không nơi nào thoát ra chỉ có thể tràn theo khớp nối giữa bộ phận sinh dục của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239 Khi ba người ở cùng nhau, tôi phải là thầy của tôi

Rút con cặc ra khỏi cơ thể Thái Văn Cơ, anh nhìn người đẹp vẫn đang co giật dưới mình. Khe hở quyến rũ giữa hai chân cô nhất thời không thể khép lại, tinh dịch anh xuất ra cũng rỉ ra ngoài. Cùng với âm đạo sưng đỏ, anh lại hưng phấn! 

Sau khi hôn Thái Văn Cơ, anh kéo công chúa Wannian lại và đè cô xuống dưới mình. Vừa ôm Trương Ngọc Lan vừa hôn cô, anh ôm eo Công chúa Vạn Niên, nâng phần thân dưới của cô lên, dễ dàng đưa cô vào lần nữa! 

"A! Chồng ơi! Mẹ kiếp em!" Vạn Niên công chúa hưng phấn liếm môi, hai tay ôm lấy ngực, nhào nặn. Hành động này có thể khiến người đàn ông hưng phấn hơn và khiến bản thân thoải mái hơn. 

Trong khi đụ Công chúa Wannian, cô ấy đang hôn Trương Vũ Lan, và bên cạnh cô ấy là Thái Văn Cơ, người đã bị đụ đến ngất xỉu. Dù nhìn thế nào đi nữa thì đó cũng là cảnh thể hiện sự quyến rũ và sức mạnh cá nhân của bạn. 

Dù đã xuất tinh hai lần, một lần vào miệng Thái Văn Cơ và một lần vào bụng Thái Văn Cơ, Lục Minh vẫn cảm thấy cực kỳ hưng phấn và khao khát chiếm hữu nhiều phụ nữ hơn! 

So với sự dịu dàng khi ân ái với Thái Văn Cơ, Lục Minh khi ân ái với công chúa Vạn Niên còn thô bạo hơn rất nhiều. 

Sau khi quan hệ nhiều lần, âm hộ của cô đã thích nghi với hình dạng con cặc và gần như đã phát triển hoàn thiện. 

Vì vậy, cô có thể chịu được mọi tác động bạo lực. 

Khi hỏa lực được bật hết cỡ, việc làm tình càng trở nên thú vị hơn! 

Sự thúc đẩy mãnh liệt mang đến khoái cảm mãnh liệt, hết đợt này đến đợt khác, những đợt sóng vô tận hất cô xuống vực thẳm dục vọng! 

Trương Vũ Lan đang hôn nhau, nhìn vào khu vực hai người đang quan hệ tình dục. Con cặc to lớn đã đụ cô rất nhiều lần thật thoải mái giờ đã được đưa vào âm hộ to lớn của công chúa. Cô nhìn con cặc lớn ra vào âm hộ của công chúa. Cô ấy không thể ngừng đụ cô ấy, và con cặc to chứa đầy nước âm hộ của công chúa đang ra vào một cách điên cuồng. 

Sau hơn 2.000 lần quan hệ, công chúa đã hít vào nhiều hơn là thở ra, và những cơn cực khoái liên tục khiến cô không thể kéo dài được ba mươi phút. 

Lục Minh rút con cặc chưa xuất tinh ra khỏi cơ thể cô, sau đó đứng cạnh giường, kéo Trương Ngọc Lan xuống, đặt cô nằm trên giường, hất cao cặp mông trắng nõn ra sau. Lục Minh từ phía sau ôm lấy eo cô, tiếp tục đập mạnh vào đụ cô. Trương Vũ Lan di chuyển cặp mông to béo của cô ấy về phía sau một cách rất thuần thục, phối hợp với những cú đâm và đẩy của Lục Minh. Hai người phối hợp rất thuần thục, thoạt nhìn có thể thấy rõ ràng là họ có sự hiểu biết ngầm chỉ đến từ quan hệ tình dục thường xuyên! 

Đêm nay Lục Minh đặc biệt hưng phấn. Sau khi đụ Thái Văn Cơ, Công chúa Wannian và Trương Vũ Lan lần lượt, anh vẫn cảm thấy không hài lòng. 

Sau khi Công chúa Wannian và Trương Vũ Lan bắn một lần, họ đưa vào cơ thể Thái Văn Cơ và bắt đầu bơm. Thái Văn Cơ chỉ có thể tiếp tục cầu xin sự thương xót. Đây là lần đầu tiên tối nay cô được đụ lâu như vậy, âm hộ của cô không thể chịu nổi. 

Biện pháp cuối cùng, Thái Văn Cơ chỉ có thể kêu thị nữ tới hầu hạ Lục Minh để trút bỏ dục vọng thú tính của mình. 

Người giúp việc của ba người phụ nữ đều bị gọi tới và đụ hết lần này đến lần khác. Lục Minh Tài gần như chưa hài lòng, ôm ba người đẹp nằm xuống giường. 

Sáng sớm hôm sau, Thái Văn Cơ bị chiếc giường lớn rung chuyển đánh thức. Cô ngái ngủ nhìn chồng đang chạy hết tốc lực trên đôi chân thon thả của anh. Được một lúc, cơn buồn ngủ của cô dần tiêu tan, cô nhìn xuống. 

Tôi phát hiện ra rằng chủ nhân của đôi chân xinh đẹp này thực ra chính là Công chúa Vạn Niên! 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Công chúa Vạn Niên đỏ bừng, đôi tay ngọc đang bóp chặt ngực nàng, cái miệng nhỏ nhắn khẽ rên rỉ, trông giống như một con điếm! 

Thái Văn Cơ vừa chứng kiến ​​bạn mình ân ái với chồng mình. Bạn của cô cũng là vợ chồng và là em gái cô. 

Khi tỉnh lại, cô không còn vẻ dâm đãng như đêm qua nữa, chỉ còn một nỗi ngượng ngùng sâu sắc nhưng cô vẫn không thể buông tay. Cô thậm chí còn không nhớ tối qua mình đã dâm đãng như thế nào. Những cảnh quay ngắt quãng được nhớ lại, cô nhìn chồng mình cắn vào chân sen của công chúa. Tiếng đập điên cuồng ngày càng mãnh liệt, cô cảm thấy hơi nóng trong cơ thể bắt đầu lan rộng và lên men! 

Vụ cưỡng hiếp vẫn tiếp tục, lúc này ngay cả Trương Vũ Lan cũng tỉnh lại. 

Ba người bạn thân nhất này hiện đã kết hôn với cùng một người đàn ông. Phải nói rằng đó thực sự là một giấc mơ trên đời. 

Giá trị của phụ nữ chỉ có vậy, họ quen lấy chồng và lấy lòng đàn ông. Ngoài ra, chúng không có công dụng nào khác. 

Cảm thấy sắp xong rồi, Lục Minh đánh dấu ngón chân ngọc của Công chúa Vạn Niên, đặt hai chân lên vai anh, dùng sức đẩy về phía trước. 

Nâng mông của Công chúa Vạn Niên, hắn có thể từ trên xuống dưới nhét vào vị trí sâu nhất, sự đụng chạm của người phụ nữ cũng là mạnh mẽ và sâu sắc nhất. Đây là một tác động duy nhất sẽ gây ra cao trào bạo lực! 

Thái Văn Cơ nhìn những quả bóng khổng lồ của chồng mình liên tục chạm vào phần dưới của công chúa. Chính sự va chạm này đã tạo ra một tiếng tát khiến người ta đỏ mặt, tim đập nhanh hơn! 

Sau vài chục cú vuốt ve nhanh chóng, Lục Minh hôn mãnh liệt vào đôi môi đỏ mọng của Công chúa Vạn Niên, một tay ôm chặt cặp mông trắng như tuyết của cô, một tay khác móc cổ cô làm thành tựa tay. 

Các ngón chân tác dụng lực lên tấm trải giường và đẩy cơ thể thẳng về phía trước, giúp quy đầu xuyên qua sự tắc nghẽn của lỗ tử cung. 

Đôi mắt con ngựa mở to và nước trắng đặc đặc được phun vào nó như điên! 

"Ờ... Ờ hả!" Vạn Niên công chúa thở dài một hơi, thân thể mềm nhũn. Cô không thể chịu đựng được tinh dịch của chồng mình phun ra, sung sướng đến mức không còn sức để cử động một ngón tay! 

Phải mất một phút để xuất tinh, tinh dịch lấp đầy tử cung của Công chúa Wannian. 

Lục Minh vẫn chưa hài lòng. Anh ta mỉm cười dâm đãng và ấn vào Thái Văn Cơ nhút nhát. Anh hôn cô trước, sau đó thè lưỡi tìm chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào quấn lấy, đánh thức cô từng chút một. 

Sau đó, đầu dương vật áp vào lỗ mềm của bạch hổ, từng chút một bóp vào! 

"Ừ-huh! Chồng ơi!" Thái Văn Cơ cảm thấy sự trống trải trong cơ thể mình đang được lấp đầy. Cảm giác thật tuyệt vời và thoải mái đến nỗi cô không thể cưỡng lại được. 

Đối mặt với một cựu chiến binh trên cánh đồng hoa, cô gái vừa mất trinh không còn cách nào chống cự. 

Anh ta thậm chí còn không còn sức lực để đỡ đòn chứ đừng nói đến việc đánh trả. 

Chưa đầy mười phút, Thái Văn Cơ bắt đầu trợn mắt, nhưng sau khi bị Lục Minh làm tình trong mười phút bằng cách sử dụng một nhà truyền giáo nam nữ, cô đã đạt cực khoái khiến cô phải trợn mắt. 

Phản ứng này chỉ xảy ra khi khoái cảm mà cơ thể chịu đựng vượt quá giới hạn của dây thần kinh! 

Sau khi cả ba người đã đụ nhau, người giúp việc đã đến giúp chủ nhân tắm rửa. Hôm nay là ngày thứ hai cô phải về thăm cô dâu. 

Thái Văn Cơ vẫn phải đẩy cơ thể mệt mỏi của mình đứng dậy. Trên ngực cô vẫn còn vài vết son đỏ, là vết son đỏ sau khi bị Lục Minh mút. 

Trên người nàng có dấu vết chơi đùa của chồng, trên làn da trắng ngọc càng thêm chói mắt! 

Đối với một nữ nhân tài năng của một thế hệ, việc gặp được Lục Minh chính là bước ngoặt trong số mệnh của cô. Ít nhất cô không còn phải sống lưu vong nữa, và sự tra tấn này chẳng là gì so sánh được.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 240 chương Linh Hoàng chỉ dẫn

Trong vài ngày tiếp theo, Lạc Dương đột nhiên nổi lên cơn sốt nước hoa. 

Đầu tiên Lục Minh chọn một số gia đình giàu có và thành viên nhà Hán cử đi khai trương nhãn hiệu nước hoa. 

Sau đó khi họ muốn mua hãy để họ đến Viên Thư. 

Một lọ nước hoa dung tích chỉ 20ml có thể bán được 500 lạng. Lạc Dương có rất nhiều người giàu có. 

Và ngoài các chức sắc, còn có rất nhiều thương nhân xuất thân từ những gia đình giàu có. Khi họ mua nó, nó phải tốn ít nhất một ngàn lượng! 

Ngay cả Hoàng đế Ling, Hoàng hậu He và Thái hậu Dong cũng được tặng một chai nước hoa. Nước hoa có thể khiến phụ nữ trở nên hấp dẫn hơn. Ngửi mùi thơm của hoa nhài có thể dễ dàng dẫn đến động dục. 

Nó chỉ đơn giản là một công cụ cần phải có để quyến rũ đàn ông. Ít nhất ở thời hiện đại, ít người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của nước hoa chứ đừng nói đến người xưa. 

Sự cường điệu điên cuồng tiếp theo bắt đầu, Lục Minh bắt đầu bổ sung máy chưng cất vào xưởng. Họ cũng cử người đi hái hoa ở ngoại ô, nhưng bây giờ mùa thu đã bắt đầu nên hoa không còn nhiều. 

Ban ngày ông bận rộn chế tạo đồ và chữa bệnh cho mọi người, ban đêm ông vui vẻ bên người vợ và người thiếp yêu dấu của mình. 

Mỗi tối phải có ít nhất ba đến năm người phụ nữ mới có thể thỏa mãn dục vọng của Lục Minh, thậm chí có khi ba người phụ nữ cùng nhau cũng không thể làm được. 

Bạn phải gọi ba người giúp việc lại với nhau, nếu không họ có thể sẽ bị chết. 

Một khi âm đạo của phụ nữ được nuôi dưỡng và rèn luyện thì sẽ không còn nhiều rắc rối nữa. Ngoài ra, ba người phụ nữ đã trở thành đối tác, điều này có thể khiến họ cảm thấy thoải mái hơn. 

Quan hệ giữa chính phi và các phi tần khá hòa thuận, Lục Minh đặc biệt dọn dẹp một căn phòng, trải ván gỗ để bọn họ tập yoga. 

Sau khi thay đồ lót, bước lên đệm bông để giãn cơ, hoặc mặc quần bó để chơi cầu lông. 

Sinh con của phụ nữ thời cổ đại là một trải nghiệm địa ngục. Ngoại trừ một số phụ nữ có thể chất đặc biệt, hầu hết phụ nữ đều gặp phải tình trạng khó sinh và kỹ năng của nữ hộ sinh là rất quan trọng. 

Chính kết luận của Lục Minh đã khiến họ từ bỏ việc giáo dục đạo đức mà mặc quần lót đi tập yoga và chơi cầu lông. 

Phụ nữ nông dân hiếm khi mắc chứng khó sinh. Điều này là do phụ nữ nông dân đang làm việc và cơ thể của họ đang tập thể dục. Ngoài ra, không có núm vú hạn chế nên cơ thể họ tốt hơn và dễ sinh nở hơn. 

Người khác nói ra lời này chỉ có thể khiến người ta bật cười, nhưng lời nói của Lục Minh lại rất có uy quyền. 

Ông là một bác sĩ kỳ diệu và đã chữa khỏi rất nhiều căn bệnh khó khăn và phức tạp. Lời nói của hắn đương nhiên đã ăn sâu vào lòng người! 

Nhìn những phụ nữ, cô gái trưởng thành xinh đẹp mặc đồ lót nóng bỏng thực hiện nhiều động tác giơ chân, nâng mông, giơ tay sẽ luôn khiến người ta có cảm giác quyến rũ, vừa mắt. 

Và nếu bạn mặc ít hơn, bạn có thể dễ dàng xâm nhập vào cơ thể họ khi bị kích thích! 

Đi vòng quanh doanh trại, đặt nẹp và thuốc cho thương binh rồi tháo chỉ. 

Tiếp tục thu hoạch lòng người và phát huy tối đa uy tín cá nhân. 

Hiếm có tướng nào quan tâm đến binh lính đến vậy. Họ có thể đối xử với những người lính như con người và trả lương đúng hạn mà không cần khấu trừ. Đây đã là một điều rất, rất tốt rồi. 

Những người lính đã trải qua chiến tranh này có nền tảng rất tốt. Tôi cũng cần tìm cơ hội đưa họ về huyện Longxi để phát triển lãnh thổ của riêng mình. 

Nếu bây giờ bạn không thể di chuyển thì bạn có thể thể hiện khả năng của mình nhiều nhất có thể và tăng giọng nói của mình. 

Đến cung điện, tiến hành khám bệnh và chữa trị cho Hoàng đế Ling như thường lệ. 

“Anmin, gần đây cậu bận việc gì thế?” Hoàng đế Ling vừa ngâm mình trong suối nước nóng và cảm thấy có chút năng lượng. 

Loại nước hoa mà Lục Minh tặng gần đây thực sự rất thơm, khiến anh bận rộn. Anh ấy có thể làm điều đó hai lần một ngày. Sự cám dỗ của nước hoa thậm chí còn mạnh hơn thuốc kích thích tình dục. 

Về phần hoàng đế buông thả, không có bao nhiêu người dám ngăn cản. 

Có vẻ như bạn đã lấy lại được sức mạnh sung mãn nhưng thực chất đây chỉ là cách làm cạn kiệt tiềm năng của cơ thể và rút ngắn tuổi thọ để lấy lại sức mạnh. 

“Tôi lo công việc và làm nước hoa, ban đêm vui vẻ với vợ và các thê thiếp.” Lục Minh rất bình tĩnh. Đây không phải là một điều đáng xấu hổ. 

Và anh ấy thích chơi đùa với phụ nữ, điều mà ai cũng biết. 

Sự ham muốn của một người đàn ông chẳng là gì cả nhưng trong mắt sếp, đó là điểm yếu có thể dễ dàng kiểm soát. 

"Khi nào thì ngươi muốn về Long Tây kết hôn?" Hoàng đế Ling đã chấp thuận yêu cầu của Lục Minh và nói rằng anh sẽ quay lại kết hôn. 

Lục Minh trước đó từng nói, ở nhà có vị hôn thê chưa kết hôn, hắn chỉ là cưỡng ép gả con gái đã có chồng của mình cho Lục Minh làm vợ ngang hàng, trì hoãn như vậy cũng không thành vấn đề. 

Lục Minh biểu hiện càng tốt thì càng dễ dàng chấp nhận yêu cầu của đối phương. 

"Nửa tháng nữa sẽ là một ngày tốt lành, sẽ là thời điểm thích hợp để đi du lịch." Lục Minh lấy lại cây kim bạc, buổi châm cứu kết thúc. 

Nói là châm cứu nhưng thực chất chỉ là chẩn đoán và điều trị. "Bệ hạ, thần dự định trước tiên diệt trừ thổ phỉ ở Long Tây, phát triển kinh tế, sau đó sẽ chiến đấu sinh tử với kẻ địch đã giết cha ta!"

"Quân tử báo thù mười năm cũng không muộn, ngươi là xương cánh tay của ta, không thể tùy tiện." Lăng Đế không vui khi Lục Minh chết. Ông ta còn muốn lợi dụng Lục Minh để hoàn thành việc lập con trai thứ hai là Lưu Hiệp làm thái tử."Đa tạ ân sủng của bệ hạ. Người cha quá cố của tôi đã sống theo lòng tốt của hoàng đế để bảo vệ nhà Hán. Tôi là một người con loài người, tôi nên báo thù cho cha tôi. Là một thần dân, tôi cũng nên kế thừa di sản của cha tôi và trung thành với bệ hạ." Lục Minh nịnh nọt hắn rất tốt, đồng thời cũng không quên bày tỏ lòng trung thành của mình. 

Nhà Hán trị nước bằng lòng hiếu thảo, được nhiều nơi đề cao là hiếu thảo và liêm khiết. Lòng trung, hiếu, lễ, đức, tài, học đều không thể thiếu. Người đề cao lòng hiếu thảo dù có xấu đến mấy cũng không bao giờ có thể xấu được. 

"Được rồi, ngươi ở Long Tây mấy tháng, qua năm mới sẽ trở về. Chuyện ở Lạc Dương đối với ngươi không thể thiếu, ngươi nhất định phải quay về giúp ta. Mấy ngày tới, ngươi có thể đến Trường Lạc cung dạy Tạ Nhi võ công. Ta đã cùng Thái hậu đã thỏa thuận, Thái hậu cũng có một số bệnh nan y cần ngươi khám chữa." Hoàng đế Ling xoa đầu. Vị tướng muốn trả thù cho cha mình, hoặc đối phó với bọn man rợ xâm lược. Điều này vừa tình cảm vừa hợp lý, khiến người ta không nói nên lời. 

Khoản lợi nhuận khổng lồ gần đây từ việc bán nước hoa và than đá đã mang lại cho anh rất nhiều tiền. Ít nhất thì anh ta cũng có thừa tiền để sửa lại khu vườn. Nếu như hắn kiên trì về sau, quân phí của Tây Nguyên quân sẽ không thành vấn đề. 

Nếu không có tài năng của Lục Minh, anh ta có thể chữa khỏi bệnh, giữ gìn sức khỏe và kiếm tiền. 

Ông còn có thể dẫn quân đi chiến đấu, ổn định đất nước, đồng thời là con rể của chính mình. 

Lăng Đế dù thế nào đi nữa cũng sẽ không bao giờ để Lục Minh đi. Ông ấy quả là một bộ trưởng hữu ích. 

Thấy Lục Minh đối xử với con gái mình tốt như vậy, thật sự không có lý do gì để không tin tưởng anh ta. 

Lục Minh lập tức nghĩ đến MILF, Đổng Thái hậu vẫn còn quyến rũ, một phụ nữ trưởng thành đã ngoài năm mươi tuổi, một con điếm không thể đụ được. Cô ấy ăn mặc rất quyến rũ bất chấp tuổi tác, quyến rũ đến mức gần như phải cắt tóc trên đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 241: Lừa dối Đông mẫu

Thay vì trực tiếp nhận lời, Lục Minh lại lắc đầu nói: "Bệ hạ, Thái hậu là mẫu quốc. Phương pháp chẩn bệnh của Weichen chủ yếu dựa vào châm cứu, bổ sung bằng thuốc, chỉ có luyện tập mới có thể chữa khỏi bệnh. Tôi không dám xúc phạm đến Thái hậu. Xin hãy thứ lỗi cho tôi vì đã bất kính."

Đây không phải chuyện đùa, việc chẩn đoán và điều trị của Lục Minh luôn dựa trên châm cứu. 

Nó thực sự hiệu quả nên không có gì lạ. 

Chỉ là châm cứu đòi hỏi phải cởi quần áo, điều này khó tránh khỏi vượt quá quy tắc lễ nghi nên Lục Minh từ chối. 

"Tùy ngươi, Thái hậu đồng ý, đó là đương nhiên, ngươi là trượng phu vạn năm của ta, chúng ta là một nhà, ta tha thứ cho ngươi." Hoàng đế Ling đã quyết định vấn đề bằng một cái vẫy tay. 

Anh không nghĩ giữa Thái hậu và Lục Minh lại có thể xảy ra chuyện gì. Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của công chúng, liệu họ có thể thay đổi thế giới không? 

Sau khi sự việc được xác nhận, Lục Minh theo Trương Nhượng tới Cung Lạc Trường Lạc. 

Ở một mức độ nhất định, Trương Nhường có thể được coi là một điệp viên ba mặt. Ông trung thành với Hoàng đế Ling và được Thái hậu vô cùng tin tưởng. Ông cũng là vợ của Thái hậu và có quyền truy cập vào cả ba phía. Đây là lý do tại sao anh ta có thể trở thành người đứng đầu Thập Hầu. 

Đến Trường Lạc Cung, Lục Minh cũng gặp được Lưu Tà. Lúc này Lưu Hiệp chỉ là một đứa trẻ sáu bảy tuổi nhưng trong mắt lại sáng ngời trí tuệ.

“Tôi đã gặp được Hoàng thượng.” Lục Minh chắp tay lại, thái độ không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, hắn chỉ là một hoàng tử mà thôi. Anh ta không phải là hoàng tử, và cho dù anh ta có là hoàng tử, anh ta cũng không nhất thiết phải tôn trọng anh ta nhiều. 

"Gặp tướng quân Lữ Trung Lãng." Lưu Hiệp từ nhỏ đã lễ phép. Nếu nhà Đông Hán không rơi vào tình trạng tồi tệ như vậy, có lẽ ông đã trở thành Minh quân của Trung Hưng. 

Ngay cả trận Guandu, nhiều người vẫn nghĩ tới nhà Hán. Đây là xương sống. 

Vì vậy, các ngươi đừng bao giờ thèm muốn nhà Hán. Không ai biết có bao nhiêu quan lão đang mai phục trong bóng tối. 

"Hoàng thượng, theo chiếu chỉ của bệ hạ, từ hôm nay ta sẽ dạy võ công cho hoàng thượng. Từ giờ trở đi, hãy cứ đi như thế này trong hai phần tư giờ." Lục Minh đích thân làm động tác bước đi mà không nói rõ lý do, chỉ bảo Lưu Tà làm theo. 

"Đây là ý gì? Chung Lãng tướng quân?" Nếu là Lưu Biện, hắn sẽ không nói nhiều như vậy. Lưu Hiệp hỏi thêm một câu nữa, muốn biết tại sao để hắn có thể tự mình phán đoán xem mình có nên làm như vậy hay không. 

"Tăng cường cơ bắp và xương cốt, cơ thể sẽ cường tráng. Người mạnh mẽ sẽ không bị lạnh lùng và tà ác xâm chiếm. Tần Thủy Hoàng có thể đọc được hàng trăm kg phiếu tre mỗi ngày, tất cả là nhờ sức mạnh thể chất của mình. Điện hạ cao quý đến mức cho dù không thể chiến đấu trên chiến trường, thì việc tăng cường cơ bắp và xương cốt là một điều tốt." Lời của Lục Minh thực ra rất đơn giản. Nếu bạn có thể kiên trì, ít nhất bạn sẽ có thể chất khỏe mạnh. Nếu bạn không thể kiên trì thì bạn sẽ làm việc như một người nước ngoài, điều này càng khó hiểu hơn. 

Lưu Tà nghe xong, trầm tư rồi làm theo chỉ dẫn của Lục Minh. Lúc đầu anh nghĩ việc đó đơn giản, nhưng chỉ trong một phút, anh cảm thấy đau nhức ở lưng và không thể tiếp tục được nữa. 

"Nếu không kiên trì được thì hãy nghỉ ngơi một lát, chu kỳ sẽ từ từ, không thể một hơi mà béo lên được." Lục Minh gật đầu. "Hoàng thượng có thể tự mình tu luyện, không cần tạo áp lực cho bản thân, mỗi ngày có thể kiên trì hai phần tư giờ, mỗi ngày chỉ một chiêu có thể kéo dài rất lâu. Xin ngài hãy xuống gặp Thái hậu để chữa bệnh. Điện hạ có thể tự mình làm được."

Lục Minh thực sự không có hứng thú dạy dỗ Lưu Tà, có lẽ anh ta nên đi xem Đổng Thái hậu là đĩ gì. 

Bước vào chính điện, Đổng Thái hậu ngồi trên giường nhìn vào chiếc gương đồng, như đang quan sát vẻ đẹp của chính mình. Thấy Lục Minh đi vào, cô đặt chiếc gương đồng xuống và nói: “Không phải Anmin đang dạy Tạ Nhi sao?”

"Ta đã đề nghị với Điện hạ phương pháp tăng cường cơ bắp và xương cốt, ngươi có thể tự mình luyện tập. Lần này ngươi đến đây theo lệnh của Bệ hạ để chẩn đoán và chữa trị cho Thái hậu. Phương pháp chẩn đoán và điều trị của Ngụy Sâm là châm cứu, bổ sung bằng thuốc. Luyện tập có thể chữa khỏi bệnh." Bệnh sẽ khỏi. Bệ hạ đã hứa sẽ làm theo chỉ dẫn của Thái hậu. Nếu bạn sẵn lòng, bạn sẽ được chẩn đoán và điều trị. Nếu bạn không sẵn lòng, không cần phải điều trị y tế. Lục Minh khẽ cúi đầu chào Đổng Thái hậu, vẻ mặt công tác, không hưng phấn cũng không lảng tránh. 

Kỳ thật ta đang suy nghĩ làm sao có được Đổng thái hậu! 

Hãy tưởng tượng xem, cô ấy nắm giữ quyền lực hậu cung và có thể phong làm hoàng tử. Ngay cả nữ hoàng cũng chỉ có thể hạ mình trước cô ấy. Một người phụ nữ như vậy đang đứng ở trung tâm của vòng xoáy quyền lực. Nếu bạn có thể ôm cô ấy và đưa cô ấy lên giường thì sẽ đặc biệt thú vị! 

Thật là một điều đẹp đẽ khi đưa người phụ nữ cao quý nhất Đông Hán lên giường, dùng con cặc to lớn của anh ta tát vào má cô ấy và để lại dấu vết con cặc của anh ta trên khuôn mặt người phụ nữ trưởng thành này! 

Và anh ấy cũng có thể đè lên người cô ấy và chạy hết tốc lực và phi nước đại! 

Dù đã ngoài năm mươi nhưng bà vẫn cần mang thai đứa con của chính mình, dùng tử cung già nua của mình để tiếp tục sinh ra thế hệ tương lai! 

Thật là xấu xa và đáng khinh khi được trải nghiệm lại niềm vui được làm mẹ ở độ tuổi đã có cháu! 

Lục Minh nghĩ tới điểm này, cảm thấy vô cùng hưng phấn. Những suy nghĩ càng đồi bại và dâm đãng thì chúng càng kích thích thần kinh của anh ta. 

Đổng Thái hậu sắc mặt hơi thay đổi, khóe mắt giật giật, vết chân chim cũng run rẩy. Nói chung, không người đàn ông nào thích phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi này. 

Chỉ có những con thú dâm đãng mới quan tâm đến cô ấy. Một người phụ nữ trưởng thành như vậy thực ra có rất nhiều hương vị, giống như rượu cũ, cay mà sảng khoái! 

“Nếu Bệ hạ đã đồng ý, Ngải gia cũng không phản đối. Nghe nói ngươi có thể chữa đau răng?"

“Đúng vậy, thành phố Lạc Dương có rất nhiều người bị đau răng đã được Weichen chữa khỏi. Thái hậu, xin hãy nằm xuống và để Weichen khám cho người. Răng cần được bảo dưỡng thường xuyên để không bị đau nhức về sau. Tôi thường nói với Vạn Niên điều này. Ở nhà, Vạn Niên thường xuyên tập yoga. Hiện tại thân thể xương cốt đã tốt hơn, việc sinh nở sẽ dễ dàng hơn." Lục Minh đặt gối lên giường, ra hiệu cho Đổng Thái hậu nằm xuống, tựa như đang làm ăn. 

Vừa trò chuyện, hắn vừa không quên mang theo một ít đồ riêng dụ Đổng Thái hậu vào cắn câu.

Chắc chắn rồi, Đồng Thái hậu đã cắn câu. "Ồ? Chuyện này có liên quan gì đến việc sinh con không?” 

"Tất nhiên, đây là kết luận mà chúng tôi nhận được từ những chuyến thăm trong cuộc hành quân và chiến tranh. Phụ nữ ở nông thôn thường không gặp vấn đề gì khi sinh nhiều con, nhưng cư dân thành thị sẽ phải trải qua nhiều khó khăn với từng đứa con. Trên thực tế, việc họ có tập thể dục hay không không liên quan gì đến việc họ có tập thể dục hay không. Thái hậu, ngươi tới mở miệng nói.” Lục Minh bắt đầu dẫn đầu kiểm tra Đổng Thái hậu. 

Chuẩn bị bữa ăn thuốc, khử trùng, khử trùng và niêm phong trong một lần. 

Sử dụng công nghệ nha khoa hiện đại và quay về thời cổ đại để điều trị thì không có vấn đề gì ngoại trừ điều kiện chưa được cập nhật cho lắm. 

Hơn nữa, với kỹ năng có hệ thống, những vấn đề quan trọng nhất của thiết bị có thể được bỏ qua, từ đó đạt được hiệu quả điều trị đau răng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 242 Nữ hoàng mẹ Dong

Quả nhiên, sau khi Lục Minh chữa trị, cơn đau răng lập tức biến mất. Cơn đau răng khiến Đổng Thái hậu đau khổ suốt một thời gian dài, có lúc ước gì có thể đập đầu cho chết, cuối cùng cũng biến mất. 

"Anmin, bạn thực sự là một bác sĩ kỳ diệu!" Đổng Thái hậu tâm tình rất vui vẻ, thái độ cũng trở nên đặc biệt thân mật. 

Người phụ nữ ham tiền cũng là người phụ nữ cô đơn. Trên thực tế, chỉ cần dùng đúng thuốc, cô ấy có thể dễ dàng bị bắt! 

Mẹ Hoàng Hậu? 

Đó chỉ là vấn đề tôn trọng địa vị của cô ấy. Chỉ cần có tư cách cho phép đến gần cô ấy thì có được cô ấy không khó, chỉ cần tốn một ít thời gian thôi! 

“Chỉ là kiến ​​thức hời hợt mà thôi, Thái hậu, bước tiếp theo là chẩn đoán và chữa trị châm cứu, xin hãy cởi quần áo ra.” Lục Minh mỉm cười, cuối cùng yêu cầu đối phương cởi quần áo. Lần này hắn muốn làm Đồng Thái hậu mê châm cứu và xoa bóp! 

Đổng Thái hậu sắc mặt có chút sửng sốt, sau đó liền gọi nha hoàn bảo nàng cởi quần áo, nhưng Lục Minh lại quay người không nhìn. 

Đợi một lúc, Đổng phu nhân lại nằm xuống giường, che phần dưới cơ thể, bảo Lục Minh xoay người châm cứu cho mình. 

Điều này đã được Hoàng đế Ling xác nhận nên tôi có đọc cũng không thành vấn đề. 

Hai bộ ngực nặng nề bị ấn vào, rất nhiều ánh xuân trắng như tuyết từ hai bên ép ra. Lục Minh nhìn thấy có chút khát nước. Người phụ nữ trưởng thành là người phụ nữ trưởng thành. Thân hình bầu bĩnh, vòng eo đầy đặn và thân hình gợi cảm có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn bên trong của đàn ông. 

Một ngọn lửa tà ác đang khuấy động, muốn nhiều hơn nữa. 

Lục Minh đè nén dục vọng của mình, bên cạnh có cung nữ đang chờ, thế là hắn bắt đầu lần khám bệnh thứ hai mà không rời mắt. 

Tiếp tục di chuyển bàn tay của bạn để đặt kim vào các huyệt đạo để kích thích chúng. 

Thỉnh thoảng hắn dùng lòng bàn tay chạm vào một bên ngực của nàng, nhìn thấy thân thể Đổng Thái hậu run lên mấy cái. Cô nhanh chóng châm cứu vài lần rồi sờ vào vùng mỡ trên eo. 

Hai mươi lăm phút sau, Lục Minh lấy khăn lau mồ hôi: "Bệ hạ xin ngài nghỉ ngơi một lát, Ngụy Sâm sẽ viết xong đơn thuốc rồi mới tiếp tục."

"Đúng." Đồng Thái hậu thực sự có chút ngứa ngáy. Hai chân cô được đắp dưới chăn, cô khép nhẹ lại và xoa xoa. 

Kỹ thuật của Lục Minh là khơi dậy ham muốn của cô và khiến cô hứng tình. 

Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi ngồi dưới đất hút đất. 

Bạn càng lớn tuổi, ham muốn tình dục của bạn càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Đặc biệt đối với một nữ nhân trưởng thành như Đổng Thái hậu, đã ngoài năm mươi, góa bụa hơn hai mươi năm, một khi dục vọng bộc phát, sẽ là một nỗi kinh hoàng khủng khiếp chấn động thiên hạ! 

Lục Minh nhanh chóng viết đơn thuốc rồi đưa cho thị nữ của Thái hậu: “Chuẩn bị thuốc theo đơn trên, sau đó đích thân giám sát, chỉ cần đun sôi thuốc trong nửa giờ, không hơn không kém, sau đó quay lại đưa cho Thái hậu dùng.”

"Đúng." Người giúp việc nhặt đơn thuốc rồi rời đi, ở hiện trường chỉ để lại hai người hầu. Các hoạn quan hoàn toàn không có mặt tại hiện trường. Cho dù là thái giám cũng không có tư cách có mặt tại hiện trường. 

Thế là Lục Minh bắt đầu xoa bóp, bắt đầu từ đầu, xoa bóp trán để Đổng Thái hậu thư giãn. 

Tiếp theo là vai, với sức mạnh vừa phải. Massage thoải mái đến mức Đổng Thái hậu buông lỏng lông mày, không khỏi khẽ rên lên. 

Thấy Đổng Thái hậu không từ chối, Lục Minh càng táo bạo hơn. Dù sao thì những người giúp việc cũng không thể nhìn thấy nên anh không còn chút đắn đo nào nữa. 

Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ nắm lấy bộ ngực lộ ra bên cạnh mà xoa bóp, thỉnh thoảng lại chạm vào eo của mình. 

Dần dần, hơi thở của Đổng Thái hậu bắt đầu trở nên gấp gáp, ma sát giữa hai chân càng ngày càng thường xuyên. 

Bởi vì cô đang quay mặt vào trong nên Lục Minh không nhìn thấy được biểu cảm của cô. 

Nhưng vì cô không phản đối nên chứng tỏ cô đã đồng ý. 

Phụ nữ là vậy, nhất là những người phụ nữ có địa vị cao. Họ đều có một trái tim đầy sóng gió và ẩn chứa những ham muốn khủng khiếp. Một khi đã phát triển, rất dễ dàng chấp nhận sự thống trị của ham muốn tình dục và trở thành một con lợn nái chỉ biết giao phối! 

Trên môi Lục Minh hiện lên nụ cười dâm đãng. Anh đã chơi với rất nhiều phụ nữ như thế này. 

Những cô gái này đều là gái điếm, lỡ họ là Thái hậu thì sao! 

Hắn hiện tại có một mục tiêu, đó là biến Thái hậu thành ân huệ dưới háng của mình, khiến Thái hậu, người đứng đầu quyền lực, đầu hàng dưới con cặc to lớn của hắn và trở thành một con lợn nái! 

Dần dần, Lục Minh lần đầu tiên dùng toàn bộ lòng bàn tay ấn vào bên ngoài lồn của Thái hậu, nhẹ nhàng xoa bóp. Sau đó hắn nhanh chóng thu tay lại, tiếp tục ấn vào eo. Anh massage từ mông lên đến hai bên ngực. Anh ta nắm lấy hai bầu ngực từ bên dưới và nhào nặn chúng! 

"Ờ-huh!" Thân thể Đổng Thái hậu căng thẳng một lúc, sau đó mới từ từ thả lỏng, thầm nghĩ: "Lục Minh này có chút to gan! Hắn lại dám đùa giỡn với thân thể của mình! A! Thật ngứa! Thật thoải mái!"

Chuyện đã đến nước này, Đổng Thái hậu cũng không có ngăn cản, Lục Minh lại tiếp tục đi quá xa. 

Đi sâu hơn từng chút một, tôi chỉ gạt bỏ những rìa để dẫn dắt khát vọng bay bổng của Thái hậu Đổng. 

Bây giờ thời gian đã gần hết, hãy dùng ngón tay của bạn chơi đùa với cô ấy cho đến khi cô ấy đạt cực khoái! 

Những ngón tay trực tiếp chạm vào âm vật và môi âm hộ của Đổng Thái hậu, thỉnh thoảng lại bóp mạnh vào chỗ lõm ở giữa môi âm hộ của Đổng Thái hậu. Tay còn lại che ngực Đồng Thái hậu, nhẹ nhàng bóp. 

Theo chuyển động bên trong, Đổng Mẫu Vương dang hai chân bị kẹp ra xa hơn một chút, giúp Lục Minh dễ dàng đùa giỡn với cơ thể của mình hơn. 

Cô thậm chí còn băn khoăn trong đầu liệu hoàng đế có yêu cầu Lục Minh đến trước mặt cô hay không. Nếu không thì làm sao cô có thể để mình khỏa thân đối mặt với Lục Minh? 

Trên thực tế, Đồng Thái hậu đã suy nghĩ quá kỹ rồi. Lăng Đế chỉ yêu cầu Lục Minh châm cứu cho Đổng Thái hậu, chứ không hề nói nàng sẽ làm tình trên giường! 

Không ai chủ động dâng hiến Đồng Thái hậu của mình. Trừ phi hắn là nô lệ cắm sừng, nô lệ rùa hoặc thuộc hạ muốn thứ gì đó từ Lục Minh, bằng không loại chuyện này khó có thể xảy ra! 

Lục Minh có thể cảm nhận được hơi ấm của môi âm hộ. Anh ấn vào giữa môi âm hộ và đưa hầu hết các ngón tay vào âm đạo của Đồng Thái hậu. Khu vực gần lồn của Đổng Thái hậu lập tức ẩm ướt, khiến ngón tay của ông ướt và nhớp nháp. Anh không ngờ rằng Đổng mẫu đã tiết ra nhiều dịch âm đạo như vậy. 

Có lúc, Đồng Thái hậu cắn một chiếc khăn vào miệng để ngăn mình rên rỉ. 

Từ một bên khuôn mặt của cô ấy, bạn có thể thấy má hồng kéo dài đến gần tai cô ấy. Người phụ nữ này thật sừng sỏ. Lúc này, nếu một con cặc được đưa vào âm hộ của cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ không từ chối! 

Nhưng bây giờ điều đó là không thể. Hắn cần phải tiếp tục loại chuyện này, để Lăng Đế thả lỏng cảnh giác, quen dần. Nếu anh ta lên giường lần nữa, anh ta sẽ không biết điều đó! 

Lúc này Lăng Hoàng thật sự không biết quyết định của mình sẽ giao mẫu thân mình vào tay Lục Minh. 

Chỉ cần có cơ hội, nếu bị dã thú tóm được, kết quả trận chiến sẽ được khuếch đại, và sẽ không dừng lại cho đến khi mẹ rơi vào con mồi của Lục Minh. 

Mà lúc đó, nếu một chút con cặc của Lục Minh nhét vào trong lồn Đổng Thái hậu thì hắn chính là ông bố rẻ tiền của Lăng Hoàng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243: Trêu bà ngoại làm cháu gái

Đột nhiên, Lục Minh đưa ngón tay vào trong âm đạo của Đổng Thái hậu, khuấy động qua lại vài lần. Sau đó, anh ấn ngón tay cái của mình vào âm vật và xoa nó sang trái và phải. 

Đổng Thái hậu lập tức căng thẳng, toàn thân căng thẳng, từ mũi thở ra một hơi thở mạnh mẽ. 

Nó kéo dài trong vài giây trước khi từ từ buông ra và thư giãn trở lại. 

Âm hộ nơi các ngón tay kẹp vào cũng trở nên lỏng lẻo hơn. Âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành thực sự có thể được so sánh với âm hộ của chính vợ mình, công chúa. Cô ấy thực sự là một con điếm không thỏa mãn với ham muốn của mình!

Đông mẫu còn chưa kịp phản ứng, Lục Minh đã rút ngón tay ra, lại đắp chăn cho nàng, nhỏ giọng nói: "Bệ hạ, hôm nay chẩn bệnh và chữa trị đã xong, ngày mai ta tiếp tục chữa trị cho người."

"Ân, ngươi về trước đi, ngày mai lại tới." Giọng nói của Đồng Thái hậu yếu ớt. Sau khi lên đỉnh, cô vẫn có chút bất mãn về ham muốn. 

Một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi này khó có thể hài lòng khi ngồi trên sàn hút bụi mà không lên đỉnh bốn, năm lần. 

Sự khởi đầu của ngày hôm nay chỉ là sự khởi đầu. Từ giờ trở đi, cô sẽ tiếp tục bị Lục Minh chơi cho đến khi âm hộ của cô bị xuyên thủng! 

Sau khi Lục Minh từ chức, anh rời khỏi cung điện và nhanh chóng trở về biệt thự của mình. 

Khi đến sân sau, tôi nhìn thấy Công chúa Vạn Niên và Thái Văn Cơ đang tập yoga trong phòng tập yoga đã được tân trang lại. Ngoài ra còn có các phi tần như Vũ Nhiên và Can Mỹ.

Lục Minh tức giận vì trêu chọc Đổng Thái hậu, đã ấn Công chúa Vạn Niên xuống thảm tập yoga trước mặt mọi người. Anh thô bạo cởi quần lót của cô ra rồi cúi đầu liếm môi âm hộ màu hồng giữa hai chân vợ. 

"Ồ...ah...chồng...đừng...ah...ở đây..." Công chúa Wannian tuy đã bị đụ nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên cô được nhiều người theo dõi như vậy. Trước đây cô chỉ làm tình nhiều nhất là ba lần. Khi người giúp việc cũng đi ngủ thì cô ấy đã ngủ quên. 

Hiện tại bị nhiều thê thiếp theo dõi như vậy, nàng cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Nằm tại chỗ, nâng mông lên. Chủ nhân, ta đi tới cưng chiều ngươi từng cái một!" Lục Minh liếm một hồi, giơ súng lên đánh ra ngoài. Với một lực đẩy từ thắt lưng, anh ta đã đưa con rồng khổng lồ vào cơ thể vợ mình! 

"Tiểu thư, hợp tác với tôi, tôi sẽ giết cô!"

"A... Chồng... Ối... A... A... Chồng... A... nhẹ nhàng một chút... Ah... Uh-huh... Ah..." Công chúa Vạn Niên lúc đầu cau mày, âm đạo còn chưa ẩm ướt, bị đụ có chút đau. 

Cô không biết rằng chính vì sau khi chơi đùa với cơ thể bà ngoại, chồng cô quá hưng phấn nên quay lại đụ cô một cách thô bạo. Giờ đây cô chỉ là một con thuyền, vùng vẫy trong đại dương dục vọng của chồng. 

Quần lót của Công chúa Vạn Niên vẫn còn treo trên mắt cá chân. Cô ấy chưa cởi đồ lót của mình. Độ mở cổ áo rất thấp. Viền áo ngực màu trắng đôi khi lộ rõ, khe ngực sâu của cô lộ ra hoàn toàn. 

Bộ ngực thanh tú vốn dĩ đã xòe sang hai bên giờ đã gom lại với nhau trông vô cùng khỏe khoắn. 

Theo Thái Văn Cơ, chân của công chúa lắc lư qua lại khi chồng cô lao tới, mười ngón chân cong lên và lắc lư mạnh. Cảnh tượng này thực sự quá dâm đãng! 

Đặc biệt là tiếng cạch cạch do quả bóng của chồng chạm vào vùng kín của công chúa. Chất lỏng tích tụ với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, chuyển dần từ trong suốt sang bọt trắng. Điều này thật dâm đãng làm sao!

Sự xấu hổ và bản chất của việc cưỡng hiếp khiến khoái cảm của Công chúa Vạn Niên vô cùng mãnh liệt. Trong vòng ba phút, âm hộ của cô bắt đầu co thắt dữ dội, và cô không khỏi muốn lên đỉnh! 

Bị rất nhiều phi tần theo dõi và chứng kiến ​​cảnh tượng bị đụ một cách xấu xí, phẩm giá một người vợ hoàng gia của tôi đã hoàn toàn bị hủy hoại. Thật là đáng xấu hổ!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Con cặc dày, dài và hung dữ đi kèm với lực đẩy của vòng eo và hông khỏe khoắn. Quy đầu khổng lồ màu đỏ tím trong lồn của Công chúa Vạn Niên giống như một cỗ xe vây hãm, ngay lập tức ép ra những lớp thịt trơn trượt trong khoang bụng của Công chúa Vạn Niên. Miếng thịt săn chắc và nhớp nháp bị con cặc của Lục Minh cưỡng ép tách ra, con cặc dày, dài và hung dữ trong nháy mắt lấp đầy toàn bộ khoang bụng của cô gái trẻ. 

Công chúa Vạn Niên khẽ trợn mắt, sự trì trệ mạnh mẽ cùng với khoái cảm tuyệt vời tràn ngập trong đầu cô, khiến cô không khỏi rên rỉ. 

Phần thịt dưới cơ thể cô muốn nhanh chóng siết chặt lại, theo bản năng cô muốn trở lại hình dạng ban đầu. Đáng tiếc, dương vật của Lục Minh đã bịt kín cái lỗ đó, khiến phần trên, dưới, trái, phải của âm đạo cô không thể đóng lại được. 

Và những đường gân xanh không ngừng ngoằn ngoèo trên thanh dày và dài dường như đang để lại dấu ấn riêng trên thành trong của khoang. 

Công chúa Vạn Niên vui vẻ rên rỉ. Cô cảm thấy cái lồn của mình sắp biến thành hình dạng con cặc của người khác. Phần thân dưới của cô lập tức co lại thành hình dạng phù hợp nhất với kích thước và hình dạng con cặc của Lục Minh. Nó giống như một chiếc cốc phản lực riêng được thiết kế riêng cho anh ấy. 

Sau hơn hai nghìn lần quan hệ, mông của Công chúa Vạn Niên đã đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng không ngừng đóng mở, phát ra những tiếng thở dốc the thé đầy dục vọng với sự sung sướng và thỏa mãn. Cơ thể ngọc bích đầy đặn của cô không ngừng run rẩy, trong lòng cô hơi hé ra một khe hở, dòng tinh dịch âm đạo ấm áp và nhớp nháp phun ra, tràn về phía quy đầu to lớn của Lục Minh, rửa sạch toàn bộ khoang và dương vật. 

Lục Minh hơi giật mình, sau đó anh cảm nhận được lớp thịt lồn đang siết chặt dữ dội, điên cuồng bóp chặt dương vật của mình. 

Công chúa Wannian đã đạt cực khoái đầu tiên trong lần quan hệ tình dục này! 

Nhìn công chúa Vạn Niên trợn tròn mắt, miệng thơm ngát, toàn thân run lên, siết chặt âm đạo, Lục Minh cảm thấy dương vật nhét vào âm đạo của mình đang được chất lỏng và tinh chất âm đạo rửa sạch từ đầu đến cuối. 

Chuyện này đã lên tới đỉnh điểm bao nhiêu lần rồi? 

Tôi không nhớ rõ là lần thứ năm hay thứ sáu? 

"Suss! Cảm giác thật tuyệt! Tôi sẽ xuất tinh cho anh! Đĩ! Vợ!" Lục Minh hít một hơi, ngón chân đột nhiên nắm lấy chiếc đệm mềm mại bên dưới. Một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể dọc theo sống lưng truyền vào não hắn. Niềm vui bất chợt khiến anh rùng mình. 

Nước béo của Công chúa Wannian trộn với tinh dịch âm đạo đã tác động đến anh đến mức anh không thể giữ được tinh dịch của mình nữa. Anh gầm lên, dùng hai ngón tay nhéo vào cặp mông trắng nõn đầy đặn. Cùng lúc đó, vòng eo của anh đột nhiên nhô lên, quy đầu mấy lần đâm mạnh vào trái tim đầy đặn của Công chúa Vạn Niên, khiến Công chúa Vạn Niên hét lên một tiếng rồi lại phát ra một đợt sóng khác! 

Đôi mắt của con ngựa mở to, một dòng tinh dịch nóng hổi và đặc dính đột nhiên phun ra. 

Lần này vẫn xuất tinh nhiều, tinh dịch cực kỳ sền sệt, giống như sữa đặc.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 244

Bồ! 

"Ờ-huh!" Sau khi Lục Minh rút dương vật ra, công chúa Vạn Niên rên rỉ một tiếng, yếu ớt nằm trên thảm tập yoga. Cô có chút choáng váng, choáng váng, toàn thân tê dại. Khuôn mặt cô thoải mái đến mức cô không muốn cử động một ngón tay. 

Đây là cơn cực khoái mạnh mẽ nhất mà cô có được trong một thời gian dài, và được làm tình trước mặt mọi người quả là một cảm giác dâm đãng! 

Quay lại, cô thấy chồng mình đã ở trên người Thái Văn Cơ. Khi Wenji ngượng ngùng rên rỉ, con cặc khổng lồ chứa đầy tinh dịch của chính anh xâm nhập vào cơ thể cô, anh bắt đầu đẩy không ngừng, khiến Wenji rên rỉ không ngừng. 

Hai chân thon dài quấn quanh eo chồng, những ngón chân trắng nõn mềm mại nhấc lên tạo thành hình vòng cung lưỡi liềm khi chồng cô ra vào. Họ gợi cảm và quyến rũ đến nỗi ngay cả phụ nữ cũng có chút mất tập trung!

Lục Minh không khách khí. Anh trực tiếp khép đôi chân xinh đẹp của Thái Văn Cơ lại và giơ lên. Anh cắn những ngón chân trắng nõn mềm mại, đưa bàn chân ngọc vào miệng mút. Đồng thời, hắn dùng mũi chân giẫm lên tấm ván gỗ, dùng lực đẩy lên, đè đôi chân xinh đẹp của Thái Văn Cơ lên ​​vai mình. 

Cuộc ân ái trở nên cuồng nhiệt đến mức cô ấy thậm chí còn giơ ngón chân ngọc ra và hôn lên môi Thái Văn Cơ. 

Bọt trắng dần dần tích tụ ở vùng giao hợp dưới háng, mỗi khi con cặc được đẩy ra ngoài lại xuất hiện một vệt nước lớn, rõ ràng là cực kỳ dâm đãng! 

Tư thế này cho phép thâm nhập sâu đến mức con cặc của Lục Minh ấn mạnh vào trái tim yêu của Thái Văn Cơ đến mức gần như làm biến dạng tử cung của cô! 

Thái Văn Cơ cũng lè lưỡi. Cảm giác khoái cảm trong cơ thể khiến tâm trí cô có chút không chịu nổi. Thật là thoải mái. Làm thế nào cô ấy có thể hạnh phúc như vậy? Nó thật tuyệt vời! 

Sau khi bị đụ hơn một nghìn lần, Thái Văn Cơ trở nên mềm nhũn một chút, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị cạn kiệt bởi cao trào. 

Thế là Lục Minh xoay người cô lại, nằm tư thế con điếm trên thảm tập yoga, hung hăng đâm vào cô từ phía sau. 

Thái Văn Cơ cảm nhận được hơi ấm từ phần dưới cơ thể cô, và sự quyến rũ giữa hai lông mày của cô gần như biến thành một vũng nước suối và lan rộng ra. Đồng tử của cô tràn ngập yêu thương, hương thơm từ khóe miệng chậm rãi chảy ra, giống như biểu tình hư hỏng! 

Còn cái mông dày của Thái Văn Cơ bị đánh, khiến lớp mông trắng nõn dâm đãng rung chuyển. Âm đạo bị bóp chặt phát ra âm thanh nghèn nghẹt “bah, bah, bah” khi va chạm với háng mạnh mẽ. Trong tư thế kiểu chó này, cặp mông béo của Thái Văn Cơ chỉ có thể bị ép phải đối mặt với tác động từ háng của Lục Minh. Nó bị rung lắc dữ dội và âm đạo của cô bị biến dạng. 

Lục Minh siết chặt vòng eo đầy đặn của đối phương, sau đó tập trung sức lực vào phần thân dưới, hung hăng đụ vào cái lồn ướt và trơn của đối phương. 

Thái Văn Cơ có thể cảm nhận được đường rãnh sắc nhọn của quy đầu cọ xát vào âm đạo mỏng manh của cô. Sự cọ xát tạo ra khoái cảm và sự kích thích giống như dòng điện, dọc theo dây thần kinh và cột sống chảy vào não của hai người! 

Trong mắt bà Trâu, bà nhìn thấy một chàng trai trẻ có thân hình cường tráng nằm phía sau một thiếu nữ cao lớn bụ bẫm khác, dùng con cặc dày, dài và hung dữ của mình đâm vào lồn đối phương. 

Đáy quần mạnh mẽ liên tục chạm vào cặp mông đào trắng nõn đầy đặn, khiến hai đồi tuyết chuyển sang màu đỏ, tạo thành từng lớp sóng thịt trắng nõn. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, phần thân dưới của cô cảm thấy đau nhức và tê dại. Lục Minh tuy đã có vợ, có hai vợ nhưng vẫn đụ cô hai ngày một lần, cho cô ăn no. Bây giờ ở tuổi sói hổ, nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, âm hộ của nàng tràn ngập muốn được đụ! 

Đôi môi đỏ mọng của Thái Văn Cơ há to, và cô phát ra những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng. Khoang cơ thể phía dưới của cô theo bản năng siết chặt âm hộ của cô, bao bọc và bóp chặt con cặc dày và dài đang xâm chiếm. 

Từng thớ thịt và nếp gấp trong hốc đều đang thu hút thân que của Lục Minh, một luồng lực hút phát ra từ tâm bông hoa, hút quy đầu của anh về phía tử cung. 

"Sắp đến rồi! Văn Cơ! Thái Nghiên! Mang thai đi!" Lục Minh đột nhiên gầm lên, cười dâm đãng với Thái Văn Cơ. 

Thái Văn Cơ chưa kịp phản ứng, cô quay lại và nhìn thấy nụ cười dâm đãng của chồng mình khi anh đột nhiên đẩy eo và hông anh. Cánh tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô cũng dùng lực kéo cơ thể ngọc đầy đặn của cô lại. Sau đó, con cặc to, dài và hung dữ đột nhiên bùng nổ với một lực kinh người, quy đầu khổng lồ ép chặt vào trái tim béo phị của cô. 

Thái Văn Cơ chỉ cảm thấy cực kỳ mãn nguyện, đến nỗi trong lòng cô có cảm giác hụt ​​hẫng mãnh liệt, trái tim mập mạp bị bóp đến cực điểm, thậm chí có chút nhức nhối. 

Ngay khi cô chuẩn bị cầu xin sự thương xót, một cơn đau dữ dội và khoái cảm tột độ truyền đến từ phần sâu nhất của thân dưới cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô chợt trắng bệch, đôi môi đỏ mọng hé mở, chiếc lưỡi hồng hào thơm ngát không tự chủ mà thè ra, hương thơm từ khóe miệng chảy ra. 

Cung điện đã mở! Cửa tử cung khép kín đã bị đánh bật ra, đồng nghĩa với việc khả năng phòng vệ đã thất bại, tinh dịch có thể tự do chảy vào tử cung để thụ tinh! 

"A... ôi... đau quá... a... sưng quá... ôi... a... Em không làm được... a... nó lại đến... chồng... a... sưng quá... a..." Thái Văn Cơ trợn mắt, sắc mặt hồng hồng bệnh hoạn, mũi Khổng hơi nhếch lên, thở ra từng hơi nặng nề, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cái lưỡi màu hồng hoa cà hơi thè ra, chất dịch ngọt ngào từ từ chảy xuống khóe miệng. 

Phần thân trên đầy đặn và trắng trẻo được nâng lên cao, khiến bộ ngực to tròn đầy đặn của cô đung đưa theo từng đợt sóng trắng! 

Lục Minh cũng nổi gân xanh khắp người. Anh ta đã xuất tinh, nhưng bây giờ anh ta đã tiến vào tử cung của Thái Văn Cơ. Thành trong cực kỳ chặt chẽ của tử cung kẹp chặt quy đầu và một phần trục của anh. 

Nhiệt độ cực nóng và lực kéo dãn mạnh mẽ khiến tinh dịch của Lục Minh lần lượt bị hút ra ngoài, liên tục, như muốn làm trống tinh hoàn của anh. 

Lúc này, phần thân dưới của Thái Văn Cơ đã bị con cặc của Lục Minh chiếm giữ hoàn toàn từ lỗ của cô cho đến phần sâu nhất trong tử cung của cô, lấp đầy hoàn toàn không để lại bất kỳ khoảng trống nào. 

Con cặc của Lục Minh cuối cùng cũng đã nhét hoàn toàn vào khoang dưới cơ thể của Thái Văn Cơ. Gốc của con cặc đã dính chặt vào môi âm hộ dày đặc của đối phương. 

Phần thân dưới đầy lông mu của họ không ngừng cọ sát vào nhau, chất lỏng và chất đục màu trắng tiếp tục bắn ra khi gà trống đâm vào, làm ô nhiễm lông mu. 

Khi sự ma sát dữ dội tiếp tục, hỗn hợp dịch cơ thể biến thành một khối bọt trắng đục. 

Sau khi Lục Minh trực tiếp xuất tinh vào tử cung của cô, nhiệt độ cơ thể Thái Văn Cơ đột nhiên tăng lên, tử cung căng cứng mịn màng cuộn tròn vào trong một cách đáng kinh ngạc. 

Cú cuộn tròn dữ dội này cũng khiến quy đầu của Lục Minh bị bao bọc không có ngõ cụt, một cỗ lực hút kinh người từ bên trong phun ra. Tinh hoàn của Lục Minh cũng giãn ra và co rút điên cuồng. Sự xuất tinh vốn đã dần dần dừng lại giờ trở nên ồ ạt hơn. 

Hết cái này đến cái khác, tinh dịch đặc và nóng hổi xuyên qua ống dẫn tinh, điên cuồng phun ra từ mắt ngựa, đổ vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm, khiến Thái Văn Cơ thét lên không ngừng. 

Chẳng mấy chốc, lượng lớn tinh dịch tràn ngập tử cung chật hẹp và nhỏ bé, chất dính dính tràn ngập từng tấc đất trong vườn ươm. 

Những tinh trùng khỏe mạnh mang gen di truyền của Lục Minh đang điên cuồng bơi lội bên trong, tìm kiếm quả trứng duy nhất có thể thụ tinh. Tuy nhiên, Lục Minh không biết hôm nay có phải là thời kỳ nguy hiểm của Thái Văn Cơ hay không. 

Tuy nhiên, anh vẫn giữ nguyên tư thế bám chặt vào cặp mông béo của đối phương, tận hưởng khoái cảm xuất tinh trong tử cung của đối phương, cảm nhận thành trong tử cung cuộn tròn vô cùng và cảm giác mút căng của phần thịt âm đạo mịn màng. 

Cứ như vậy, Lục Minh tiếp tục xuất tinh nửa phút, mới bắn hết đạn trong tinh hoàn. Anh nhìn Thái Văn Cơ, đôi mắt trắng dã, khóe miệng ướt át, cơ thể thỉnh thoảng co giật. Anh không khỏi nâng khóe miệng cô lên một chút, sau đó từ từ rút dương vật của mình ra khỏi bụng đối phương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245 từng người một đến

Với một tiếng "bốp" nghèn nghẹt, con cặc dính đầy các chất dịch cơ thể trơn trượt cuối cùng đã rời khỏi khoang dưới cơ thể của bà Zhang, miệng âm đạo của bà biến thành một lỗ đen đủ lớn để chứa nắm tay của đứa bé. Nó đang dần rỉ ra chất đục màu trắng ra bên ngoài. 

Lục Minh cười dâm đãng rồi để mắt tới người đẹp tiếp theo. Thay vì gây rối với Yulan, anh ta lại kéo Zou kiêu ngạo đến! 

Mỗi khi nghĩ đến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ này, Trương Cơ vẫn đang ăn đồ bẩn với chú Đông Trác ở huyện Yanmen, và anh càng trở nên phấn khích hơn. Đây là vợ của Trương Cơ, bây giờ anh ta đã đưa cô lên giường, cưỡng hiếp cô một cách vô lương tâm trong phòng, thậm chí còn muốn làm cho bụng cô to hơn! 

Nghĩ tới chuyện dâm đãng như thế mà tôi thấy phấn khích quá! 

Bang bang bang bang! 

Vừa bước vào, Lục Minh liền nóng lòng muốn phun ra. 

Trâu phu nhân cười duyên dáng, chủ động móc cổ Lục Minh, trao cho anh một nụ hôn say đắm. Cô thè cái lưỡi ngọt ngào hôn người đàn ông, hai chiếc lưỡi đuổi nhau. 

Đôi chân ngọc đầy đặn quấn quanh eo hổ, chân trái đặt lên chân phải, tạo thành một vòng, khóa chặt Lục Minh, buộc người đàn ông phải tiến sâu hơn! 

Một người phụ nữ trưởng thành là một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy có thể chịu được ngọn lửa hung dữ hơn và có thể thích nghi nhanh chóng. 

Lục Minh vừa lòng đập thình thịch, dù có cố gắng đến đâu, thân hình đầy đặn của Zou cũng giống như mặt biển. Sau khi chịu đựng sự thô bạo của mình, anh ấy đã đáp lại bằng những phản hồi nhẹ nhàng và kéo dài. 

Những nếp gấp âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng không ngừng được vuốt ve và quấn chặt quanh con rồng của anh. Cảm giác này thật khó tả nhưng thật khó để dừng lại! 

Tình dục hoang dã và sự dịu dàng kéo dài khiến những phụ nữ trưởng thành khác phải chết lặng. 

Di Kim và Vương Lý cũng đỏ mặt xấu hổ. Họ không thể ngủ với cô ấy và không thể quan hệ tình dục trong ba tháng đầu của thai kỳ. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng như vậy, vô thức sờ bụng, bọn họ đã có thai là do bị Lục Minh bắn phá bừa bãi. Bây giờ nhìn thấy những người phụ nữ khác bị tẩm bổ, trong lòng họ luôn có cảm giác báo thù! 

Đôi mắt của Zou quyến rũ như lụa, cô thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng, mông cô thỉnh thoảng vặn vẹo và nâng lên, thành âm đạo siết chặt con cặc bên trong. Tần số co giật dữ dội nhanh chóng khiến Lục Minh không thể chịu nổi, tinh dịch đặc quánh bắn vào sâu trong âm đạo của cô. 

Toàn bộ quá trình kéo dài chưa đầy mười phút. Cô lên đỉnh nhiều lần, Lục Minh cũng xuất tinh thoải mái, đạt được khoái cảm tốt nhất của cả hai thế giới. 

Người phụ nữ trưởng thành đang rên rỉ, cô gái thở hổn hển, căn phòng vốn dùng để tập yoga biến thành hang ổ tục tĩu. Mùi nội tiết tố tục tĩu tràn ngập căn phòng, thật kinh tởm nhưng cũng kích thích không thể giải thích được! 

Công chúa Wannian đã dần dần bình tĩnh lại và nhìn khung cảnh hỗn loạn, với những người phụ nữ nằm lộn xộn trên sàn nhà. 

Khoảng trống giữa hai chân của họ đều mở ra không có ngoại lệ, cửa âm đạo đáng xấu hổ từ từ đóng lại, không ngừng rỉ ra một lượng lớn tinh dịch! 

Khả năng tình dục mạnh mẽ như vậy khiến Công chúa Wannian ngạc nhiên. Chỉ cần một người đàn ông xuất tinh một lần, về cơ bản anh ta sẽ mềm nhũn và không thể chiến đấu trở lại trong thời gian ngắn. 

Tuy nhiên, chồng cô đã quan hệ liên tiếp với nhiều phụ nữ và mỗi người đều xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Anh vẫn giữ vẻ mặt cường tráng, điều này từng khiến cô cảm thấy kiến ​​thức của mình đã bị lật đổ và làm mới! 

Cú sốc đó dần dần chuyển thành sự tôn sùng, tôn thờ người chồng có khả năng tình dục vượt trội như vậy và đầu hàng từ tận đáy lòng. Có lẽ chính một người đàn ông mạnh mẽ với cơ bắp săn chắc và cao ngất ngưởng như vậy đã khiến cô mê mẩn, ám ảnh, phát điên, sùng bái và đầu hàng! 

Con cặc to lớn liên tục đâm sâu vào âm hộ cô, cọ xát từng điểm nhạy cảm của âm hộ cô. Mỗi lần đưa vào, nó lại tác động mạnh vào tử cung mỏng manh. Cảm giác vừa đau vừa thoải mái khiến cô không thể dừng lại. 

Khi Công chúa Wannian ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ này, một người phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn có sức quyến rũ! 

Ngạc nhiên thay, đó chính là Dương Liên, vợ của Vũ Khuông và là tình nhân cũ của dinh thự này! 

Nhìn từ phía trước, cái bụng hơi đầy đặn của phụ nữ có thể phản ánh dấu vết con cặc của đàn ông thọc vào cơ thể cô ấy. Độ sâu và tốc độ vô song khiến người phụ nữ không thể kiềm chế được ham muốn không ngừng nghỉ của mình! 

Dương Liên tuy dâm đãng như vậy nhưng lần đầu tiên bị cưỡng hiếp, cô lại sợ Lục Minh. Chồng và con trai cô bị Lục Minh giết chết, còn bản thân cô cũng sắp bị Lục Minh cưỡng hiếp. Cô ấy là vợ của kẻ thù. 

Nàng, Dương Liên, người vợ này, người mẹ này, người phụ nữ này đã bốn mươi tuổi, đã từng bị lột trần truồng, bị một thiếu niên tùy tiện xâm nhập vào cơ thể, phóng túng xuất tinh, bừa bãi đâm vào tử cung, tùy ý hành hung nàng.

Nếu cô không vâng lời, cô sẽ chết. Cô ấy không muốn chết. Cho dù chồng chết hay con trai chết, đối mặt với kẻ thù đã giết chồng hoặc con trai mình, cô cũng chỉ có thể cúi đầu trước kẻ thù, dang rộng hai chân và dùng âm đạo trưởng thành của mình để trút hết dục vọng cho kẻ thù! 

Mỗi lần bị cưỡng hiếp, cô lại nghĩ đến khuôn mặt của chồng và con trai mình, cô sẽ cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô ấy là một người phụ nữ không biết xấu hổ! 

Và khi dương vật của Lục Minh được đưa vào, cô chỉ cần bơm vài lần là cô sẽ ngay lập tức vứt bỏ mọi mặc cảm xấu hổ, trở thành một con điếm dưới tác động của khoái cảm, trơ trẽn phục vụ cho sự ngoại tình của kẻ thù! 

Còn tệ hơn cả gái mại dâm ở quán bar móc túi! 

Ngay cả khi Lục Minh xuất tinh, anh cũng nhấc mông lên đón tinh dịch của đối phương bắn ra! 

Để có thể mang thai đứa con của kẻ thù nhiều nhất có thể, chỉ có cách duy trì sự sống của mình! 

Cơ thể người phụ nữ vốn đã trưởng thành như sói và hổ, khao khát kích thước khổng lồ, tốc độ đâm không gì sánh bằng và tiếng kêu sưng tấy của Lục Minh, khiến cơ thể cô cảm thấy thỏa mãn với cơn cực khoái đầu tiên, tiếng hét đầu tiên và thậm chí cả lần xuất tinh đầu tiên sau khi con cặc mở tử cung của cô. 

Đây là thực tế, đây là phụ nữ! 

Dương Liên vẫn nhớ rõ mình nên kiên quyết phản kháng hay là cam chịu im lặng. 

Là một người vợ, người mẹ, người phụ nữ đã có gia đình phải đấu tranh hết mình để bảo vệ sự trong trắng của mình trước sự xâm nhập của người đàn ông khác. 

Nhưng, nhưng! ! ! 

Đây không phải là lần đầu tiên cô bị người đàn ông khác ngoài chồng xâm phạm. Cô ấy đã suy sụp và không còn có đạo đức nghiêm túc như vậy nữa. Cộng với thực lực và kỹ năng tình dục của Lục Minh, cô thực sự không biết nếu phản kháng sẽ xảy ra hậu quả gì. 

Tôi chỉ có thể im lặng chịu đựng, tiếp tục để những người đàn ông khác ngoài chồng tận hưởng cơ thể mình, tiếp tục để con cặc đáng sợ đó xâm nhập vào âm hộ của mình. 

Khi Dương Liên đã hạ quyết tâm, nàng sẽ không quan tâm đến người đứng sau mình là ai, dù là kẻ thù giết chồng nàng, kẻ thù giết con trai nàng hay một thiếu niên lớn tuổi hơn nàng, nàng đều không nghĩ tới. 

Chỉ cần anh ấy là đàn ông, chỉ cần anh ấy có con cặc dày đặc, chỉ cần anh ấy có thể mang lại cho cô ấy cực khoái tột đỉnh, thì giờ đây ai cũng có thể chiếm hữu cô ấy và đụ cái âm hộ mỏng manh của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 246 Vợ chú Lưu, đừng khách sáo

Tội nghiệp Dương Liên, chồng nàng bị giết, con trai nàng bị giết, nàng vẫn bị kẻ thù chiếm đóng. 

Nhưng cô không hề có ý phản kháng, thậm chí còn bị ép nâng cặp mông béo lên, dùng tử cung trưởng thành của mình để sinh con cho kẻ thù! 

Nếu Ngô Quảng và Ngô Bản nhìn thấy cảnh này ở Thiên Chi Lăng, không biết ánh mắt của họ có bị chia cắt không? 

Không biết anh ấy có làm vậy không, nhưng chắc chắn anh ấy sẽ tức giận đến mức lên cơn đau tim! 

Lục Minh vẫn thích làm tình với Dương Liên, không chỉ vì sự chênh lệch tuổi tác giữa những người phụ nữ trưởng thành mà còn vì ý thức trả thù vì đã cưỡng hiếp vợ của kẻ thù. 

Hãy luôn nhắc nhở bản thân rằng nếu không tàn nhẫn và tàn nhẫn thì bạn cũng sẽ giống như họ! 

Sau khi đi vòng quanh, Ganmei là người cuối cùng gánh chịu mưa sương. 

Lục Minh ôm hai người vợ thật là Công chúa Vạn Niên và Thái Văn Cơ, trong khi hôn, ba chiếc lưỡi của anh đuổi nhau quấn lấy nhau, thân dưới đâm mạnh vào âm đạo của Cam Mai. Ở phía sau, mẹ Can Mỹ giúp cô đẩy mông. Chưa kể nó tuyệt vời như thế nào! 

Đây là trò đùa thực sự, tình dục tập thể thực sự! 

Không có kỹ năng, không có sự chậm chạp, chỉ là những cú đẩy điên cuồng, đẩy con cặc ra vào âm đạo của người phụ nữ một cách thô bạo, quy đầu liên tục chạm vào tử cung mỏng manh và chưa được chạm tới của người phụ nữ. 

Cô gái Can Mỹ không ngừng rên rỉ, nhưng cô không cảm thấy khó chịu như Vũ Nhiên và những người khác. Thay vào đó, cô nhanh chóng thích ứng với kích thước của Lục Minh, quấn âm đạo của mình quanh anh và quấn chặt con cặc của mình. 

Dù làm như vậy sẽ khiến bạn đạt cực khoái đến mức gục ngã nhưng bạn vẫn phải co bóp thật chặt để ép tinh dịch ra ngoài! 

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ có thể sinh ra Adou! 

Hiện tại đã chiếm được, Lưu Bị khả năng liền không có con trai duy nhất! 

Điều này chẳng phải có nghĩa là chú Lưu Hoàng không có con cháu sao? 

Rất tiếc, tôi thực sự xin lỗi! 

Khóe miệng Lục Minh hưng phấn cong lên một nụ cười tàn nhẫn, anh hùng? 

Anh ấy là anh hùng! 

"Hmm...ah...ồ...ah...sưng quá...ah...to quá...ah...con cặc của chồng...to quá...ah...đầy quá...ồ..." Cái miệng nhỏ nhắn của Ganmei phát ra tiếng rên rỉ, đôi chân trắng nõn của cô lắc lư qua lại trước sự va chạm của người đàn ông, đôi mắt lộ ra sự bối rối và quyến rũ, làn da trắng như ngọc của cô gái bị nhuộm một lớp ửng hồng do đạt cực khoái, khiến nó càng thêm hấp dẫn. 

Cổ tử cung nhạy cảm của Ganmei đã bắt đầu tê liệt do tác động của anh, và bộ phận kín của cô bị anh đẩy vào ra một cách thô bạo. 

Tử cung bị đánh tưởng chừng như không thể chịu nổi đòn nặng nề, bất cứ lúc nào cũng sẽ đầu hàng cặc của người đàn ông. 

Làn da vốn trắng như tuyết của cô bây giờ phủ một màu đỏ tươi phấn khích, điểm xuyết trên cơ thể đầy đặn, vô cùng quyến rũ và chói mắt. 

Lục Minh nhận ra hương vị tuyệt vời của phụ nữ, càng điên cuồng đâm vào người phụ nữ bên dưới, cố gắng dùng con cặc to lớn của mình chiếm hết từng tấc mỏng manh trên cơ thể cô, thâm nhập càng sâu càng tốt để chơi đùa với cô gái xinh đẹp này. 

Anh ấy muốn làm cho Ganmei có thai! 

Cô đã mang thai và sinh nhiều con để nối dõi tông đường cho gia đình anh! 

"Ừ...ah...chồng...ah...tuyệt vời...ah...chồng...thật tuyệt vời..." Can Mỹ giống như một chiếc thuyền trong cơn bão, sắp bị phá hủy bởi cơn mưa và gió mạnh bất chợt của Lục Minh Như. 

Niềm vui dâng trào khiến cô gái quyến rũ này dễ bị tổn thương, thỉnh thoảng những tiếng hét và tiếng thở hổn hển quyến rũ lại xuất hiện từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. 

Cơ thể vốn đã mềm yếu chỉ có thể nằm xuống thảm tập yoga, càng nâng mông lên cao hơn dưới háng Lục Minh, khiến con cặc to càng dễ dàng tiến sâu hơn vào âm đạo, khiến tử cung phải hứng chịu sự tấn công tàn nhẫn hơn nữa từ quy đầu. 

Những chiếc lưỡi hồng hào của các bà vợ liếm vào má và cơ bắp của anh. Niềm vui khi quan hệ tập thể khiến Lục Minh có chút hưng phấn, khoái cảm dâng trào khiến anh có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. 

Dường như nhận ra sự thay đổi của Lục Minh, Can Mỹ, người bị cưỡng hiếp hàng trăm lần, lập tức biết mình phải làm gì. Cô chạm vào cánh tay người đàn ông bằng cả hai tay và lắc nhẹ đầu, làm những động tác và cử chỉ phản kháng. 

Dù chưa qua đào tạo chuyên nghiệp nhưng cô biết rằng tư thế như vậy có thể khiến đàn ông hưng phấn hơn và khiến họ xuất tinh nhanh hơn, nhiều hơn! 

Sự phản kháng và sợ mang thai của người phụ nữ khi xuất tinh bên trong càng làm tăng thêm khoái cảm cho Lục Minh. Con gà được cho là được đẩy mạnh vào cuối trận thực sự có thể tăng tốc độ và sức mạnh của cú đẩy. 

Âm hộ mọng nước của Ganmei không ngừng bị con cặc lớn của Lục Minh đẩy ra đưa vào, khiến môi âm hộ đỏ mọng mềm mại cuộn tròn, run rẩy không ngừng. Nước trái cây đã được xoa đến mức giống như chất lỏng màu trắng bắn tung tóe khắp nơi, nhuộm sáng cặp mông béo của cô gái và phần bụng dưới của người đàn ông. 

"Ồ...ah...nó sắp gãy...ah...chồng...sâu quá...ah...sắp...không thể chịu nổi...ồ ồ ồ...nó sắp bị...đâm thủng...ah...chồng..." Can Mỹ cảm thấy phần thân dưới của mình đã bị sỉ nhục nặng nề, vùng kín mỏng manh của cô tê dại, đỏ bừng và sưng tấy, tử cung của cô đã vỡ vụn do bị Lục Minh va chạm. Cực độ khoái cảm cùng đau đớn điên cuồng trộn lẫn tiếp tục kích thích thần kinh của Can Mỹ. 

Lục Minh điên cuồng như một con bò đực, dùng chút sức lực cuối cùng của mình điên cuồng bóp con cặc to lớn của mình bên trong âm hộ của cô gái trẻ Can Mỹ, như thể sẽ không dừng lại cho đến khi bộ phận kín của người phụ nữ bị xâm nhập. 

Người phụ nữ của chú Lưu Hoàng là người phụ nữ của anh. Đã đến lúc gieo hạt! 

Dưới những cú thúc điên cuồng cuối cùng của người đàn ông, Ganmei bắt đầu trợn mắt và đạt đến đỉnh cao tột cùng! 

Cơ thể trần trụi co giật, cặp mông trắng nõn đầy đặn run rẩy, những ngón chân nhỏ siết chặt vào nhau vì khoái cảm tột độ. 

"Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh vào cơ thể của bạn! Ganmei! Tôi sẽ đụ bạn đến chết!" Lục Minh đã đến thời khắc cuối cùng. Lúc này, ý nghĩ duy nhất của Lục Minh chính là chiếm hữu Ganmei và khiến cô mang thai! 

Để một cô gái có thai do bị cưỡng hiếp khi còn trẻ, một hành động tàn nhẫn và là thú vui của một con vật! 

Rắc tinh dịch của anh lên khắp âm hộ của cô, để cơ thể người phụ nữ này sẽ ghi nhớ hương vị của chính mình và in dấu ấn trong suốt quãng đời còn lại của cô! 

Lục Minh ra đòn cuối cùng, đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ của Ganmei, để tinh trùng của anh có thể lan khắp âm hộ của cô gái. 

Nhưng ai biết được, đòn cuối cùng của anh lại thực sự mở được cửa tử cung đã đóng chặt của người phụ nữ. 

Miệng tử cung bị lực của người đàn ông thổi tung, sức lực mà Can Mỹ tích lũy cuối cùng cũng biến mất. Làn sóng cực khoái trước đó còn chưa hoàn toàn qua đi, cảm giác lại có một làn sóng cực khoái mới khiến Can Mỹ cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Đầu óc trống rỗng và cơ thể cứng ngắc khiến cô cảm thấy linh hồn đã rời khỏi cơ thể và đang bơi trong một thế giới hạnh phúc. 

Lục Minh đang đâm mạnh vào lúc này cũng dừng lại. Tinh trùng mà anh ấp ủ bấy lâu nay giống như một con đập vỡ, liên tục phóng thẳng vào tử cung của cô gái bạch ngọc Can Mỹ. 

Cơn đau dữ dội khi bị đàn ông đút thẳng vào cổ tử cung, bị đàn ông đánh vào tử cung, bị tinh trùng nóng hổi phun vào tử cung một cách điên cuồng, hết đợt này đến đợt cực khoái khác, khiến Can Mỹ tận hưởng khoái cảm tình dục vô tận, cô vui đến mức ngất đi!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 247

Trong mấy ngày, Lục Minh vào cung trị liệu cho Đổng Thái hậu, sau đó nhân cơ hội xoa bóp cơ thể của cô, khiến cô đạt cực khoái ít nhất một lần trước khi rời đi. 

Sau khi rời khỏi cung điện và trở về dinh thự, anh ta bắt được vợ và các thê thiếp của mình và đụ họ thật mạnh để trút bỏ ham muốn tình dục mãnh liệt của mình. 

Đôi khi Lưu Lưu, vợ của Taiwei, sẽ đến và giúp anh ta trút bỏ ham muốn tình dục, điều này ít nhất đã giúp Thái Văn Cơ và những người khác chia sẻ rất nhiều hỏa lực. 

Lúc đầu, Hoàng đế Ling sẽ chú ý đến nó, nhưng sau đó ông không còn chú ý nữa sau khi nhận ra rằng nó chẳng là gì cả. 

Theo ý kiến ​​của anh, cho dù Lục Minh có thêm dũng khí thì anh cũng không dám tấn công Thái hậu. 

Đó là tìm cái chết! 

Một khi bị phát hiện, chín bộ tộc có thể trực tiếp bị giết! 

Nếu Hoàng đế Ling, con trai của ông, biết về hành động phản quốc như cưỡng hiếp Thái hậu, thì việc không tức giận sẽ là bất thường. 

Đáng tiếc Lục Minh làm việc này rất bí mật, thường xuyên cùng Đổng Thái hậu chơi đùa ở những nơi cung nữ không thấy được. 

Đổng Thái hậu còn cố ý sắp xếp cung nữ đứng khuất mắt. Hai người ngầm hiểu ý, cũng không đề cập tới chuyện này. 

Chỉ cần bọn họ không nói ra, vậy thì lớp giấy cửa sổ này vẫn chưa bị xuyên thủng. Rồi sau khi mọi chuyện kết thúc, họ vẫn sẽ là Thái hậu và các cận thần, sẽ không có mối quan hệ phức tạp nào khác. 

Nơi ở của con nuôi Trương Nhượng, phòng ngủ của chủ nhân. 

Hai con sâu trần truồng ôm nhau thở hổn hển. Người đàn ông đó là Lục Minh, người đến chữa trị cho con nuôi của Trương Nhượng, còn người phụ nữ là bà chủ của phủ này, con dâu của Trương Nhượng, và Hà Vạn, em gái của đương kim Hoàng hậu Hà. 

"Hừ! Cảm giác thật dễ chịu! Anh về Long Tây một thời gian, trong thời gian này anh sẽ cố gắng làm cho em có thai!" Lục Minh đang nằm trên giường lớn. Nơi này vốn là của Trương Phong, bây giờ đã bị hắn chiếm giữ, ngay cả vợ hắn cũng bị hắn chiếm giữ. 

Nằm trên giường lớn của người khác, ôm vợ người khác, sờ ngực vợ người khác, cảm giác thật khác biệt! 

Hạ Uyển đỏ mặt tựa vào lồng ngực rắn chắc của Lục Minh, ánh mắt có chút mơ hồ miễn cưỡng, “Ước gì có thể theo anh về!”

"Không phải là ta không quay lại, haha, cho dù ta bù đắp cũng có thể đưa ngươi đến đó. Để Trương Phong đến chỗ ta chữa trị, ngươi cứ việc đi theo! Uyển Nhi, ngươi thật xinh đẹp!" Lục Minh luôn thích nói vài câu yêu đương khi nói chuyện, điều này khiến người phụ nữ trong vòng tay anh cảm thấy ngượng ngùng, trên mặt nở nụ cười vui vẻ. Đây hoàn toàn không phải là ngoại tình, mà là cuộc sống hôn nhân, nam nữ yêu nhau! 

Một cặp ngoại tình và ngoại tình! Tất cả họ đều đã lập gia đình riêng và thậm chí còn ở bên nhau! Đặc biệt là Lục Minh, kẻ muốn đụ vợ người khác ở nhà người khác, trên giường người khác! Thật là một con thú không biết xấu hổ! 

Chỉ là Trương Phong không có để lại người thừa kế! 

Và tôi chỉ có thể nằm trên giường, như trạng thái thực vật. Chưa nói đến việc quan hệ tình dục, tôi thậm chí còn không thể cương cứng được. 

Mà một khi Hà Uyển mang thai, Trương Phong sẽ chỉ có trách nhiệm mà thôi. 

Ngoài ra, việc sinh sản con cái là bước đầu tiên. Cho dù Hạ Uyển không phải con của hắn, thì cho dù là con của hắn, hắn cũng có thể sẽ cảm kích Lục Minh! 

"Được rồi, Lữ Lãng, ta cho ngươi tất cả, ta là của ngươi." Hạ Uyển ngẩng đầu lên, ôm lấy má Lục Minh, dịu dàng hôn cô. 

Làm vợ, là vợ của người khác, đối xử dịu dàng với kẻ ngoại tình như vậy quả thực là không biết xấu hổ! 

"Ha ha, ngươi đương nhiên là người phụ nữ của ta, ta sẽ rất yêu ngươi." Nụ cười của Lục Minh vô cùng dâm đãng. Anh ta cũng muốn lợi dụng Hà Vạn và mẹ cô là Vũ Dương Quân để gây ảnh hưởng đến Hoàng hậu He, vậy làm sao anh ta có thể bỏ cuộc. 

Thật đáng xấu hổ khi sử dụng phụ nữ để đạt được mục tiêu của mình, nhưng nó đã có từ thời Chiến Quốc. Tần Thủy Hoàng chẳng phải là một ví dụ điển hình sao? 

“Anh đưa chiếc quần lót đó cho nữ hoàng thử à?” Lục Minh chạm vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Hạ Uyển, vẫn còn dấu vết bú của anh. 

Vừa phun ra một lượng lớn tinh dịch, cặc anh còn rất cứng nên anh lại tiến vào âm hộ chảy đầy tinh dịch. 

"Ồ!" Hạ Uyển khẽ rên lên một tiếng, nhưng cô không sợ tiết lộ tin tức. 

Cô hầu gái chăm sóc bên cạnh cũng bị Lục Minh làm tình nên cùng hội cùng thuyền.

"Là tôi đưa, chị tôi nói rất hữu dụng!" 

"Tốt lắm. Tôi cũng định nhờ Vạn Niên đến gặp Nữ hoàng để xin một bức tranh dùng cho câu lạc bộ tôi định mở. Nó bán các mặt hàng dành cho phụ nữ, từ nước hoa đến quần áo, sau này là lụa và sa tanh, nguồn cung có hạn. Và cốt lõi nhất là đồ lót và quần lót, sau này cũng sẽ có giày cao gót và tất chân. Kiếm tiền cho câu lạc bộ này chỉ là thứ hai. Điều quan trọng nhất là phải có phương tiện liên lạc để liên lạc với các chức sắc khác, thậm chí chúng ta còn có thể thành lập dịch vụ y tế." trong hội trường, đồng thời bạn cũng có thể nhận được phần thưởng và đến nhà để chẩn đoán và điều trị cho người khác." Lục Minh liếm môi, nhẹ nhàng bơm, vừa làm vừa nói, cảm giác được quấn thật chặt thật dễ chịu.

Hạ Uyển nghe được một nửa thì quên mất vì âm đạo của anh đã bị lấp đầy và căng ra.

Đôi mắt anh mờ đi, vòng tay ôm lấy eo người đàn ông, "Ồ, anh không hiểu. Anh cứ làm những gì anh muốn đi. Anh sẽ luôn ủng hộ em! Chồng ơi, anh có cần em làm gì không?"

"Được rồi, nói ta muốn mở hội quán, nếu như ngươi quen biết những người kia thì hãy truyền miệng ra. Chỉ cần nói những điều tốt đẹp với ta trước mặt nữ hoàng. Con của ngươi từ nay cũng sẽ là con của ta. Cô ấy sẽ rất vui nếu chúng ta cùng nhau bảo vệ nó." Lục Minh luôn lợi dụng trẻ con để kích thích khẩu vị của Hạ Uyển. Anh muốn làm cho Hạ Uyển có thai, Hạ Uyển cũng mong mỏi được anh mang thai!

Có ba loại bất hiếu, trong đó lớn nhất là không có con nối dõi. Đây không chỉ là vấn đề nói chuyện.

Nhìn thấy Trương Phong càng ngày càng khá hơn, có thể hiểu được lúc này nàng có thai là thời điểm thích hợp.

Ngoài ra, cô chưa bao giờ sinh con. Nếu không có sự bảo vệ của nữ hoàng, kết cục của cô ấy sẽ không tốt hơn bao nhiêu.

Con trai hay con gái không quan trọng, miễn là bạn có thể sinh con.

"Ồ... à... được rồi... ồ... tôi biết... phải làm thế nào... ồ... ừ hừ... chồng... à... mẹ... tôi thường nói những điều tốt đẹp với anh... à ừ... à..." Hà Vạn không biết mẹ cô cũng bị Lục Minh chơi!

Có chút đáng sợ khi nói về loại chuyện này. Nếu hai mẹ con cùng phục vụ một chồng, nếu chẳng may họ có thai thì khó giải thích được điều gì sẽ xảy ra.

Làm góa phụ tuy tốt nhưng một khi đã gây ra kiếp người thì không phải là điều tốt. 

"Này, chứng tỏ Võ Dương đại nhân công nhận y thuật của ta!" Lục Minh sẽ không nói ra, hiện tại không phải lúc. 

Đợi đến khi uy nghiêm của nhà Hán bị tiêu diệt, các hoàng tử tranh giành quyền bá chủ. 

Anh ta có thể đưa Hà Vạn, Hoàng hậu He và Vũ Dương Quân vào phòng của mình, và không ai dám nói gì về bất kỳ hành vi ngoại tình bừa bãi nào. 

Hiện tại không được, chỉ có thể lén lút tới!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 248 ngoại tình cách nhau một bức tường

Trong cung, Lục Minh và Công chúa Vạn Niên đến Cung Trường Khâu để tỏ lòng thành kính với Hoàng hậu Hà và nhân tiện thảo luận một số vấn đề. 

Lục Minh đi chữa bệnh cho Võ Dương Quân, còn Công chúa Vạn Niên thì đến xin Hà Vương hậu một bức thư pháp. 

Treo nó ở lối vào hội trường để làm tấm bảng. 

Hoàng hậu Hách tự mình viết chữ, ai dám gây sự? 

Cho dù cô ấy đến gây rối cũng vẫn có thể bị xử lý theo quy định. 

Công chúa Vạn Niên và Hoàng hậu Hà ngồi đối diện nhau. Họ đang nếm trà thơm và quỳ trên tuanfu. Một người là một phụ nữ trẻ và người kia là một phụ nữ trưởng thành. 

Mông của cả hai đều kéo dài chiếc váy dài thành hình quả đào, nhưng mông của Công chúa Vạn Niên lại nhỏ hơn, trong khi Hoàng hậu Hà trông trưởng thành hơn. 

“Mẹ, mẹ vẫn quen với chiếc quần lót lần trước mẹ đưa cho con phải không?” Công chúa Vạn Niên thậm chí còn không trang điểm, thậm chí còn không đánh phấn hồng hay bột màu. 

Tôi thậm chí còn quan hệ tình dục trước khi đến đây, sắc đỏ trên mặt vẫn chưa tan biến, khiến tôi trông vô cùng quyến rũ. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Công chúa Vạn Niên, Hoàng hậu Hà hiện lên một tia ghen tị. Là phụ nữ, người phụ nữ nào cũng ghen tị với những cặp đôi sống hạnh phúc. 

Chỉ là với tư cách là một nữ hoàng, cô ấy đang bước đi trên lớp băng mỏng. Tuy sức mạnh của cô không bị hạn chế nhưng cô có thể kết hôn nếu muốn. 

Nhưng nếu cô dám tìm cách trả thù, cô sẽ bị phế truất. 

Cái nào nghiêm trọng hơn, cô vẫn biết. 

Chính vì bị đè nén nên bà mới ghen tị, ghen tị với con gái mình. 

Các công chúa trong cung dù là chính thống hay thê thiếp đều chỉ có một mẹ duy nhất, đó chính là hoàng hậu. Đây là quy tắc.

Mẹ ruột tự xưng là vợ lẽ. Trong ba cung sáu viện chỉ có một bà chủ. Ai là hoàng hậu thì là tình nhân. 

Hà Vương hậu đặt trà thơm xuống, cảm nhận được hương thơm đọng lại trên môi và răng, ngay cả tinh thần cũng phấn chấn lên một chút, "Không tệ, rất ngon, ngài có hứng thú. Trà gừng này rất độc đáo, chẳng lẽ cũng là An Mẫn sáng chế ra?"

"Đúng vậy, chồng tôi thích mày mò mấy thứ kỳ quái, sáng nào anh ấy cũng dậy tập thể dục. Anh ấy luôn có sức khỏe tốt, thường xuyên thúc giục tôi và các chị em khác tập yoga. Gần đây, anh ấy đang có ý định xây dựng một số mảnh đất nông nghiệp để chúng tôi tập làm nông. Anh ấy nói rằng di chuyển nhiều sẽ tốt cho cơ thể và xương cốt. Sau này sẽ dễ sinh con hơn. Chồng ơi, em chắc chắn rằng anh nói đúng." Công chúa Wannian mỉm cười đáp lại, như thể đang nghĩ đến cảnh tập yoga trong trang phục nội y, thật là vô đạo đức và thật đáng xấu hổ! 

Trên thực tế, những thứ này chẳng là gì trong cung điện cả. Cha cô thường khỏa thân bơi lội, đó thực sự là một điều thú vị. 

Có thể thấy rõ cơ thể trắng nõn và hàng lông mu ở phần dưới cơ thể, điều đó thật thú vị. 

Là một hoàng đế, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Cung nữ nhiều như vậy, cho dù không phải phi tần cũng đủ luân chuyển. 

Đó là lý do tại sao Hà Khuyết Ân vẫn góa bụa trong nhiều năm như vậy, gần như kể từ khi bà sinh ra Lưu Biên. 

Ánh mắt Hà Vương hậu hơi chớp, nàng cúi đầu nhìn tách trà, dùng ngón tay xoa xoa mép tách trà. "Trong trường hợp này thì tốt. Phụ nữ thực sự khó có con."

Ở căn phòng bên cạnh, từ một góc độ mà cung nữ không thể nhìn thấy. 

Mẹ của Hoàng hậu Hà là Vũ Dương Quân bị bịt miệng bằng một chiếc khăn. Lục Minh ôm cô từ phía sau. Anh vòng quanh eo cô bằng đôi tay to lớn của mình và chơi đùa với ngực cô bằng một tay. Phần thân dưới của anh đánh cô với tốc độ ổn định và mạnh mẽ. Một lớp khăn tắm được đặt giữa hai người để ngăn tiếng thịt va vào nhau. 

Kiểu tình dục nhẫn nhịn này là một sự lựa chọn gượng ép và bất lực. Dù không thể thực hiện hết mức nhưng cũng quá đủ để thỏa mãn ham muốn tình dục của Vũ Dương Quân. 

Tâm trạng của Lục Minh vô cùng hưng phấn. Anh nghĩ đến Hoàng hậu xinh đẹp và trưởng thành đang nói chuyện với vợ bên cạnh trong khi anh đang đụ mẹ cô ấy. Anh không biết mẹ anh xấu đến mức nào khi đứng cách đó không xa. Cảm giác bị cưỡng hiếp ngay dưới mũi này thật thú vị! 

Dưới con cặc to lớn và đáng sợ của Lục Minh, Ngũ Dương Quân hưng phấn ngửa đầu ra sau, dựa vào vai người đàn ông. Nó thọc sâu vào cơ thể cô, khiến cái lồn lỏng lẻo của cô được lấp đầy đến cùng cực. 

Anh nhắm chặt mắt, cắn chặt môi để ngăn cảm giác khoái cảm và thỏa mãn mãnh liệt biến thành những lời lẽ tục tĩu và những lời nói thoát ra khỏi miệng. 

Là phụ nữ đã có gia đình, chiếc âm hộ săn chắc của cô khiến anh cảm thấy vô cùng thỏa mãn sau khi sinh con. Âm hộ cũ vốn lỏng lẻo giờ chỉ trở nên chật hẹp vì độ dày của cặc anh. Âm hộ ấm áp và ẩm ướt khiến cặc anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Lục Minh dang rộng đùi của người phụ nữ ra, làm cho phần thân dưới của người phụ nữ lộ rõ ​​hơn và khiến âm hộ chín muồi của cô ấy càng nổi bật hơn. 

Để đưa con cặc của mình vào sâu hơn trong phần dưới cơ thể của người phụ nữ trưởng thành, Lục Minh ép hai chân của người phụ nữ thành hình ngựa thẳng. 

Ngũ Dương Quân cắn chặt chiếc khăn tắm trong miệng, tế bào trong cơ thể đang reo hò nhảy cẫng lên. Đó là mong muốn bản năng của động vật cái đối với con đực. Toàn thân cô cảm thấy thoải mái dưới lực đẩy của Lục Minh. Mọi thứ về cô đều là sự tôn thờ và đầu hàng trước người đàn ông đang lao vào điên cuồng này. 

Một người phụ nữ trưởng thành hơn năm mươi tuổi và một chàng trai ở độ tuổi thiếu niên quan hệ tình dục không chênh lệch tuổi tác, cảm giác tội lỗi vô đạo đức càng khiến khoái cảm càng cao hơn! 

Dù cô không muốn thừa nhận nhưng chàng trai chỉ mới ở tuổi thiếu niên này đã tốt hơn chồng cô rất nhiều. Dù là kích thước con cặc hay độ sâu và sức mạnh của con cặc, đây đều là điều mà hai người chồng của cô không thể so sánh được. 

Loại hạnh phúc này chính là niềm vui vô bờ bến mà phụ nữ nên tận hưởng. Đây chính là niềm hạnh phúc tột cùng mà người phụ nữ theo đuổi trong đời! 

Vũ Dương Quân ước gì mình có thể chữa khỏi chứng đắm chìm trong biển dục vọng, khuất phục trước háng uy nghiêm của Lục Minh, để mình thò mông ra để người đàn ông đó tùy tiện đụ mình. 

Sau khi làm tình được gần hai mươi phút, âm hộ của Vũ Dương Quân đã chuyển từ căng cứng sang hơi mềm mại. Cô ấy đã lên đỉnh quá nhiều lần. Tuy không quá chặt nhưng nhiệt độ đã tăng lên rất nhiều. 

Kết quả là, khoái cảm của Lục Minh không những không hề yếu đi mà còn tăng lên một chút, hưng phấn đến mức đập thình thịch. 

Anh ta thậm chí còn tăng tốc độ ra vào âm hộ của người phụ nữ, đưa vào sâu hơn, lòng bàn tay nắm lấy ngực cô càng ngày càng cứng, gần như bóp nát bộ ngực lớn của cô! 

Lúc hắn sắp xuất tinh, Lục Minh xoay người Vũ Dương Quân lại, đè hắn xuống giường, cởi khăn tắm ra. 

Khi cái miệng lớn khép lại, Vũ Dương Quân, một phụ nữ trưởng thành, lập tức lè lưỡi quấn lấy anh. 

Lúc này, cô chỉ đang theo đuổi niềm vui tình dục cao nhất mà không hề xấu hổ. Tử cung và âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch nóng bỏng của người đàn ông, cho phép những bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể phụ nữ tận hưởng những tia tinh trùng nóng bỏng và bạo lực. Cô thậm chí còn không hề suy nghĩ và lo lắng về việc liệu mình có mang thai một đứa con hoang không thuộc về chồng mình vì sự xuất tinh của Lục Minh hay không! 

Trong lúc hai người đang rên rỉ, cú xịt của Lục Minh đã đưa Võ Dương Quân lên đến đỉnh điểm. Tinh dịch và âm khí cùng nhau chảy và cùng nhau đạt đến điểm cuối của tình dục. 

Những quả trứng khổng lồ co giật và vặn vẹo, trích xuất tinh dịch tươi và đặc rồi bắn nó ra để lấp đầy tử cung của bất kỳ con cái nào, biến chúng thành cỗ máy sinh sản!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 249

Sau khi làm xong, Lục Minh đưa dương vật của mình vào miệng Ngũ Dương Quân, yêu cầu nữ nhân trưởng thành liếm sạch cặc của anh. 

Hành vi nô lệ tình dục này thật tệ hại, nhưng người phụ nữ trưởng thành đã thỏa mãn ham muốn tình dục và đầu hàng lại không hề quan tâm. 

Cô chăm chỉ liếm sạch tinh dịch, khi Lục Minh chạm vào đầu cô, cô vẫn nở nụ cười vừa bối rối vừa hài lòng. Cô ấy đã ngã rồi! 

"Hoàng hậu, việc chẩn bệnh và chữa trị đã xong. Hôm nay thần mạnh dạn thỉnh cầu hoàng hậu khắc một dòng chữ lên hội quán của Ngụy Sâm. Ngụy Sâm muốn bán đồ lót và một số sản phẩm dành cho phụ nữ. Tuy nhiên, do phong tục và quan niệm, thần xin thỉnh cầu hoàng hậu khắc một dòng chữ lên đó." Lục Minh đi tới phía trước, cung kính chào. 

Mà Hạ Uyển cũng không biết cô đến từ lúc nào, cô cũng đang quỳ gối trước chiếc bàn thấp. 

Ánh mắt anh ta chuyển động, khẽ gật đầu với Lục Minh, như muốn chào hỏi. 

Mối quan hệ thân mật giữa hai người vẫn chưa được phơi bày. Đây là một bí mật thầm kín và cần được giữ trong lòng chúng ta mãi mãi. 

Hoàng hậu Anh lắc đầu, chiếc trâm cài vàng hình hoa sen trên đầu cũng phát ra âm thanh chói tai. Cô dùng đôi mắt phượng nhìn Lục Minh, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, trông đặc biệt quyến rũ: “Anh muốn nói gì?”

“Weichen muốn hoàng hậu viết một dòng chữ, 'Phụ nữ yếu đuối, nhưng mẹ mạnh mẽ'. Weichen hy vọng mọi người mẹ đều có thể sinh con một cách suôn sẻ mà không phải trải qua địa ngục nữa". Giọng nói của Lục Minh rất rõ ràng, nhưng cũng gây ra gợn sóng trong lòng ba người phụ nữ. 

Hoàng hậu Anh cảm nhận được điều này một cách sâu sắc. Khi nàng sinh ra Lưu Bian, nàng thật sự đã bước ra khỏi địa ngục môn, trong lòng cũng có chút sợ hãi. 

Hạ Uyển có chút khao khát, cảm động, cho rằng Lục Minh làm điều này là vì cô. 

Công chúa Vạn Niên nhìn chồng với ánh mắt ngưỡng mộ. Bây giờ cô không quan tâm đến hành vi của chồng mình chút nào. 

Chồng cô có thể đụ bất cứ ai anh ta thích, và việc ngủ với một người phụ nữ khác mỗi đêm đã làm cô vơi đi mọi xấu hổ, chỉ còn lại sự ngưỡng mộ của cô đối với chồng mình và con cặc to đó! 

"Anh thật lòng, có một người con rể như anh, tôi rất vui mừng. Được, tôi sẽ cho anh một tấm bia ký, hy vọng anh có thể làm được những gì mình nói." Hoàng hậu He gọi Đại Trường Thu. Cô lấy một cây bút viết tám chữ lớn lên giấy, rồi đóng dấu của hoàng hậu lên mỗi chữ! 

Với con dấu này, nó là báu vật của cửa hàng, đồng thời cũng là biểu tượng, tượng trưng cho sự chấp thuận của Nữ hoàng! 

Bán đồ lót nghe có vẻ khó chịu nhưng lại là việc có lợi cho đất nước và nhân dân. 

Để thần thánh hóa nó, đồ lót mang đến rất nhiều tiện ích, và với việc bổ sung thêm những sản phẩm dành cho phái nữ như băng vệ sinh kinh nguyệt, nó có thể được coi như một món quà của nữ hoàng dành cho phụ nữ trên thế giới. 

Nó cũng có thể nâng cao danh tiếng và uy tín của nữ hoàng. Danh tiếng đạo đức là rất quan trọng, rất quan trọng. 

Tất cả mọi người đều hành động vì nhu cầu lợi nhuận, tiền bạc hoặc ham muốn! Nếu không muốn cả hai, chắc chắn bạn sẽ không thể thoát khỏi danh lợi! Đây là sự thật, ngay cả hoàng hậu sống trong cung điện sâu thẳm cũng không thể tránh khỏi! 

Và hiển nhiên, đây chính là danh tiếng mà Hạ Vương mong muốn. Mẹ của một nước, để đấu tranh vì quyền lợi của phụ nữ, điều này có hợp lý và hợp lý không? 

Cầm trên tay dòng chữ mới, tâm trạng Lục Minh đặc biệt tốt. 

Không có quý tộc ưu thế cùng phù hộ, hắn chỉ có thể dựa vào hoàng thất mang lại lợi ích, phấn đấu đạt được càng nhiều lợi ích càng tốt. 

Nếu như hắn sinh ra ở Viên gia, nhất định có thể có được rất tốt ích lợi, ra ngoài làm thái thú, sau đó quản lý thế lực của chính mình. 

Tỉnh trưởng đã có thể chiêu mộ một số nhân tài rồi, nếu trở thành mục sư quốc gia, thậm chí có thể mở dinh thự và chiêu mộ nhân tài một cách công khai. 

Đáng tiếc, hiện tại có Long Tây quận để điều hành, cũng không tệ. 

Anh ta sẽ không ngạc nhiên chút nào nếu Linh Đế trộn nó với cát, anh ta chỉ cần kiểm soát nó. 

Sau khi Linh Đế chết đi, chỉ cần từ từ phá giới và trở thành vua. 

Hoàng hậu He lấy lại con dấu và đưa nó cho Đại Trường Thu. Bàn tay ngọc phủ đầy sơn đỏ tươi của cô lại cầm tách trà lên: "Nghe nói An Mẫn dạy võ công cho Tạ Nhi? Hay là tôi muốn Biên Nhi học võ thuật với tôi?"

"Ngụy Sâm không phản đối, kỳ thực chỉ là một phương pháp rèn luyện cơ bắp, nơi nào cũng giống nhau, nếu như hai vị hoàng tử ở cùng nhau, bọn họ có thể là đồng bạn." Lục Minh đối với việc này cũng không có phản đối. Đây là một sự trao đổi lợi ích. 

Với dòng chữ của Nữ hoàng, bạn có thể tránh cho mình rất nhiều rắc rối không đáng có. 

Còn đứa ở dưới muốn được lợi từ hắn thì phải suy nghĩ kỹ mà đánh cho, còn đứa ở trên không dám gây rắc rối cho hắn. 

Nữ hoàng đã viết một dòng chữ, nhưng nếu bạn vẫn dám ra tay, bạn phải cẩn thận với sự trả thù của Nữ hoàng. 

Không thể hiện mặt hoàng hậu sẽ gây ra hậu quả nghiêm trọng. 

"Chỉ cần có An Mẫn dạy dỗ, ta liền rất yên tâm. Sau này chờ trà gừng chuẩn bị xong, ta sẽ đưa một ít đến Trường Khâu cung." Hoàng hậu Anh rất thích món trà gừng này. Uống xong, cô thấy sảng khoái hơn rất nhiều, bụng dưới ấm áp dễ chịu. 

"Ngụy Sâm tuân mệnh, Ngụy Sâm trước tiên rút lui." Lục Minh đương nhiên không có phản đối. Anh ấy có mối quan hệ tốt hơn với Hoàng hậu He. Biết đâu sau này anh sẽ có cơ hội được nếm thử đôi môi đỏ mọng của mẫu thân một nước! 

Đưa xe về, Lục Minh ngồi trên xe cũng không nhịn được. 

Người đàn ông chạm vào công chúa Vạn Niên khiến cô thở hổn hển. Cô ấy đã được quan hệ một lần và âm đạo của cô ấy vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy. 

Lục Minh vẫn bất chấp lao vào, hôn lên đôi môi đỏ mọng của vợ rồi tiếp tục chạy nước rút. 

Xe ngựa vẫn còn ở trong cung, được đụ công chúa ngay tại đây thật thú vị! 

Tội nghiệp Vạn Niên công chúa, lúc trở về phủ, nàng đã ngất đi. Lục Minh nên bế cô về phòng nghỉ ngơi thì tốt hơn. Sau khi chịu đựng quá nhiều lần bị hãm hiếp và đạt cực khoái quá nhiều, cô ấy sẽ suy sụp! 

Đến nhà kính, Lục Minh tìm một góc ngồi xuống. Nhà kính được bao phủ bởi đất nông nghiệp, ở giữa có ba tổ ong. 

Những con ong được nuôi bên trong và bao quanh một số cánh đồng hoa gần đó. 

Cánh đồng hoa có thể duy trì lượng ong tiêu thụ hàng ngày và cung cấp bộ sưu tập mật hoa. Thỉnh thoảng bạn chỉ cần cung cấp một ít thức ăn hoặc có thể bỏ qua. 

Thỉnh thoảng cung cấp một số thực phẩm cũng có thể nâng cao chất lượng mật ong, tốt hay xấu chỉ là vấn đề khẩu vị. 

Nhà kính này là một kho báu với nhiều loại rau trái vụ được trồng trong đó. 

Và sau khi trồng, anh chỉ cần phun thuốc trừ sâu làm từ hồ tiêu một lần rồi quên đi. 

Hồ bơi ngoài trời có thể tự động tưới tiêu cho đất nông nghiệp và anh đã dành thời gian để làm ra nó. 

Ngày nay, bộ dụng cụ y tế đã được nâng cấp. 

Anh ta có thể xây dựng một nhà kính và chuồng nuôi động vật bên trong. Nhà kính có thể đẩy nhanh tốc độ phát triển của thực vật và chuồng nuôi động vật có thể nuôi nhốt một số loài động vật. 

Bạn không thể nuôi ngựa chiến, nhưng bạn có thể cung cấp nơi ở cho thú cưng, tức là thú cưỡi của riêng bạn có thể duy trì nhu cầu hàng ngày của chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 250 Lục Minh làm việc không tốt

Chăn nuôi có vẻ kín đáo, nhưng một trang trại di động là một sự cường điệu.

Sự cường điệu là thái quá. Chưa kể nó có thể được sử dụng làm khẩu phần ăn trong trường hợp khẩn cấp. Chỉ riêng sản lượng hàng ngày đã đủ tiêu thụ. 

Lục Minh dựa vào kỹ năng trên giường và tình cảm vô tận của mình để chinh phục phụ nữ. Phần bổ sung là thức ăn ngon. Nếu ăn uống vui vẻ, dạ dày sẽ được chinh phục và dễ dàng đầu hàng hơn. 

Các mối quan hệ vẫn cần phải quản lý, đồng thời bạn cũng có thể thưởng thức một bữa ăn ngon, dù thế nào đi chăng nữa cũng sẽ không bị lỗ. 

Hãy nhặt các dụng cụ lên và bắt đầu xây dựng nhà kính bên trong tủ thuốc. 

Động vật nuôi cần được đánh bắt trong tự nhiên và cần sử dụng nhiều loại bẫy khác nhau để bắt các loại động vật khác nhau sống ở các khu vực khác nhau. 

Nó vẫn còn khá rắc rối, nhưng nhà kính thì khác. Khi đã có đủ vật liệu, bạn có thể bắt đầu xây dựng và bắt đầu xây dựng trực tiếp. 

Thái Văn Cơ và Trương Vũ Lan bước ra khỏi phòng tập yoga, mồ hôi đầm đìa, đang định đi tắm rồi đi ngủ. 

Họ cũng đang chuẩn bị. Lục Minh sắp quay lại huyện Long Tây, bọn họ nhất định phải đi theo anh. 

Vì vậy, một số thứ cần phải được sắp xếp. Những cuốn sách có thể không được lấy đi. Đến lúc đó sẽ mất ít nhất vài tháng rưỡi nên vẫn cần phải chuẩn bị một số thứ. 

Về gặp mẹ chồng bao giờ cũng có chút khó xử đối với một cô con dâu. 

Hơn nữa, luôn có chút hồi hộp về việc làm thế nào để hòa hợp với người vợ đầu tiên chưa gặp mặt. 

Có rất nhiều, rất nhiều điều khó chịu vẫn cần phải giải quyết. 

Lục Minh làm việc suốt đêm để chế tạo đồ vật. Đầu tiên ông xây dựng một nhà kính, sau đó bắt đầu bố trí đất nông nghiệp và trồng tất cả các loại cây trồng. 

Trong khi chờ cây nảy mầm, ra hoa và kết trái chỉ cần bón phân và tưới nước. 

Khi tôi bước ra khỏi nhà kính, bên ngoài trời đã rạng sáng. Khi tôi cử động, xương tôi phát ra tiếng kêu răng rắc. 

Đến sân, cầm giáo lên và bắt đầu tập đâm. 

Về cơ bản, anh ta có thể luyện tập và thành thạo các kỹ năng. 

Giữ tinh thần chiến đấu tốt và bạn cũng có thể tập thể dục. 

Thông thường việc này không mất quá nhiều thời gian, chỉ hai mươi hoặc ba mươi phút. 

Quá lâu sẽ không có nhiều tác dụng, và thời gian quá ngắn sẽ không có tác dụng, nhưng ba mươi phút là đủ. 

Luyện tập xong, Lục Minh đi vào nhà kính, lấy dung dịch đã nung ra và đợi nguội. 

Đây là cao su nhân tạo, được sử dụng để làm bánh xe. 

Trên một hành trình dài, anh cần chế tạo lốp hơi để hấp thụ sốc. 

Độ chắc chắn của xe tốt đặc biệt quan trọng khi điều kiện đường sá kém. 

Có một người phụ nữ thì rắc rối lắm, không gì có thể so sánh được với việc hành quân và chiến đấu. 

Cho dù bạn làm việc chăm chỉ đến đâu, bạn sẽ nhận được nhiều như bạn phải trả. 

Muốn một người phụ nữ thô bạo nhưng không sẵn sàng trả giá là một điều tốt. 

Hãy để dì Jade chăm sóc và tắm rửa cho cô ấy, đồng thời đụ cô ấy. 

Nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành run rẩy mặc quần áo cho mình, Lục Minh không khỏi hưng phấn. 

Đây là vợ của quản gia, vẫn là vợ của quản gia nhưng tồn tại với tư cách là vợ ngoại quốc của anh ta. Anh ta có thể quấy rối dì Yu bất cứ lúc nào, nhưng chồng của dì Yu là Wang Huân không thể làm điều này. Đây là lợi ích của sức mạnh! 

Sau bữa sáng, công chúa Vạn Niên và những người khác đã dậy tập thể dục. Họ không dám nằm trên giường. Trừ khi họ đang mang thai, tất cả họ đều cần phải đứng dậy và tập thể dục. 

Tuy nhiên, Vũ Nhiên và con gái cô ngượng ngùng bước tới và báo cho anh biết tin có thai. 

Hai mẹ con cũng đồng thời trúng thầu! 

Chẳng trách hai mẹ con lần nào cũng cùng nhau thụ tinh, nhưng thời gian mang thai chắc chắn là như nhau, chỉ khác nhau mấy ngày mà thôi. 

"Đã có thai thì không cần vận động nữa, chỉ cần đi dạo nhiều hơn và chăm sóc thai kỳ là được. Tôi sẽ nói với vợ, cô về nghỉ ngơi đi." Lục Minh vẻ mặt rất hưng phấn. Có vẻ như việc gieo hạt của anh đã rất hiệu quả. Phụ nữ lần lượt bắt đầu mang thai! 

Khi một cô gái mang thai, một người phụ nữ trưởng thành cũng mang thai! 

Tin tốt là điều đó chứng tỏ anh ấy có sức sống tinh dịch mạnh mẽ, đây là khả năng mà đàn ông hằng mơ ước! 

Có những điều tốt và tin xấu. Tin xấu là tôi chắc chắn sẽ thiếu thêm hai cái toilet chứa thịt nữa! 

Phụ nữ mang thai không thích hợp để ngủ, thậm chí nếu ngủ khi mang thai cũng phải thận trọng. 

Vì vậy, chúng ta vẫn phải phát triển nhà vệ sinh bằng thịt mới. Đối với một kẻ biến thái và háu ăn như tôi thì vẫn chẳng có cô gái nào làm mất lòng! 

“Ừ, chồng.” Vẻ mặt của Ô Nhiên và con gái đều vừa vui mừng vừa xấu hổ. Việc hai mẹ con cùng lúc mang thai con của một người đàn ông quả là một điều dâm ô. 

Và thật hiếm khi nghe thấy chuyện như vậy chứ đừng nói đến việc mang thai. 

Lúc này, Lưu Bị ở xa huyện Cao Đường vẫn đang đứng dậy đi xử lý công vụ. Là một quận trưởng, nhiệm vụ hàng ngày của anh là tuần tra và bắt kẻ trộm. Công bằng mà nói, danh tiếng của anh ấy vẫn tốt. 

Điều đáng trách duy nhất là sau này anh ta sẽ trở thành đối thủ của Lục Minh. Nếu anh ta sẵn sàng đầu hàng, anh ta có thể được đối xử tôn trọng. 

Hôm nay Lưu Bị đứng lên tuần tra, không biết vì sao, lá luôn rơi trên đầu. Nhìn từ xa, anh ấy trông giống như một chiếc mũ màu xanh lá cây. 

Hoàng hậu tương lai Ô Nhiên do Lục Minh thụ thai, hiện tại do trong người chứa đầy tinh trùng ngày đêm đang mang thai. Đây là lý do tại sao đầu cô ấy không xanh và sáng bóng. 

Một sự việc nhỏ cũng không làm trì hoãn lịch trình của Lục Minh. Sáng sớm, anh ra xưởng ngoài thành, đặt một cái bẫy trên ngọn núi gần đó, một cái bẫy để bắt chim. 

Đồng thời, dựa trên việc thăm dò, năm cái hố đã được đào sâu trong núi. 

Sau khi sắp xếp xong thì đặt miếng thịt lên trên. 

Phía trên hố làm bằng cành và lá tạo thành hình phễu, ở giữa đặt mồi thịt. Chỉ cần lợn rừng tới ăn thịt, nhất định sẽ rơi xuống hố! 

Đến lúc đó, bạn có thể tự mình thu hoạch lợn rừng. Lúc này vẫn còn rất nhiều lợn rừng, tốc độ sinh sản của chúng quá nhanh. Sức sống của chúng rất ngoan cường và đơn giản chúng là nguồn thịt tốt nhất. 

So với lợn nhà, động vật đánh bắt ngoài tự nhiên có thể nuôi được, rất có hệ thống. 

Luôn có người theo dõi hành tung của Lục Minh, nhưng hành vi bắt chim và lợn rừng này, cho dù có bị trả lại cũng không thành vấn đề. 

Những gia tộc giàu có như nhà họ Nguyên, nhà họ Dương sẽ chỉ cảm thấy có chút bối rối. Chẳng lẽ bọn họ đang bắt một loại dã thú nào đó để lấy lòng người trong cung? 

Đôi khi nó rất đều đặn, cung điện, nhà, hai giờ và một dòng. Thỉnh thoảng tôi đến dinh thự của Taiwei, hoặc đến dinh thự của Trương Phong. Bây giờ lại đến bắt dã thú, chỉ có thể nói là làm không tốt công việc của mình. 

Làm xong việc này đã là buổi chiều, Lục Minh vội vàng trở về thành phố. 

Chúng tôi đến một dinh thự lớn ở phía bắc thành phố. Đây vốn là nơi ở của một thành viên họ Lưu nào đó, nhưng sau đó anh ta chết và ở lại đây. 

Bây giờ Lục Minh muốn đến đây làm câu lạc bộ dành cho phụ nữ, đặc biệt là để giải trí cho phụ nữ. 

Lần này tôi đến đây để xem dự án tiến triển thế nào. Nó chỉ yêu cầu đặt những tấm ván gỗ và xây dựng hệ thống thoát nước cho cống rãnh. Nó không thực sự cần trang trí nhiều, nó chỉ cần sửa chữa một số chỗ bị hư hỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 251

Lục Minh dự định giao quyền quản lý câu lạc bộ phụ nữ này cho vợ mình, Công chúa Vạn Niên và em gái của Hoàng hậu Hà, Hà Vạn. Anh ta cũng sẽ tập hợp vợ của Taiwei, Lưu Lưu, và chia cho cô ấy một phần tiền, sau đó một đội quản lý sẽ được thành lập. 

Công chúa Vạn Niên là vợ và là bạn đời của ông. Cô ấy là một người phụ nữ có thể tin cậy được, tuyệt đối đáng tin cậy. 

Mà Hạ Uyển cùng Thái Vi vợ Lưu Lưu cũng là nữ nhân của hắn. Chỉ cần họ duy trì mối quan hệ thể xác thì không người phụ nữ nào có thể gặp rắc rối trên giường. 

Lục Minh đã suy nghĩ rất kỹ về kế hoạch từ thống trị đến phát triển của mình. Anh ấy thậm chí còn viết một tờ giấy và bỏ vào hộp thuốc. Nếu quên, anh ấy có thể lấy nó ra và đọc. 

Không có quý tộc gia tộc giúp đỡ, cũng bớt đi rất nhiều ràng buộc, có tốt có xấu. 

Nó chắc chắn không có lợi vào lúc này, nhưng nó rất có lợi cho sự phát triển lâu dài và không có giới hạn trên do người khác kiểm soát. 

Tôi đi vòng quanh đây và nhìn xung quanh. 

Sau khi kiểm tra tiến độ dự án, Lục Minh rời đi. 

Đi đến một cửa hàng vải khác, vốn là tài sản của Chính Hậu, cũng có thể nói là tài sản của Hoàng đế Lăng. 

Lục Minh ở đây làm đồ lót, đồ lót, những khúc dạo đầu như sợi tơ cũng được làm ở đây, sau đó tay nghề cao cấp cũng được anh hoàn thành. 

Ở đây cũng có đồ lót nam. Đàn ông mặc đồ lót để bảo vệ và thoải mái. Vào thời cổ đại, con người không mặc đồ lót mà chỉ mặc những thứ như quần lót boxer, chỉ là nguyên mẫu. 

Lục Minh chưa bao giờ nghĩ đến việc cập nhật công nghệ hay thay đổi bất cứ điều gì. Anh ấy chỉ muốn kiếm càng nhiều tiền càng tốt. 

Đến Bất Phương không bao lâu, Chính Hậu liền xuất hiện. 

Đã gần ba tháng kể từ khi anh gặp lại Zhenghou. Bởi vì có chút không vui với con trai của Zhenghou nên Lục Minh không muốn đến biệt thự của Zhenghou. 

Anh ấy không vội, nhưng một số người thì có. 

"Thì ra là Cảnh Hậu, đã lâu không gặp. Ngài dạo này thế nào rồi?" Lục Minh mỉm cười hỏi, chắp tay lại. Hiện tại hắn không cần phải dựa dẫm vào Cảnh Hậu nhiều nữa. 

Vẫn có sự hợp tác nhưng không có sự phụ thuộc. 

Suy cho cùng, chính nhờ con đường hôn nhân mà anh mới có được sự tin tưởng của Hoàng đế Ling và trở thành phối ngẫu. Dù gặp phải một số rắc rối khó chịu với con trai Lưu Bi nhưng ông vẫn mỉm cười và làm việc chăm chỉ. 

Sắc mặt Trình Hậu không tốt lắm, sắc mặt có chút tái nhợt. 

Bệnh lao không dễ chữa khỏi, đặc biệt vì nó liên quan đến một số thành phần đặc biệt đòi hỏi các quy trình đặc biệt để sản xuất và tổng hợp. Không có thuốc điều trị lao phổi nguyên gốc nên hiện nay chỉ có tác dụng làm giảm triệu chứng. Trên thực tế, các triệu chứng vẫn còn đó và tin tốt là chúng không trở nên trầm trọng hơn. 

"An Mẫn, đã lâu không gặp. Sức khoẻ của ta không tốt. Mấy ngày trước ta bận công vụ, không thể gặp lại ngươi. Nghe nói ngươi đã đại thắng ở Hà Đông, đánh bại kẻ mạnh kẻ yếu, mang về một đội quân tinh nhuệ về cho bệ hạ, thật là đáng mừng!" Hầu tước Zhang nở một nụ cười. Thật khó để biết đó là nụ cười thật hay nụ cười giả tạo. Anh ấy vẫn nhiệt tình như mọi khi, nhưng thiếu chút trịch thượng. 

Lục Minh đủ để hắn đầu tư và giành chiến thắng. Vì đã được chính mình tiến cử nên không thể thăng chức cho người khác. 

"Đó là sự giới thiệu của anh Jinghou, và tôi có được như ngày hôm nay. Nếu thuận tiện cho anh, anh có thể nhờ tôi hỏi ý kiến ​​anh." Lục Minh cũng mỉm cười. Tốt hơn hết là đừng xúc phạm một nhân vật mờ ám như vậy. 

Và việc điều trị thêm có thể được thực hiện trong tay của chính bạn. 

Nếu cần phải xung đột thì để người kia chết chỉ là một ý tưởng. 

"Haha, vàng luôn tỏa sáng. Anmin quá khiêm tốn. Nếu chúng ta gặp lại nhau, sao không đến nhà ăn tiệc. Lại đây đi dạo một chút." Jinghou vẫn nồng nhiệt mời anh. Anh ấy thực sự cần phải sắp xếp. 

Nếu con trai bạn không hữu ích, hãy hỗ trợ người có thể. 

Hơn nữa, vì gia đình ông có cơ nghiệp lớn nên không nhất thiết phải do con trai cả kế thừa. 

Dinh thự của Zhenghou vẫn sáng đèn. 

Có những bức tranh mực quý giá và những bức thư pháp nổi tiếng treo trên tường để thể hiện bầu không khí học thuật. Tuy nhiên, bầu không khí văn chương không mấy tốt đẹp mà còn nồng nặc mùi đồng. 

Lục Minh chẩn bệnh và chữa trị cho Zhengwai, sau đó đi đến chậu rửa tay rửa tay: "Gần đây anh lại uống rượu à? Uống rượu hại lá lách và dạ dày, tốt nhất là uống ít đi."

“Trong cuộc sống nếu hạnh phúc thì nhất định phải có mọi niềm vui. Vì đó là vì hòa bình và thịnh vượng nên tôi sẽ uống ít hơn”. Trang Hậu không coi trọng điều đó. Nếu anh ấy thực sự vâng lời, tình trạng của anh ấy sẽ không trở nên tồi tệ hơn. "Ahem, khụ khụ!"

Hai người ngồi xuống, bên cạnh còn có vài người trẻ tuổi. Lục Minh đếm, tổng cộng có tám người trẻ tuổi, anh cũng không biết họ thuộc gia tộc nào.

“Anmin đang ngồi.” Trương hầu nói với tám người trẻ tuổi: “Đây chính là Lục Minh tướng quân Trung Lãng, hắn là người được lòng bệ hạ trước mặt, thần y có kỹ năng trẻ hóa thần kỳ, đồng thời cũng là phu quân của công chúa Vạn Niên. Sao các người không tới đây để tỏ lòng tôn kính với tướng quân Trung Lãng!”

"Ta nhìn thấy Chung Lãng tướng quân!" Tám thanh niên đồng thời hét lên, có người yếu ớt, có người chỉ đơn giản cử động miệng. 

Tám người, một người được coi là 'người quen', Lưu Tất! 

Chàng trai lần trước mắng hắn chỉ là một con chó thời Hán, giờ lại nằm trong số đó, thật thú vị! 

Lục Minh nheo mắt, chắp tay chào họ: "Xin chào."

Lời mời Lục Minh lần này thực chất là cố ý. 

Ông phải bắt đầu sắp xếp mọi việc cho thế hệ sau, khi vào cung nói chuyện với Hoàng đế Ling, ông mơ hồ cảm nhận được ý định của Hoàng đế Ling muốn phong con trai thứ hai là Lưu Tạ làm thái tử. 

Người xưa nói: “Lập trẻ, không lập trưởng lão; lập bình dân, không lập con cháu trực hệ”. Đây là cách tạo ra sự hỗn loạn từ xa xưa. 

Lưu Bang, hoàng đế nhà Hán, phong con trai thứ hai là Lưu Anh làm thái tử thay cho con trai cả là Lưu Phi. 

Tại sao? 

Bởi vì Lưu Phi sinh ra là vợ lẽ, còn Lưu Anh sinh ra là hậu duệ trực hệ. 

Trên thực tế, đằng sau câu nói phổ biến rằng người lớn không phải trẻ là hệ thống thừa kế con trai cả đã tồn tại hàng ngàn năm ở Trung Quốc cổ đại. 

Bây giờ Lăng Đế muốn phong Lưu Hiệp làm thái tử, khó khăn không đơn giản như Lưu Bang. 

Con trai cả Lưu Biên là hậu duệ trực tiếp của Hoàng hậu He, và chú của ông cũng là tướng quân hiện tại Hà Kim. 

Nếu một hoàng tử không có đủ sự hỗ trợ từ mẫu tộc thì sẽ khó ổn định được tình thế. 

Gia tộc He tuy không phải là gia tộc hạng nhất nhưng cũng đủ để cổ vũ Lưu Bian và tăng thêm động lực cho anh. 

Còn Lưu Hiệp chẳng có gì ngoài một Đổng Thái hậu, mà mẫu thân Đổng Thái hậu lại không mạnh, thậm chí còn phải bị đàn áp. Bằng cách này, việc lập Lưu Hiệp làm thái tử sẽ khó khăn. 

Tôi không thể nói là khó lắm, chỉ có thể nói là khó như leo lên trời vậy. 

Nếu Lưu Biện lên ngôi, gia tộc He vẫn sẽ được hưởng vinh quang và giàu có, và vinh quang của họ sẽ kéo dài ít nhất ba mươi năm. 

Và nếu Lưu Hiệp lên ngôi thì cũng không thể nói là thảm họa đối với nhà họ Hạ, nhưng đà đi lên chắc chắn sẽ bị gián đoạn. 

Điều này là chắc chắn, bởi vì Lưu Tà cũng sẽ sử dụng người của mình chứ không phải bọn họ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 252 Xin hãy dạy tôi

Ý tưởng của Zhenghou là mang cả tám người con trai về, bất kể họ là con trực hay thê thiếp, miễn là họ có đủ khả năng. 

Hơn nữa, anh còn phải thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với Lưu Hiệp. Lục Minh là người hướng dẫn võ thuật và quân sự của hai hoàng tử. Mặc dù không phải là gia sư như Taifu nhưng ông vẫn có thể được gọi là gia sư của Hoàng tử. Hắn dù không có danh hiệu cũng có công, sau này nhất định sẽ không yếu đuối. Vì vậy, ông muốn con trai mình hiểu rõ về Lục Minh, xây dựng mối quan hệ tốt đẹp và lên kế hoạch cho tương lai! 

Có thể trải qua hai đời hoàng đế, được hưởng vinh hoa phú quý, không chỉ là nịnh nọt, mà là tầm nhìn và bố cục độc đáo. 

Ngoài ra, ông còn điều hành Bộ Nội vụ và kiếm tiền cho hoàng đế. 

Có thể quản lý tài chính của hoàng đế mới là mấu chốt. 

Chỉ là hiện tại con trai của ông đều không có người đứng đầu nên ông chỉ có thể lựa chọn trong số những người thấp kém. Đây cũng là một hành động bất lực. 

“Đây là những chú chó của tôi, ít tài năng và ít học hỏi nên tôi muốn chúng có thời gian đến gặp An Mẫn để xin lời khuyên”. Chính Hậu nheo mắt, cầm ly rượu lên: "Sau này việc chính sự rất ít cần người giúp đỡ, An Mẫn cũng là xương cánh tay của bệ hạ, cần nhân tài giúp đỡ sao?"

Lục Minh nghe được lời này, liền ý thức được mình muốn cùng đối phương kết nối sâu sắc hơn. Vì thế hắn sờ sờ cằm, trên mặt lộ ra vẻ vui đùa: "Không biết ngươi muốn ta làm gì với ngươi?"

Thay vào đó, điều này sẽ ném lại câu hỏi. Vì bạn muốn đến đây, dù là để thực sự làm việc hay để lấy vàng. 

Anh ta có thể chấp nhận nó, tìm một vị trí không quan trọng, vứt nó đi hoặc dùng nó làm linh vật. 

Về phần ứng cử viên, hắn chắc chắn sẽ không tự mình lựa chọn. 

Nếu có năng lực thì hãy trở thành người công cụ. 

Nhưng nếu không có năng lực thì thật đáng xấu hổ và chỉ lãng phí mà thôi. Khi bạn chết, đó là thời điểm để tính toán. 

"Haha, để họ cùng làm việc với Anmin, dù họ có làm gì thì Anmin cũng không cần phải khách sáo, bảo gì họ cũng làm. Nếu họ không nghe tôi sẽ đánh gãy chân họ!" Zhenghou nhìn tám người con trai của mình, trừng mắt nhìn ông ta: "Các ngươi đều tôn trọng mệnh lệnh của tướng quân Zhonglang. Nếu không tôn trọng thì hãy tự mình đến chùa tổ tiên để bái Phật!"

Tám người trẻ tuổi nghe được lời này, lập tức hưng phấn. Đầu óc họ có chậm đến đâu thì họ cũng nên biết. 

Người trẻ đi lễ Phật chẳng phải là hết hy vọng cả đời sao? 

Ánh mắt Lục Minh trong chốc lát cũng thay đổi. Bạn có muốn làm việc dưới quyền chàng trai trẻ này không? 

Ngay cả con trai út của Tăng Hầu tước cũng lớn hơn Lục Minh mấy tuổi. Ông là con trai của một Hầu tước và là thành viên gia tộc nhà Hán. Thật nực cười khi phải làm việc dưới quyền một trung tướng nhỏ. 

"Nếu ngài có khả năng chi trả, tôi sẽ không từ chối. Tôi chỉ nói trước thôi. Nếu anh ấy bướng bỉnh, tôi không còn cách nào khác là đuổi anh ấy về. Phần lớn thời gian của tôi đều dành cho công việc hàng ngày và chữa bệnh cho bệ hạ, hơn nữa tôi còn cần phải dạy bài tập cho hai vị hoàng tử, thật sự vượt quá khả năng của tôi." Lộ Minh Khả là người đầu tiên nói ra những điều xấu xí trước mặt. Vì ông ấy muốn gửi con trai mình đến đây nên việc xử lý rất dễ dàng và ông ấy có thể giao hết công việc bẩn thỉu cho họ. 

"Đó là điều đương nhiên. Nếu tài năng của cậu kém cỏi thì không cần dạy cũng không sao. Nào, An Mẫn, tôi muốn nâng cốc chúc mừng cậu." Nói xong, Trương Hầu cầm ly rượu lên đưa cho Lục Minh, uống một ngụm. 

"Chủ nhân Hầu tước, làm ơn!" Trong đầu Lục Minh bắt đầu nhanh chóng suy nghĩ làm thế nào để tận dụng tốt tám người con trai của Hầu tước. 

Đặc biệt là Lưu Bi, người dám gọi hắn là nô lệ. Hừ, anh ta không phải là người rộng lượng. Hiện tại hắn đã ở trong tay mình, đừng trách hắn vô lễ! 

Sau ba hiệp uống rượu, vũ nữ nhảy theo dây lụa và tre. 

Lục Minh chỉ cúi đầu ăn thịt uống, quét sạch đồ ăn mà không thèm nhìn. 

Anh chợt nhớ ra Điêu Thuyền vẫn còn ở trong biệt thự của mình. Này, tối nay tôi có thể quay lại để tiêm chủng cho cô ấy! 

Tại sao chúng ta phải đợi đến khi lớn lên mới có thể làm tình với một cô gái? 

Anh chưa bao giờ là một quý ông. Nếu trước đây hắn lấy được từ nhà Vương Vân, chắc chắn sẽ không khách khí. 

"Anmin, tôi nghe nói anh sắp về huyện Long Tây làm việc, lúc đó tôi cũng sẽ về Trường An. Chúng ta cùng đi nhé?" Jinghou tìm thấy một chủ đề. Thân hình của cô gái nhảy Miaoman quả thực rất bắt mắt, nhưng giờ anh đã bất lực. 

"Tôn trọng tốt hơn là tuân theo mệnh lệnh." Lục Minh không có từ chối. Bản chất con người là như vậy. 

"Anh có cần một cô gái nhảy ở nhà Anmin không? Nếu thích cô ấy thì kéo cô ấy về cũng được. Uống rượu để mua vui cho cô ấy cũng là một điều hay." Với một cái vẫy tay lớn, Yanhou đã sẵn sàng trao người phụ nữ đó đi. 

Lục Minh, một kẻ biến thái như anh, sao có thể từ chối được! 

Theo hắn xem ra, đối phương là một cái không nữ dã thú, cho nên chiêu này nhất định chính là hắn muốn! 

Điều mà Zhenghou không ngờ tới chính là Lục Minh trực tiếp từ chối! 

"Trong nhà không thiếu gì, Hầu đại nhân là người tốt bụng, ta tận tâm tiếp thu, cũng đã khuya nên ta xin cáo từ trước. Các thiếu gia, mời các vị sáng mai ở cửa phủ chờ, không cần đợi đến sau giờ." Lục Minh đứng dậy rời đi. Những chiếc quạt hồng này tuy tốt nhưng vẫn kém hơn nhiều so với những thê thiếp quyến rũ ở nhà. Ở nhà còn có phụ nữ chơi cùng thì sao phải bận tâm đến phụ nữ ở ngoài! 

Nhìn thấy Lục Minh rời đi, Yến Hầu đứng dậy tiễn hắn. Anh ta không ngồi xuống nữa cho đến khi bóng dáng của người bên kia biến mất. 

Trưởng tử Lưu Tất nhìn thấy Lục Minh như vậy, rất tức giận, mạnh dạn nói: "Phụ thân, Lục Minh này không coi trọng ngài! Sao có thể như vậy? Khí chất của hắn là thế nào?"

Cảnh Hậu liếc nhìn con trai lớn, trong mắt hiện lên một tia thất vọng, sau đó nhìn về phía những đứa con khác, vẫy tay gọi Vu Kỵ đi xuống. 

Cầm ly rượu lên nhìn đồ trong ly: "Tại sao? Dựa vào y thuật của hắn, ngươi thật sự cho rằng hắn chỉ là hoàng tử sao? Ngu ngốc! Loại người này có tài, có thể được bệ hạ đánh giá cao. Còn ngươi thì sao? Nếu không học được gì, ngươi sẽ vô dụng! Bắt đầu từ ngày mai, ai bị đuổi về sẽ nhận việc ở công ty Giang Đông."

Giang Đông là nước Ngô sau này, nhưng Giang Đông ngày nay lại không tốt như vậy. Đến đó sẽ không khác gì được phân công. 

Làm nhân viên bán hàng trong một doanh nghiệp, nếu làm tốt, sau này có thể trở thành chủ cửa hàng. 

Nếu không làm tốt sẽ trở thành kẻ ngoài lề, từ nay về sau không khác gì thường dân. 

Người con trai cả đã lấy đi phần lớn tài sản của gia đình và vẫn có thể thừa kế tước vị. Những người trong số họ không kế thừa danh hiệu nên tự bảo vệ mình! 

Nghe có vẻ tàn nhẫn, và đúng là như vậy. 

Nếu hoàng tử khá hơn thì ít nhất có thể đảm bảo đủ cơm ăn áo mặc. 

Con cái của các hầu tước khác chỉ có thể tự bảo vệ mình. 

Vì vậy, việc Lưu Bị bán dép rơm không phải là không thể, vì ông không có thời gian chăm sóc. Dù có gốc Hán hay không, tra gia phả vẫn không có tổ tiên đã trở thành hoàng đế!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 253 Cô gái xinh đẹp Điêu Sản

"Hừ, các ngươi đều là thất học, kỹ năng đều không có, cả ngày chỉ sống uống rượu, một chút tương lai cũng không có." Jinghou rõ ràng rất tức giận và không ngừng mắng mỏ con trai mình.

Sau khi mắng mỏ, anh ta đã nhiệt tình thuyết phục. Anh không thể làm cho nó rõ ràng như vậy được. Lục Minh sau này chắc chắn sẽ là quân cờ quan trọng của Lăng Đế. Nếu đi theo Lục Minh, hắn sẽ không cần lo lắng cho thế hệ tương lai. Con đường đã được trải nhựa. 

Thay vào đó, Lục Minh quay trở lại biệt thự và nhìn thấy vợ mình, Công chúa Vạn Niên, đang đọc sách trong thư phòng cùng Thái Văn Cơ và Trương Ngọc Lan. Thỉnh thoảng hắn lại phát ra một tiếng cười như chuông bạc, sặc mùi rượu, đi vào liếm môi. 

"A! Chồng ơi!" Ba cô gái vừa dứt lời, Lục Minh đè Thái Văn Cơ xuống giường, tụt quần lót của cô xuống, dùng cái miệng to đầy rượu của cô che đậy đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. 

Dương vật quy đầu ấn vào lỗ âm đạo và cọ xát qua lại. Chẳng bao lâu, cửa âm đạo có chút ẩm ướt nên anh dùng lực từ thắt lưng bắt đầu ép vào. 

"Ờ-huh!" Thái Văn Cơ cau mày, rõ ràng là đau đớn vì không ẩm lắm. Nhưng cô không từ chối sự xâm nhập của chồng. Thay vào đó, cô mở rộng chân hết mức có thể để đón nhận lực đẩy của người đàn ông. 

"Thật tuyệt vời!" Lục Minh thở ra một hơi, thậm chí còn chưa cởi hết quần áo, anh ta nóng lòng ôm lấy eo Thái Văn Cơ chạy nhanh. 

Nhìn khuôn mặt quyến rũ của Thái Văn Cơ, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, đôi mắt nhắm chặt, hàng mi dài không ngừng run rẩy. 

Cái miệng nhỏ mở ra, đôi môi đỏ mọng lộ ra tiếng rên rỉ quyến rũ, khiến anh rơi vào trạng thái cực kỳ hưng phấn! 

Công chúa Vạn Niên và Trương Ngọc Lan chỉ nhìn mà không dám rời đi. 

Đôi tay nhỏ bé của anh vô thức đặt lên phần thân dưới của anh và bắt đầu nhào nặn nó trong khi anh đang tự thủ dâm. 

Họ biết rằng chẳng bao lâu nữa Thái Văn Cơ sẽ không thể chịu đựng được nữa, sau đó chồng cô sẽ xuất một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể cô, sau đó anh ta sẽ ngẫu nhiên chọn một trong số đó và ấn cô xuống giường để tiếp tục đụ cô! 

Đây không phải là lần đầu tiên chúng tôi có quan hệ tay ba. Ba người bạn tốt đã cùng nhau làm tình. Tôi chưa bao giờ mơ rằng điều này lại quá đáng như vậy. 

Lục Minh không quan tâm đến điều này, về cơ bản anh ta đụ hai người vợ đáng yêu của mình mỗi ngày một lần, xuất tinh dịch đặc vào cơ thể họ và xây dựng tình yêu theo thời gian, cho đến khi họ phục tùng! 

Một giờ sau, Lục Minh tùy tiện mặc quần áo. 

Người giúp việc đi đỡ Thái Văn Cơ và những người khác về phòng nghỉ ngơi. Đây không phải là lần đầu tiên họ thấy cô chủ bị đụ đến yếu đuối nên cũng chẳng có gì. 

Ngâm mình trong bồn tắm xong, Lục Minh thoải mái nheo mắt, tùy ý tắm rửa rồi leo lên chiếc giường gỗ cạnh phòng tắm. 

Hai người hầu rắn chắc xoa bóp vai và đùi cho anh. Những người hầu to lớn, eo tròn, tuy không đẹp trai nhưng lại khỏe mạnh hơn nam giới nên rất thích hợp với nội viện. 

Trong một căn phòng hẻo lánh, cách xa phòng ngủ của Lục Minh. 

Một cô gái trẻ đang chuẩn bị nghỉ ngơi trong trang phục của mình. Khuôn mặt thanh tú của cô ấy vẫn tuyệt đẹp ngay cả khi không trang điểm! 

Đôi mắt thông minh của cô ấy dường như biết nói, hàng mi rung rinh dễ dàng thu hút sự chú ý. Ngây thơ, quyến rũ, tuổi trẻ, hỏa lực và sự quyến rũ, những mâu thuẫn giữa non nớt và trưởng thành này được thể hiện một cách hoàn hảo trên cơ thể cô. 

Tạch! Cửa phòng bị đẩy ra, Lục Minh cao lớn xuất hiện trong mắt Điêu Thuyền. 

Điêu Chân lúc đầu sửng sốt, sau khi nhìn rõ người, liền kêu lên, vội vàng chào: “Tiểu cô nương đã nhìn thấy người lớn rồi.”

Lục Minh đóng cửa phòng lại, đi tới nhéo cằm cô, nhìn khuôn mặt yêu kiều của cô, "Đêm nay em ngủ với anh, mấy ngày nữa trời đẹp, anh sẽ nhận em làm vợ lẽ!"

"Cám ơn sư phụ, mời ngươi lên giường, ta sẽ cởi quần áo cho ngươi." Điêu Sản tuy không người lái nhưng ngoài việc học múa ở nhà Vương Vân, cô còn có thể đọc một số cuốn sách để nâng cao văn hóa của mình, có thể dùng làm quà tặng.

Ban đầu, Vương Vân dự định tặng Điêu Sản cho giới văn nhân. Những loại người mà ông kết bạn đều là các quan đại thần trong triều đình. Họ đều là học giả. Đọc một số cuốn sách sẽ giúp họ giao tiếp tốt hơn. 

Chỉ là ai có thể ngờ rằng Lục Minh, một con thú lại có thể có lợi thế. Anh không biết thơ ca, những thứ lãng mạn đó không phù hợp với anh. 

Lục Minh rất thích sự phục vụ của Điêu Sản. Cô gái xinh đẹp ngoan ngoãn này thật nhạy cảm. 

Khi cởi quần áo ra, các cơ trên cơ thể trần trụi rất phát triển, bờ vai rộng và bộ ngực rộng. Những đường gân kéo dài đến tận xương sườn nhưng sau đó lại co lại đột ngột. Hai cơ ngực rắn chắc nhô cao, cơ bụng như khối ở bụng dưới, tạo cho người ta cảm giác mạnh mẽ. 

Đặc biệt khi nhìn thấy vật to lớn dưới háng Lục Minh, Điêu Chan có chút kinh ngạc, miệng không thể mở ra được. Con gà trống màu đỏ tím dài bảy hoặc tám inch, có gân trên đó và quy đầu khổng lồ giống như một quả trứng. 

Nếu một con cặc lớn như vậy được đưa vào, nó sẽ tự xé nát! 

Hít thở hương thơm trinh nữ, Lục Minh quyết định cho Điêu Thuyền một đêm đầu tiên khó quên. 

Lòng bàn tay hắn từ từ leo lên đôi chân sen của Điêu Thuyền, vốn có cả xương thịt và mười ngón chân thanh tú như bông tằm. 

So với đôi chân sen của Thái Văn Cơ, đôi chân xinh đẹp của Điêu Sản lại đầy đặn và nhiều thịt hơn. 

Mà khi lòng bàn tay của Lục Minh vừa chạm vào chân sen của Điêu Thuyền, chân sen lập tức co rút lại theo bản năng, giống như có chút ngứa ngáy. Nhìn đôi mắt phun lửa của người đàn ông, trong lòng cô cảm thấy khá tự hào. Cô biết rằng cô ấy rất xinh đẹp. Khi cô ở trong phủ Vương Vận, các con trai của Vương Vận đều thèm muốn cô, nhưng cô bảo vệ mình rất tốt, khiến người đàn ông này chỉ có thể chảy nước dãi chứ không thể đến gần. 

Theo sự vuốt ve của Lục Minh, Điêu Chan phát ra một tiếng rên thỏa mãn, thậm chí còn giơ chân sen lên để Lục Minh nhào nặn và xoa bóp dễ dàng hơn. 

Bàn tay to nhẹ nhàng vuốt ve bàn chân sen trắng nõn mềm mại, thậm chí không thiếu từng ngón chân của Điêu Thuyền khiến Điêu Thuyền há hốc mồm. 

Bây giờ cô chỉ cảm thấy những làn sóng nhiệt phát ra từ chân mình. Trên thực tế, toàn thân cô không ngừng nóng lên, đặc biệt là phần thân dưới. Hơn nữa, âm đạo căng cứng và những nếp gấp như núi không ngừng vặn vẹo, tâm hoa ở sâu trong không ngừng tiết ra dấu vết tinh dịch ngọt ngào, thấm đẫm phần thân dưới không có quần lót của cô dọc theo đường đi của bông hoa. 

Vô tình, lòng bàn tay của Lục Minh đã chạm tới bắp chân điêu khắc như ngọc bích béo ngậy của Điêu Thuyền. Anh cảm nhận được chuyển động của bàn tay thô ráp. Lòng bàn tay thô ráp của người đàn ông khiến tim Điêu Sản đập nhanh hơn. Cảm giác ấm áp nhanh chóng chạm vào đùi cô. Trong cô có một loại chờ đợi, mong đợi đối phương sẽ hành động nhanh hơn. 

Nó phải được trao cho đàn ông sớm hay muộn. Không có sự khác biệt dù sớm hơn hay muộn hơn. 

Hơn nữa, trong mấy ngày tu luyện vừa qua, cô còn làm quen với những thê thiếp khác. 

Tôi cũng đã biết được chức vụ chính thức của Lục Minh. Anh ấy là một người đàn ông có tương lai tươi sáng. 

Tôi không có bối cảnh gia đình, nhưng có thể được Thánh nhân sủng ái, thăng chức nhanh chóng, cưới ngài làm vợ lẽ, sinh được một con trai rưỡi, đây đã là một đại phúc đối với tôi rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 254

"Bạn có thoải mái không?" Lục Minh cười dâm đãng, chơi đùa với âm đạo của Điêu Thuyền. Lỗ âm đạo và môi lớn được nối thành một đường thẳng, lỗ búi tóc phồng lên trông giống như một nhạc cụ đỉnh cao! 

Và điều khiến Lục Minh ngạc nhiên nhất chính là phần thân dưới mịn màng không có lông của Điêu Thuyền, một con hổ trắng bẩm sinh! 

Cũng giống như Thái Văn Cơ, cả hai đều có cái lồn mềm mại đặc biệt thoải mái! 

Và Lục Minh luôn quan hệ với Thái Văn Cơ trong thời gian dài hơn những người khác, bởi vì Thái Văn Cơ, một phụ nữ tài năng, có âm đạo nổi tiếng. Nó nóng, chặt và hẹp, đồng thời nó cũng vặn vẹo, khiến cho việc đụ cực kỳ thoải mái! 

Bây giờ tôi có Điêu Sản, tôi lại có thể thu hoạch được vũ khí chất lượng hàng đầu! 

Và với việc thụ thai thành công của Vũ Nhiên và Vương Lý, anh ấy cũng mong muốn làm to bụng của nhiều cô gái hơn! 

Họ đang ở độ tuổi sung sức nhất nhưng lại tự mình mang thai ở độ tuổi vô tư và buộc phải làm mẹ! 

Thật là xấu xa! 

Những điều mà trước đây bạn không thể làm thì giờ đây có thể được thực hiện và bạn có thể thực hiện chúng mà không cần đắn đo! 

Lòng bàn tay của cô dần dần leo lên đến xương mu và môi âm hộ đầy đặn ở phần dưới cơ thể Điêu Sản, nhẹ nhàng bóp nát viên ngọc hồng, trong khi đầu ngón tay vẫn đang thọc sâu vào âm đạo. Cơ thể mảnh khảnh của Điêu Sản đột nhiên run lên, hai chân cô bị kẹp lại, hơi thở trở nên gấp gáp, hơi thở trong khoang mũi cũng ngắt quãng khi ngón tay của Lục Minh đưa vào trong âm đạo của cô. 

Điêu Chan đột nhiên phát ra một tiếng rên dài, cặc cô kẹp chặt vào ngón tay của Lục Minh, dòng tinh dịch âm đạo đập vào ngón tay cô. Chỉ màn dạo đầu đã khiến cô lên đỉnh! 

Tách đôi chân thon dài của Điêu Thuyền ra, Lục Minh ép lên, ôm lấy khuôn mặt thanh tú của cô, dùng cái miệng to của mình che cô lại, cạy răng cô ra. 

Điêu Sản lúng túng trả lời. Rõ ràng là cô không có kinh nghiệm hôn nên bị Lục Minh dẫn đi. 

Lục Minh vuốt ve thân hình trẻ trung trắng hồng thanh tú của Điêu Thuyền, làn da trắng mịn màng cùng những đường cong duyên dáng hiện rõ. 

Đặc biệt là bộ ngực vừa mới căng phồng trước ngực. Chúng mới bắt đầu phát triển và đã khá lớn. 

Hai chấm đỏ tươi phía trên cũng rất dễ thấy, như đang chào đón người khác mút lấy! 

Lục Minh từ lâu đã tràn ngập dục vọng, nóng lòng nhắm con cặc cứng như sắt của mình vào cái lồn trơn trượt của Điêu Sản. Với một âm thanh bị bóp nghẹt, một bông hoa máu cũng nở ở phần dưới cơ thể của Điêu Sản! 

Con cặc to lớn của Lục Minh xuyên thấu gần hết lồn Điêu Sản. Chuyện này xảy ra quá đột ngột khiến cô phải mất một lúc mới nhớ ra và hét lên đau đớn. 

Lục Minh nhanh chóng bịt miệng Điêu Chan, đồng thời tiếp tục chơi đùa núm vú và vuốt ve mông cô. 

Số lần nở nụ không nhiều nhưng không phải là hiếm. 

Trinh nữ không quý hiếm nhưng mỗi khi trinh nữ ra đời, người đàn ông nào cũng sẽ cảm thấy tự hào và hạnh phúc! 

Trong lúc Lục Minh chơi đùa, âm hộ của Điêu Thuyền co giật từng chút một, gần như không chịu nổi kích thước của Lục Minh. 

Nước da của anh dần trở lại hồng hào, không còn vẻ hung dữ và đau đớn như trước nữa. Thay vào đó, giữa lông mày anh hiện lên một chút mơ hồ và ham muốn. 

Cô chỉ cảm thấy cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể dần dần thuyên giảm, thay vào đó là cảm giác ngứa ngáy và cảm giác sung mãn và thỏa mãn khi con cặc to lấp đầy khoang thịt của cô! 

Mặc dù Điêu Sản vẫn còn là một cô gái trẻ nhưng cô đã có thể thích nghi nhanh chóng với vũ khí chất lượng cao nhất mà cô sinh ra là một con hổ trắng. 

Cô nổi tiếng vì khao khát con cặc to của một người đàn ông để đụ mình. Người đẹp sau này sẽ trở thành mỹ nhân đẹp nhất từ ​​nay trở đi sẽ được đào tạo thành gái điếm. 

Người phụ nữ có thể khiến Đổng Trác ngất ngây, khiến Lữ Bố phải cúi đầu trước mình này sẽ chính thức trở thành tình yêu bị cấm đoán của Lục Minh! 

Lúc này, Lục Minh tâm tình cực kỳ hưng phấn! 

Thu thập những người vợ xinh đẹp và những người phụ nữ trưởng thành từ Tam Quốc, giờ đây anh đã thành công có được Điêu Sản! 

Cảm giác chinh phục và kiêu hãnh vô song đó không ngừng dâng trào trong lòng tôi. Đây là lợi ích của sức mạnh! 

Đây là phản hồi của sức mạnh. Chỉ có sức mạnh, bạn mới có thể có được nhiều phụ nữ hơn! 

Cảm nhận được niềm khoái cảm tột độ khi cái lồn đầy bùn quấn chặt con cặc của mình, anh hít một hơi thật sâu, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo tròn trịa của Điêu Sản và bắt đầu đẩy con cặc của mình ngày càng nhanh hơn, bơm vào trong lồn cô. 

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Lục Minh, cặp vú tròn trịa trên ngực Điêu Thuyền đột nhiên lắc lư dữ dội lên xuống, trái phải! 

Làn sóng bộ ngực trắng nõn và dâm đãng đung đưa giữa không trung! 

Dưới sự giao hợp mãnh liệt giữa hai người, chiếc giường lớn mạnh mẽ không khỏi rên rỉ đau đớn, khiến Điêu Thuyền rên rỉ điên cuồng. Hai môi âm hộ đầy đặn xoay ra thụt theo lực đẩy của cặc, âm đạo của cô ngày càng mịn màng hơn, phát ra âm thanh “Puff, Puff”. Cặp mông đầy đặn của cô gái xinh đẹp bắt đầu nhô lên theo những cú thúc của Lục Minh. 

"Ồ... à... sưng quá... à... lạ quá... à... ngài... chủ nhân... oooh... ah... dịu dàng hơn... ồ... sưng quá... ah... dịu dàng hơn... oooh..." Điêu Sản bất lực rên rỉ. Cô cảm thấy như mình đang bị nhồi nhét, phần thân dưới của cô đang bị rách và sưng tấy. 

Nhưng Lục Minh vẫn còn tức giận, nghịch cỏ. Cú va chạm khiến cô cảm thấy ngây ngất và mắt cô mờ đi. 

Niềm vui đè nén nỗi đau, cô đã là một con đĩ nhỏ rồi! 

Phòng ngủ bỗng tràn ngập âm thanh “tát” giữa da thịt và da thịt trong trẻo và giòn giã. Dưới tác động mạnh mẽ của Lục Minh, Điêu Thuyền giống như một con búp bê bơm hơi bị người khác thương xót. Âm hộ và hậu môn của cô ấy ra vào khi dương vật của người kia bơm vào và ra. Mở và đóng, tinh dịch từ mông chảy dọc theo rãnh mông và lên tấm trải giường khi gà được kéo ra. Bộ ngực đầy đặn dâng lên trước mắt như một làn sóng, phóng ra những làn sóng dục vọng trắng xóa trong không khí. Núm vú quyến rũ như quả anh đào! 

"Điêu Sản... người đẹp... em thật xinh đẹp... âm hộ của em thật chặt... rít... anh đã lên đỉnh... nó sẽ không... quá... chặt... à... chết tiệt em... cảm giác thật sướng... rít... thật chặt... em vẫn... bú... cặc của anh... em đúng là một... con đĩ nhỏ... cảm giác thật sướng!" Lục Minh cảm thấy ngứa ngáy quy đầu, eo nóng bừng, tinh dịch vô tình bị ép ra ngoài! 

"Hiss! Hãy! Hãy cho bạn!"

Với một vài động tác mạnh mẽ của thắt lưng, quy đầu đã được ép chặt vào tử cung. Dưới lực hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, tinh dịch được mở ra, tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi trứng trào ra ngoài như nước lũ vỡ bờ. Nó lao vào tử cung ấm áp và dùng một lực rất mạnh đập vào thành tử cung. 

Điêu Chan hét lên một tiếng, hai chân quấn chặt quanh eo Lục Minh, dùng sức nhấc cô lên. 

Âm đạo chật hẹp bóp chặt con cặc đến mức biến dạng. Trên thành thịt dường như có những chiếc giác hút đang hút cặc, miệng tử cung chứa đầy chất lỏng màu trắng đặc và nóng. Dưới làn sóng tinh dịch nóng bỏng đạt đến đỉnh điểm, cực khoái tột đỉnh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 255 Điêu Thuyền mang tai họa đến cho đất nước và nhân dân

Từ thâm nhập đến xuất tinh, thậm chí không mất đến năm phút. 

Không có kỹ thuật, chỉ có sự ma sát cảm giác. 

Lục Minh đè lên cơ thể mềm mại của Điêu Thuyền, thở hổn hển. Điêu Sản đỏ mặt và cảm thấy hơi khó chịu vì bị ép. 

Lòng bàn tay cô bối rối vuốt ve cơ bắp của người đàn ông. Cô vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. 

Bị động tiếp nhận nụ hôn của Lục Minh, khi Lục Minh biết thân thể của anh, anh bắt đầu thở dốc, đôi mắt mơ hồ không tập trung, còn đang lang thang trong thế giới! 

Chờ đợi hồi lâu, đôi mắt Điêu Thuyền dần dần lấy lại tiêu cự, ý thức quay trở lại trong đầu. 

Nhìn thấy ánh mắt tràn đầy yêu thương của Lục Minh, đó quả thực là cao trào tột đỉnh, cùng với việc hé nụ, cô đã yêu người đàn ông trên cơ thể mình một cách vô vọng! 

Nghe có vẻ buồn cười nhưng đối với phụ nữ ở thời đại này, tình yêu không phải là điều hiếm hoi và lãng mạn. Chỉ cần bạn có thể tự bảo vệ mình và làm cho mình hạnh phúc thì chỉ đơn giản như vậy thôi! "

"Có thoải mái không? "Lục Minh chạm vào bộ ngực thanh tú của Điêu Sản và bình tĩnh lại trong giây lát hiếm hoi.

Con gà trống đã được đặt vào trong cơ thể cô. Ngay cả khi cô không cử động, cô vẫn có thể cảm thấy bức tường thịt cọ xát vào quy đầu. Đây là lần đầu tiên cô gặp phải loại âm hộ này.

Trước đây, âm hộ của Thái Văn Cơ chỉ giỏi mút giống như miệng cá chép, nhưng âm hộ của Điêu Sản thực sự có thể tận hưởng khoái cảm tột cùng ngay cả khi cô ấy không cử động, nó thực sự rất kỳ diệu!

Điêu Chan đỏ mặt, ngón tay mềm mại lướt qua má người đàn ông, vuốt ve bộ râu của anh ta, "Thoải mái, chồng, em có thể gọi anh như vậy là chủ nhân được không?" "

"Đương nhiên, năm ngày nữa trời sẽ tốt lành, sau đó ta sẽ lấy ngươi làm vợ lẽ." 

Lục Minh không quan tâm. Vợ anh có thể không tốt, nhưng làm vợ lẽ cũng đã là quá đủ rồi.

Giờ đây, hai người vợ chung của ông, Công chúa Wannian và Thái Văn Cơ, đã được ông thuần hóa.

Khi nhìn thấy con cặc cứng ngắc của mình, hắn cảm thấy có chút sợ hãi, căn bản không dám phản đối.

Tình yêu cộng với sự tôn thờ bằng một người phụ nữ không có trí tuệ. "

Điêu Sản trông rất vui mừng sau khi nghe những lời của người đàn ông.

Thực ra lúc đầu cô cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó. Tôi e rằng sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có được sự ưu ái của Lục Minh. Cô không dám đòi hỏi những thứ như địa vị, địa vị.

Trở thành một vũ công cũng đủ khiến cô mất đi tư cách vợ cả.

Được làm vợ lẽ là một điều may mắn. Nếu có thể sinh được một đứa con trai rưỡi con gái thì càng tốt. Ít nhất bạn sẽ có người để nương tựa lúc tuổi già.

"Cảm ơn chồng. Chồng ơi, anh thật tốt bụng. Anh là người đàn ông quyến rũ nhất mà Chan'er từng gặp."

Điêu Sản chưa gặp nhiều người đàn ông, Vương Vân và các con trai của ông ta.

So sánh thì Lục Minh là một người đàn ông chân chính đứng thẳng, còn Vương Vân chỉ là một phàm nhân. Về phần con trai mình, hắn càng vô dụng hơn.

"Còn có thể chịu đựng được sao?"

Lục Minh nhẹ nhàng vuốt ve Điêu Sản má, nhìn cô gái trẻ bên dưới mình. Đây có phải là Điêu Thuyền một trong tứ đại mỹ nhân không?

Có phải bây giờ bạn đang bị chính mình đè xuống phải không?

Và anh ấy đã bị chính mình bôi kem?

Đây là một giấc mơ hay là một sự thật?

“Không sao đâu chồng, chồng cứ nhẹ nhàng thôi. Chan'er rất vui vẻ và có thể phục vụ chồng mình”.

Điêu Sản ngượng ngùng nói, dù sao cô cũng vẫn là con gái, chưa có nhiều kinh nghiệm nhưng lại biết cách lấy lòng đàn ông.

Âm hộ của cô co lại và mút lấy cặc của Lục Minh, khoang tử cung sâu thẳm bị các rãnh của quy đầu lớn mài qua mài lại. Niềm khoái cảm tê dại mạnh mẽ tràn ngập toàn thân cô, khiến cô, một cô gái xinh đẹp, muốn chết.

"Xì... Cảm giác thật dễ chịu... Vậy Chan'er... Em đẹp quá... Rít... Cưới em... là phước lành của anh... Rít... Chan'er... Anh muốn đụ em!"

Lục Minh cười dâm đãng, đánh nhẹ vào cặc anh một cái. Mỗi cú đánh phát ra một tiếng “tách” cứng rắn, đánh vào trái tim trơn trượt và lầy lội của cô gái xinh đẹp một cách chính xác. Cặp mông trái đào thẳng tắp đầy đặn của Điêu Thuyền bị Lục Minh đập mạnh, mỗi lúc một mạnh hơn, tạo thành những vòng mông trắng nõn. Cú va chạm khiến phần mông liên tục tràn ra và biến dạng, chẳng bao lâu phần mông trắng ngần sau cú va chạm đã chuyển sang màu đỏ!

"Ồ... à... vậy... ừm... à... là... Chan'er... phước lành... đó là... ừm... Chồng... à... Chan'er... sướng quá... ồ... Chồng... à... chồng... mạnh mẽ quá... ôi... sâu quá... Chồng... à... Chan'er... đang bị... kéo... bởi... chồng... ôi..." Điêu Sản không ngừng rên rỉ, suy nghĩ của cô hoàn toàn bối rối. Lúc này cô đã biến thành một nữ thú chỉ quan hệ tình dục, một nhà vệ sinh hoàn hảo của con người.

Lục Minh quỳ chặt hai chân bên cạnh cái mông hếch lên của Điêu Thuyền. Mỗi lần đẩy, anh đều phải lắc qua lắc lại. Con cặc dày của anh cọ cọ qua lại vào những bức tường thịt nhăn nheo cân đối, để con cặc to lớn mỗi lần đều có thể xuyên thủng hoàn toàn. Sau đó, anh ta vung eo khiến quy đầu nghiền nát trái tim cô gái xinh đẹp.

Điêu Sản bị đòn tấn công dữ dội này tấn công, như thể linh hồn cô sắp tan chảy.

Bộ ngực trắng như tuyết của cô rung lên trước ngực, mái tóc dài xõa tung rối bù trên đôi vai tròn. Đôi môi ngọc bích của cô hơi hé mở, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, từng đợt khoái cảm dâng lên như thủy triều.

Rất đẹp! Nếu Vạn Niên công chúa đức độ thì Thái Nghiên lại hiền lành!

Sự quyến rũ bên trong của Ganmei và sự quyến rũ của Vũ Nhiên. Chỉ có Điêu Thuyền là đẹp nhất, hoàn hảo như một tác phẩm nghệ thuật. Từ mái tóc đến ngón chân, bộ phận nào cũng là một tác phẩm nghệ thuật khiến người ta không thể bỏ xuống!

Đặc trưng bởi khuôn mặt xinh đẹp, cô gần như là người phụ nữ đẹp nhất mà Lục Minh từng gặp. Có lẽ chỉ có Hoàng hậu He mới có thể so sánh với cô ấy, và Hoàng hậu He là một người phụ nữ trưởng thành và trống rỗng, trong khi Điêu Sản là một cô gái mới chớm nở, trong lòng có một cảm giác đặc biệt!

Lục Minh cúi đầu cắn đôi môi đỏ mọng của Điêu Thuyền, khoanh chân ôm cô lên. Anh ngồi lên đầu giường, để thân hình mảnh dẻ của cô gái xinh đẹp ngồi bắt chéo chân lên người mình. Anh ôm chặt Điêu Sản bằng cánh tay của mình, để bộ ngực rắn chắc của mình cảm nhận được bộ ngực đang phát triển của cô. Bắt đầu sử dụng tư thế "Quan Âm Ngồi Liên Hoa", nhịp nhàng trêu chọc đối phương thịt đẹp. Điêu Sản theo bản năng ôm chặt cổ đối phương bằng cánh tay mảnh khảnh của mình, âm hộ mỏng manh nuốt chửng con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Lục Minh, mỗi lần phun ra một lượng lớn tinh dịch.

Nhìn cô gái xinh đẹp tự động sờ cặc mình, mái tóc ướt đẫm mồ hôi, khiến cô ấy có chút buồn bã.

Trong lúc nhất thời, Lục Minh có chút ám ảnh với những gì mình nhìn thấy. Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao Đổng Trác và Lữ Bố đều rơi vào cảnh điêu tàn. Người phụ nữ như vậy là một mỹ nhân đã mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân. Không ai có thể từ chối một cô gái xinh đẹp như vậy!

Anh ta ôm Điêu Sản quanh eo và dùng dương vật của người khác di chuyển con cặc to lớn của mình lên xuống, như thể anh ta đang sử dụng một chiếc cốc máy bay hình người phù hợp. 

Một lượng lớn tinh dịch phun ra khỏi bụng Điêu Sản, khi con cặc to lớn của Lục Minh đẩy mạnh, nó biến thành một chất lỏng màu trắng sủi bọt, có mùi hôi. Sau đó nó được đưa ra khỏi cơ thể một cách bừa bãi và bắn tung tóe khắp nơi!

Thứ bùn trắng không ngừng bị khuấy động, phát ra những tiếng ken két, bóp nghẹt nghèn nghẹt khiến cả hai đều đỏ mặt và cực kỳ khó chịu. 

Trong không khí tràn đầy dục vọng, Lục Minh cũng có thể ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ Điêu Thuyền. Đó là hương thơm của một trinh nữ. Lục Minh há to cái miệng lớn, đón lấy đôi môi đầy đặn, ẩm ướt và nóng bỏng của Điêu Thuyền rồi mút thật mạnh. 

Điêu Chan cũng thè cái lưỡi màu hoa cà của mình ra và cuốn nó cùng với lưỡi của Lục Minh.

Khoảng cách giữa các tâm hồn cũng ngày càng gần hơn. Sự chạm vào của môi khiến não trở nên phòng thủ hơn và khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể cũng mãnh liệt hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 256

Ghi hai bàn, lần này Điêu Thuyền trụ được lâu hơn một chút, nhưng chỉ được năm phút. 

Điêu Sản tuy vẫn muốn níu kéo một thời gian nhưng đáng tiếc dù sao cô cũng là trinh nữ, thể lực và âm đạo còn lâu mới đủ. Vì vậy, thân dưới co giật và cơ thể run rẩy, Hoa Tín phun ra những dòng tinh chất âm đạo ấm áp và nhớp nháp, đánh mạnh vào quy đầu to lớn của Lục Minh! 

Sự dịu dàng của cô gái, sự mát mẻ của tinh chất âm đạo và sự nóng bỏng của âm hộ, đột nhiên có một thế giới băng và lửa thực sự! 

"Suss... sướng quá... à... Chan'er... Tôi sắp xuất tinh rồi!" Lục Minh không ngờ lại tốt như vậy. Anh ấy đã không chuẩn bị cho thời điểm này. Khi quy đầu nhạy cảm màu đỏ tím được tưới bằng tinh chất âm đạo ấm áp và nhớp nháp của Điêu Sản, anh không khỏi nghiến răng nghiến lợi phát ra những âm thanh nghèn nghẹt từ lỗ mũi. 

Tương tự như vậy, dù đã chuẩn bị sẵn nhưng Lục Minh vẫn dùng hai tay ôm lấy mông Điêu Sản cho đến khi lòng bàn tay chìm vào đó, khiến cặp mông trắng như tuyết lọt ra giữa các ngón tay, khiến Diaochan rên rỉ đau đớn. 

Sau khi vội vàng co giật hơn mười lần, Lục Minh cảm thấy dục vọng tích tụ sắp bùng nổ. Anh ta không còn do dự nữa, quay người lại và ấn Điêu Sản xuống dưới mình. Anh dùng cả hai tay nắm lấy mông và cổ cô để làm điểm tựa, rồi áp cơ thể mình vào cơ thể cô. Anh ta di chuyển mông như một cơn bão dữ dội và đâm vào và ra khỏi lồn Điêu Sản. Anh ấy có thể nâng lồn Điêu Sản mọi lúc. Di chuyển hai cánh hoa đầy đặn của Điêu Sản, tinh hoàn của anh thỉnh thoảng vỗ vào cặp mông gợi cảm của cô. Cảm giác ngứa ran và mềm mại khiến quy đầu và đôi mắt của anh vô cùng hạnh phúc. Sóng khoái cảm dâng tràn như đập nước. Hai cơ quan sinh dục không ngừng giao hợp phát ra âm thanh “phù, phùng”, tiếng kêu dâm đãng của Điêu Thuyền vang khắp phòng. 

"Ừm hả... à... chồng... ồ... à... Chan'er... thoải mái quá... chồng... à... mạnh mẽ quá... ôi... bơm... tôi... à... bơm... Chan'er... à... phía dưới... thoải mái quá... à... ừm..." Điêu Sản ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình để đón nhận động tác của Lục Minh. Mỗi lần Lục Minh đẩy cô, cô cũng theo đó lắc lư eo, dùng cặp mông xinh đẹp đánh vào bụng dưới của cô. 

"A... ra... ra cho anh... Chan'er... cho tôi... một đứa bé!" Lục Minh dùng chân giẫm lên nệm gầm gừ, nghiêng người tới, dùng sức mạnh từ thắt lưng bùng nổ, lao tới và đâm mạnh, đụ Điêu Sản hàng chục lần với tốc độ chóng mặt. 

Bên tai Lục Minh, tiếng rên rỉ của Điêu Sản nghe như nốt nhạc kích thích tình dục, và con cặc to lớn của anh đang chuẩn bị tiêm gen của chính mình vào người đẹp đang phát ra những âm thanh tục tĩu trước mặt anh. 

"Uuuu...ah...nào...ừm...kiêm cho...Chan'er...Chan'er...sẽ sinh...chồng...nhiều...nhiều...con..." Điêu Sản rên rỉ duyên dáng, đôi chân trắng nõn và mềm mại co lên cứng ngắc. 

Nhìn từ phía sau chỉ có thể thấy Lục Minh cường tráng đang đè lên Điêu Thuyền, người giống như một con cừu trắng nhỏ. Hai bàn chân xinh đẹp của Điêu Sản cuộn tròn thật chặt, đôi chân đầy đặn cũng đung đưa qua lại, tạo thành một cảnh giao hợp cực kỳ dâm đãng! 

Cảm nhận khoái cảm khi được bức tường da thịt hồng hào của Điêu Sản bao quanh, mút và ôm chặt lấy con cặc của anh. 

Cảm giác khoái cảm ngứa ran lan tỏa từ con cặc khắp cơ thể cuối cùng sẽ khiến anh ta mất đi tinh dịch và tinh trùng. 

Sau vài lần ma sát và va chạm gay gắt vừa qua, Lục Minh cuối cùng cũng xuất một lượng lớn tinh dịch vào trong lồn Điêu Thuyền. 

Tinh dịch nóng và đặc bắn thẳng vào tử cung của Điêu Sản. Cô cảm thấy một cảm giác tuyệt vời vô song trong cơ thể mình. Cô nóng đến mức toàn thân run lên như bị điện giật, cô thoải mái ngất đi. 

Lục Minh ôm Điêu Thuyền quyến rũ vào lòng mà ngủ, ngủ rất lâu. 

Điêu Sản cũng ngủ thiếp đi, nhưng bộ phận sinh dục của họ vẫn dính chặt vào nhau, tử cung non nớt của họ mở rộng đến mức tối đa để chứa tinh dịch của người đàn ông. 

Điêu Sản tội nghiệp bị trêu chọc như thế này vì vẻ đẹp của cô. 

Đi xin việc, người đẹp sẽ phải chịu nhiều đau khổ! 

Bởi vì thân thể bá chủ mà Lục Minh tỉnh dậy vào lúc nửa đêm. Nhìn vào khuôn mặt quyến rũ bên cạnh, anh có thể nhìn rõ ngay cả trong bóng tối. "Dì Ngọc!"

"Thưa ngài, người hầu của tôi đang ở đây." Ở một góc phòng, dì Yu đứng dậy. Đây là nơi dành cho người hầu ngủ. 

Trước đây, khi Lục Minh sủng ái các phi tần khác, dì Dụ luôn ở bên cạnh anh hoặc đợi ngoài cửa. 

Cô cũng là người đưa tin này. 

Thỉnh thoảng tôi ngủ với anh ấy, nhưng không thường xuyên. 

Vị trí này kỳ thực không hề dễ dàng, nhưng có thể ở gần Lục Minh và nam chủ chính là quyền lực mà rất nhiều thị nữ mong muốn. Ở gần chủ có nghĩa là họ có thể chịu được mưa và sương. Nếu có thể sinh được một đứa con trai rưỡi thì địa vị của họ có thể được cải thiện, ít nhất là tốt hơn rất nhiều. 

"Ngày mai, chọn một nha hoàn ngoan ngoãn cho Điêu Thuyền. Nếu cần, hãy mua về một người, đi cùng cô ấy với hai nha hoàn. Để Điêu Thuyền tự mình chọn nha hoàn, ngươi cũng phải làm như vậy, để người khác làm một số việc, bây giờ lại lên thổi sáo cho chủ nhân." Lục Minh chậm rãi rút ra khỏi cơ thể Điêu Thuyền, có chút nhớp nháp. Khi Điêu Thuyền co giật, Điêu Thuyền khẽ cau mày, hiển nhiên cảm nhận được lực kéo. 

Đây là lần đầu tiên tôi làm rách âm hộ của mình nên tôi không thể đụ nó mạnh như mong muốn. Âm hộ của tôi vẫn còn đỏ và sưng tấy. Nếu tôi cưỡng bức nó, tôi có thể sẽ không thể rời khỏi giường trong vài ngày! 

Con gái tuy mỏng manh nhưng phụ nữ trưởng thành lại có thể chịu đựng được hỏa lực khốc liệt hơn và biết phục vụ người khác. 

Con gái chơi đùa bằng sự dịu dàng và nội tâm phù phiếm, nhưng nếu thực sự muốn bộc lộ dục vọng thì nên dùng một người phụ nữ trưởng thành! 

Dì Yu, một phụ nữ lớn tuổi, nhanh chóng leo lên giường, cúi đầu, ham muốn đưa con cặc của Lục Minh vào miệng. 

Là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, đang ở độ tuổi ham muốn, phục tùng chủ nhân là điều đương nhiên! 

Liếm bằng chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt, dùng lưỡi ấn mạnh, liếm quanh quy đầu rồi liếm nhẹ lên xuống theo khe hở trên lưng. 

Quấn môi quanh quy đầu và đưa vào miệng. Lúc này, bạn đừng quên dùng đầu lưỡi kích thích nó. 

Hãy trở nên có kinh nghiệm trong việc mút và tập với quả chuối nếu bạn không có việc gì làm. 

So với những người phụ nữ khác, cô ấy thậm chí không quan tâm đến thể diện hay sự xấu hổ, chỉ cần có thể khiến chủ nhân của mình vui vẻ. 

Lục Minh vuốt mái tóc đen của dì Yu và tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của người phụ nữ trưởng thành. 

Nếu không đến thời đại này, hắn đã không còn là thiếu nữ, thậm chí không có tư cách chơi đùa với phụ nữ thành thục. Giờ đây anh ta có thể vô đạo đức chơi đùa với vợ người khác và cướp gái dân thường. Chưa kể nó thú vị như thế nào! 

Hơi thở của dì Dư càng lúc càng dồn dập, lưỡi của dì thỉnh thoảng lại vuốt ve đôi quy đầu to tròn sáng bóng và đôi mắt ngựa, khiến Lục Minh cảm thấy khoái cảm không thể giải thích được. 

Hơi thở của Lục Minh trở nên nặng nề hơn, khí ấm tiếp tục phun ra từ mũi anh, dương vật của anh càng ngày càng cương cứng trong miệng dì Dư!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 257 Cung cấp hầu gái cho Điêu Thuyền

Cảm thấy sắp xong rồi, Lục Minh ấn dì Dụ lại bên cạnh Điêu Thuyền. Quy đầu chạm vào lớp lông mu dày vốn đã ướt! 

Người phụ nữ trưởng thành ướt át đến mức không cần màn dạo đầu. Chỉ cần để cô liếm cặc anh cũng khiến cô ướt át. Cô thực sự muốn bị đụ! 

Vòng eo hơi chùng xuống, phịch! 

Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. 

Ẩm ướt, ấm áp, tựa như được bao bọc trong suối nước nóng, da thịt mềm mại của âm đạo được bao bọc tứ phía, cảm giác này thật tuyệt vời. 

Nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác được véo và mút. Người phụ nữ bên dưới cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến cực điểm, không có khoảng cách giữa da thịt và da thịt. 

So với âm hộ săn chắc và dịu dàng của Điêu Sản, dì Yu, người đã là mẹ của hai đứa con, đương nhiên lỏng lẻo hơn rất nhiều. 

Nó vừa vặn, không lỏng hay chật, và độ lỏng chỉ dành cho con gái. 

Sự siết chặt này vừa đủ để Lục Minh phát tiết. Nếu chật quá thì sẽ thoải mái nhưng không thể bắn bừa bãi được. 

Con cặc đi qua âm đạo ẩm ướt, ép mở các lớp thành âm đạo và được bôi trơn bằng dịch âm đạo. Nó chạm tới sâu trong âm đạo của dì Yu và ép vào cổ tử cung! 

"Ồ...Sư phụ...ah..." Dì Dư hưng phấn thở hổn hển, thân hình nũng nịu chịu đựng sự làm tình mãnh liệt của người đàn ông. 

Không có kỹ thuật, chỉ bơm trong giấc mơ. 

Cô ấy không cần bất kỳ kỹ năng nào, cứ tiếp tục đụ cô ấy, cái lồn cũ của cô ấy. 

Lông mày hơi nhíu lại và cái miệng nhỏ hơi hé mở, thể hiện biểu cảm độc đáo của người phụ nữ khi bị cưỡng hiếp. 

Người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm đơn giản là không thể kiểm soát được. Điều này đơn giản là thú vị đến mức nó sẽ bùng nổ! 

Bang bang bang bang! 

Căn phòng tràn ngập những âm thanh va chạm vật lý bùng nổ, không lời nói, không giao tiếp, chỉ có sự bùng nổ nhục cảm tột cùng. 

Chàng trai và người phụ nữ trưởng thành ân ái mãnh liệt hơn mười phút, dì Dư đã đạt được hai lần cực khoái. 

Thể chất của một người phụ nữ trưởng thành là có thể chịu đựng được việc bị đụ, và với sự chăm chỉ thường xuyên, cơ thể của cô ấy có khả năng chịu đựng tốt hơn những phụ nữ trưởng thành khác! 

Cơ thể rắn chắc bằng đồng của Lục Minh áp vào thân hình trắng nõn mập mạp của dì Dư rồi tự do phi nước đại. Đây vốn là vợ của quản gia Vương Huân, nhưng bây giờ lại trở thành nhà vệ sinh thịt của hắn. Vợ của người hầu có thể tùy ý bị chủ nhân đụ! 

Cặp mông khỏe khoắn lần lượt áp vào cặp mông tròn trịa. Hai bắp chân thon dài thò ra từ vai người đàn ông, hai bàn chân trắng nõn mập mạp lắc lư bất lực trong không trung trước cú va chạm. 

Bụng thịt tràn ngập những làn sóng thịt dưới sự tác động của người đàn ông, khiến hơi thở của Lục Minh trở nên gấp gáp. 

Sự gợi cảm của phụ nữ trưởng thành nằm ở sự gợi cảm của họ, và sự phấn khích khi được gợi cảm mà phụ nữ trẻ không thể sánh bằng. 

Tôi rất thỏa mãn khi được làm tình với Điêu Sản trong nửa đầu của đêm, và tôi thậm chí còn cảm thấy có cảm giác thành tựu hơn nữa. Có Điêu Sản, một trong tứ đại mỹ nhân, trong phòng mang lại cho tôi cảm giác thành tựu vô song. 

Nhưng người phụ nữ trưởng thành mới là lỗ thông hơi thực sự, bạn có thể đụ cô ấy bất kể thế nào, và dùng toàn lực xâm nhập vào cơ thể cô ấy! 

Dì Dư từ hoảng sợ khi Lục Minh chạm vào mông cô chuyển sang đầu hàng, giờ thì cô bị nghiện. 

Nó giải thích đầy đủ đâu là sự xuống cấp của phụ nữ và đâu là sự theo đuổi của phụ nữ. 

Tình dục là nguồn gốc của ham muốn của đàn ông. 

Đàn ông có thể lấy vợ lẽ và vào nhà chứa. 

Và phụ nữ chỉ có thể kìm nén, kìm nén bản chất của chính mình. 

Điều này dẫn đến sau khi ham muốn tình dục được giải phóng, nó gần như không thể kìm nén được nữa, sẽ trở thành một con thú cái chỉ biết giao phối! 

Lục Minh thở hổn hển, dùng đôi tay to lớn nắm lấy bộ ngực lớn của đối phương. Thịt mềm màu trắng sữa tràn ra từ giữa các ngón tay của anh, và núm vú trở nên cứng lại do hưng phấn tình dục. 

Vỗ mông dì Yu, phụ nữ trưởng thành là phụ nữ trưởng thành. Cô cố ý xoay người, chủ động xoay người, giơ chân lên để người đàn ông thâm nhập vào mình theo kiểu doggy. 

Trong suốt quá trình, vì dương vật của Lục Minh đủ dài nên anh không rút ra chút nào. 

Sự ma sát của quá trình này khiến tâm hồn dì Yu run rẩy. Làm tình với một người đàn ông có dương vật to có cảm giác khác hẳn. 

"Ồ... Chủ nhân... à... ừm... à... lâu quá... bên trong... thoải mái quá... à... Chủ nhân..." Cảm giác tê dại cùng với một chút sưng tấy và đau đớn càng lúc càng rõ ràng! 

Tuy nhiên, dì Ngọc lại vô thức điều chỉnh cặp mông béo của mình về đúng vị trí để chịu được lực tác động mạnh mẽ của Lục Minh. Hai tay Lục Minh nắm lấy tay dì Ngọc, giống như hiệp sĩ, dì Ngọc biến thành ngựa, hai tay làm dây cương. Lục Minh kéo dây cương, phi ngựa nhanh nhất có thể, giống như hiệp sĩ thảo nguyên phi nước đại trên lưng ngựa. Lục Minh đâm vào âm hộ cô hai lần một giây. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của dì Ngọc bị chấn động dữ dội, tạo thành những làn da thịt. 

"Con đĩ già... chết tiệt đi... sướng quá... Mẹ kiếp... để tôi... thả mày đi... con đĩ!" Lục Minh gầm lên giận dữ, thắt lưng đột nhiên tê dại, con cặc được bọc chặt trong lớp thịt mềm nóng ẩm run rẩy mấy lần. Một dòng chất lỏng đặc màu trắng trào ra, một lực mạnh đập thẳng vào thành tử cung. Niềm khoái cảm tê dại mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể hai người ngay lập tức. Quan hệ tình dục đỉnh cao khiến người ta cực kỳ nghiện! 

Bồ! 

Bồ! 

Bồ! 

Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. 

Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! ! ! 

Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. 

Nó khiến cơ thể người phụ nữ trưởng thành co giật và co thắt, âm đạo của cô co lại vô cùng chặt chẽ, thậm chí Huaxin còn tuôn ra từng dòng tinh dịch âm đạo! ! 

"A... Sư phụ... xuất tinh nhiều quá... ôi..." Vòng eo đầy đặn của dì Dư dùng lực đẩy lên, xương mu của họ cọ vào nhau.

Cùng lúc đó, anh ngẩng đầu lên hôn Lục Minh. 

Mặc dù một người phụ nữ trưởng thành có một vóc dáng dẻo dai nhưng đôi chân của cô ấy vẫn run rẩy vì bị đụ, và toàn bộ sức lực của cô ấy đã bị rút cạn khỏi cơ thể. 

Bồ! 

Ngay khi con cặc của Lục Minh rời đi, dì Yu quay người, ngoan ngoãn mở cái miệng nhỏ ra, đưa con cặc ướt át của người đàn ông vào bụng, nuốt hết chất lỏng màu trắng nhớp nháp khi hai người giao hợp, hành động cực kỳ ngoan ngoãn. 

Phụ nữ trưởng thành là như vậy. Một khi đã bị chinh phục, họ sẽ rất bảo thủ và buông xuôi. Họ sẽ làm bất cứ điều gì một người đàn ông nói và sẽ không từ chối bất cứ điều gì, ngay cả khi trông họ bẩn thỉu! 

Sự giao hợp giữa hai người đã đánh thức Điêu Sản ở bên cạnh cô. Nghĩ lại thì đó là một tác động dữ dội. Điêu Sản làm sao có thể không cảm nhận được khi cô ở bên cạnh anh? 

Điêu Thuyền vừa mở mắt ra, cô nhìn thấy nụ cười tà ác của Lục Minh, sau đó hai chân cô dang rộng ra. Con cặc đẫm tinh dịch và nước bọt một lần nữa bóp mở môi lớn sưng tấy đỏ bừng rồi tiến vào cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 258

"Ừm... à... à... Chồng... ôi... nhẹ nhàng... đau quá... ôi... nhẹ nhàng... à... ừ huh..." Điêu Thuyền bất lực ngăn cản cô. Thực ra cô có chút lo lắng không biết cơ thể mình có trụ được sau khi vừa mới mở trinh hay không. Tuy nhiên, phần thân dưới của cô lại có một cảm giác trì trệ vô cùng đáng kể, khiến cô rên rỉ. 

Ngoài ra, như người ta vẫn nói, ăn tủy mới biết mùi vị, Điêu Thuyền cũng hơi bị ám ảnh bởi cảm giác được đụ bởi một con gà trống lớn và cảm giác mơ màng, mờ ảo của giây phút phóng thích, niềm vui bồng bềnh trên đỉnh mây, đặc biệt là thủy triều đêm qua đã thấm sâu vào tận xương tủy và vào tâm hồn. 

Con cặc lớn nhét vào âm hộ Điêu Sản không hề dừng lại. Nó cứ đâm vào đâm ra khiến Điêu Thuyền lại thở hổn hển. 

Bàn tay to của anh chơi đùa với mông cô, thân trên áp vào cô, miệng rộng bịt lại, bàn tay to tóm lấy cô, thân dưới đẩy mạnh, đụ cô từng bước một. 

Giống như người đóng cọc, tác dụng lực với tốc độ không đổi và lần nào cũng đâm sâu vào cổ tử cung! 

Cú va chạm cực lớn và cảm giác tê dại do va chạm khiến Điêu Thuyền không khỏi há miệng nhỏ ra. Trong khi được hôn, cô phát ra những tiếng rên rỉ. Những tiếng rên rỉ này đều bị chặn lại, biến thành những tiếng vo ve bị bóp nghẹt! 

Sau khi dần dần tiến vào trạng thái, Điêu Thuyền quyến rũ duỗi cánh tay thon dài ra, ôm lấy cổ Lục Minh, lắc mạnh cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô, khống chế eo cô, liên tục di chuyển dương vật của Lục Minh lên xuống. 

Cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô ấy bay lên bay xuống, âm hộ săn chắc cũng đang điên cuồng nuốt chửng dương vật của đối phương. 

Vô số nếp gấp và lỗ thịt quấn chặt lấy cặc Lục Minh, nhưng chỉ trong chốc lát, quy đầu khổng lồ đã trượt từ phần sâu nhất của tâm hoa đến điểm G gần miệng lỗ mật. 

Thân thể hắn bắt đầu run rẩy, đôi mắt trở nên trắng bệch, những ngón chân ngọc cong lên, siết chặt. 

Sau một cơn cực khoái khác, Điêu Sản đổ gục xuống giường, mềm nhũn và bất lực. 

Lục Minh nhấc đôi chân xinh đẹp của cô lên, đặt đôi chân xinh đẹp của cô lên ngực cô. 

Anh lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm đôi chân xinh đẹp. Đôi chân sen trắng nõn và dịu dàng thật đẹp và đầy gợi cảm. Anh liếm dọc theo ngón chân của người khác. 

Điêu Chan theo bản năng co ngón chân lại, nhưng Lục Minh lại cắn ngón chân như nhộng tằm, cắn nhẹ rồi mút thật mạnh. 

"Ồ...chồng...ah...ngứa quá...chân...bẩn quá...ah...chồng...uh huh...ah..." Điêu Sản cảm động đến nỗi không người đàn ông nào có thể làm như vậy với cô. 

Đây là bởi vì nàng thật sự yêu nàng, nếu không liếm ngón chân nàng cũng không có khả năng. Cô hoàn toàn không biết từ tôn sùng bàn chân, cũng không biết đôi chân trắng nõn hồng hào mà cô quanh năm nhảy múa tập luyện của mình có sức hấp dẫn và hấp dẫn như thế nào đối với Lục Minh! 

Nghe Diao Chan rên rỉ và thở hổn hển, con cặc của Lục Minh càng hưng phấn hơn, không ngừng duỗi ra các tầng nếp gấp và thịt âm đạo mềm mại mềm mại, tàn nhẫn lao vào cái hốc mà chưa ai từng đặt chân tới! 

Anh ta giống như một ông lão nông dân chăm chỉ, cày xới mảnh đất màu mỡ, cố gắng gieo hạt giống của mình vào đó và mong chờ một vụ mùa bội thu trong năm tới! 

Không có gì tuyệt vời hơn việc làm to bụng của những cô gái xinh đẹp. Nhìn họ trông như có bụng dưa hấu chắc chắn là một điều đẹp đẽ! 

Lục Minh nghĩ đến điều này càng hưng phấn hơn. Anh muốn nhiều hơn nữa và muốn tiếp tục! 

Hãy tiếp tục làm tình cho đến khi tất cả các thê thiếp và tất cả bạn tình đều mang thai đứa con của anh ta! 

Mỗi lần con cặc dày đặc của Lục Minh tiến vào trong cái lồn căng cứng tự nhiên của Điêu Thuyền, và khi quy đầu to như nắm tay của trẻ sơ sinh của anh cọ sát vào lồn cô, khoái cảm tê dại và kích thích tột độ khiến dịch âm đạo của chàng pháp sư xinh đẹp tràn ra như đập. 

Bộ phận sinh dục của hai người đàn ông liều lĩnh quấn vào nhau, không ngừng va chạm, phát ra những âm thanh nghèn nghẹt, cùng tiếng động vật và khuấy động. 

Điêu Sản bị kích thích bởi những làn sóng kích thích và tê dại đến nỗi cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. Cơ thể ngọc trắng hồng phủ đầy mồ hôi thơm không ngừng vặn vẹo lắc lư, những dòng nước ngọt từ trong âm hộ chảy ra, làm ướt đẫm dương vật của Lục Minh cho đến khi nó nhỏ từng giọt nước. 

Trong không khí tràn ngập mùi thơm đặc trưng trên cơ thể phụ nữ, khiến Lục Minh càng hưng phấn hơn. Anh ta gầm lên liên tục, sau đó hạ eo nâng hông lên, đập mạnh vào trái tim yêu của Điêu Sản! 

Điêu Sản đã bị đụ mạnh đến mức cô gần như ngất đi. Cô không biết rằng mình có thể phải nằm trên giường nghỉ ngơi mấy ngày mới bị cưỡng hiếp một cách thô bạo như vậy. Đó là điều mà một trinh nữ có thể chịu đựng được!

Những tầng thịt dày mịn lại quấn quanh người hắn, làn da mềm mại ấm áp mềm mại quấn chặt lấy dương vật của hắn, mút mạnh, tựa như có vô số bàn tay nhỏ bé di chuyển lên xuống! 

Đặc biệt quy đầu to bị tử cung Điêu Thuyền hút chặt như trẻ con bú sữa. 

Mỗi lần mút càng giải phóng ham muốn của Lục Minh, khiến anh càng ngày càng gần đến mức xuất tinh. 

Nhìn xuống khuôn mặt quyến rũ của Điêu Sản, khuôn mặt cô đỏ như máu, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra một loạt hương thơm như hoa lan và xạ hương. Biểu cảm ngây ngất và nghiến răng của cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Lục Minh trực tiếp cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Điêu Chan, sau đó điên cuồng hấp thụ mùi thơm trong miệng đối phương, trong khi vẫn thè lưỡi đuổi theo, quấn lấy chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho của đối phương. 

Nụ hôn khiến eo hổ co giật, mỗi lúc một nhanh hơn, mỗi lúc một nặng hơn, lần nào cũng đánh mạnh vào trái tim Điêu Thuyền! 

"Wuwu...ah...Em không thể làm được nữa...chồng...ah...Chan'er...ah...nó sắp gãy rồi...ah...chồng...ôi...nó lại đến rồi...ah...bay..." Điêu Sản nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, cặp mông đầy đặn và thẳng đứng của cô lắc lư dữ dội, chủ động phục vụ cho việc ra vào của con cặc lớn. 

Một lượng lớn dịch âm đạo bắn ra ngoài, sau khi ma sát mạnh, biến thành chất lỏng màu trắng sủi bọt. 

Khi Lục Minh đẩy mạnh, tinh dịch và nước trắng tiếp tục phun ra, bắn tung tóe khắp giường! 

Cái miệng nhỏ nhắn của Điêu Thuyền không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào ai oán bị Lục Minh vô tư hôn, chiếc lưỡi hồng hào bị đối phương đuổi theo mút đến gần như đứt gãy. Lục Minh thoải mái uống thứ chất lỏng ngọt ngào bên trong, gần như no rồi! 

Lượng khoái cảm khổng lồ làm xói mòn dây thần kinh của cô, khiến cô chỉ hành động để đáp lại sự kích thích và khoái cảm. 

Cô duỗi đôi cánh tay trắng hồng ôm lấy cổ Lục Minh. Cặp mông uyển chuyển của cô ấy giơ cao, tích cực phục vụ cho cú va chạm của đối thủ và chết tiệt! 

Cái lồn phía dưới quấn chặt lấy con cặc to lớn của Lục Minh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 259 Điêu Thuyền, người không đành lòng bị chinh phục

Đổng Trác sẽ cảm thấy thế nào nếu biết cháu trai trước đây từng nịnh nọt mình đã đụ người phụ nữ lẽ ra phải là của mình? 

Và có vẻ như cháu trai tôi vẫn rất quan tâm đến vợ Dương Mã của mình. Liệu anh ta có hối hận vì đã dụ sói vào nhà không? 

Lục Minh không biết Đổng Trác đang nghĩ gì, anh cũng không muốn biết. Anh chỉ biết tất cả phụ nữ xinh đẹp đều phải thuộc về anh và phải bị anh đụ! Dù có chủ hay không có chủ, tất cả đều là của anh ấy! 

Lục Minh vui mừng gần như sắp chết. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng Điêu Thuyền sắp đạt đến cao trào lần nữa. Đạt cực khoái quá nhiều là một gánh nặng đối với cô. 

Kết quả là động tác hạ eo và nâng hông của anh ngày càng nhanh hơn.

Mặc dù Điêu Chan không ngừng khóc lóc rên rỉ nhưng Lục Minh vẫn không hề dừng lại. Lực đẩy vào ra không hề chậm lại chút nào. Ngược lại, nó trở nên nhanh hơn và hung hãn hơn, mỗi lần đều đánh trúng trái tim mập mạp của đối thủ!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""À..."

Đổ hoàn toàn lên quy đầu lớn màu tím.

Cả người cô giống như một con bạch tuộc hơn, quấn chặt lấy cơ thể Lục Minh, mông cô lên xuống, run rẩy điên cuồng. 

Lục Minh mặc dù có kỹ năng tình dục cao cấp và có kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ, nhưng khi đối mặt với việc Điêu Sản siết chặt lồn và cặp mông béo của cô ấy run rẩy dữ dội, anh ấy đã bối rối. 

"Ah... Tôi đang xuất tinh... Tôi đang xuất tinh... Ah... Tôi đang xuất tinh tất cả vì bạn!! Con đĩ nhỏ!" Lục Minh gầm gừ liên tục, sau đó con gà trống lớn bị đụ mạnh và đánh vào phút cuối. Con gà trống dày, dài và hung dữ cuối cùng cũng đánh mạnh vào trái tim Điêu Sản, sau đó với một tiếng gầm trầm, đôi mắt mở to, một dòng tinh dịch nhớp nháp và nóng hổi từ đó tuôn ra, đánh vào trái tim béo của Điêu Sản!

Nhạc cụ đỉnh cao của Điêu Sản đang vặn vẹo dữ dội, khiến Hoa Tân cắn rất chặt vào quy đầu to lớn của Lục Minh, suýt chút nữa cắn chết.

Và tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào trái tim hoa đầy đặn, khiến cô thở hổn hển và cơ thể bụ bẫm run rẩy dữ dội. 

Đôi bàn tay xinh đẹp của cô nắm chặt ga trải giường, mạnh đến mức các đốt ngón tay trắng bệch, chứng tỏ kích thích đến mức nào! 

Mà Lục Minh cũng cảm nhận được lồn của đối phương đang siết chặt. Lực siết mạnh gần như kích thích con cặc của anh muốn chết. Mỗi lần thắt chặt sẽ khiến anh ta xuất tinh thêm một dòng tinh dịch. 

Tất nhiên, Điêu Sản cũng lại rỉ ra ngoài dưới sự kích thích của tinh dịch nóng hổi, phóng ra một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp.

Hai tinh hoa tiếp tục gặp nhau ở phần dưới cơ thể của Điêu Sản. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Điêu Sản trợn trắng mắt, mặt đỏ bừng, miệng chảy dãi và gần như rên rỉ! 

Cả hai người họ đã trao đổi bản chất với nhau trong lúc cao trào. Mặc dù Lục Minh đã xuất tinh nhưng con cặc to lớn trong háng anh vẫn chưa có dấu hiệu mềm đi. Nó vẫn cứng như sắt, cứng như thanh sắt!

"Cảm giác thật tuyệt!" Lục Minh thở ra, từ lúc xuất tinh đến túi trứng đều cảm thấy hơi đau.

Điêu Sản đã có thể để mình làm điều này ngay cả khi cô vẫn còn là một cô gái. Sau này nếu cô ấy trở thành người lớn, chẳng phải cô ấy sẽ có thể để mình kiệt sức đến chết sao? 

Có một bộ mặt sống lại mang tai họa cho đất nước và nhân dân. Tôi không biết đó là điều tốt hay điều xấu. 

Điêu Sản lại ngất đi và bị đánh thức vào lúc nửa đêm.

Sau đó tôi bị đụ nặng trong nửa giờ. Âm đạo của tôi đã sưng đỏ và tôi sợ đi lại sẽ khó khăn. 

Ngay cả khi anh đã bất tỉnh, cơ thể anh vẫn co giật, dư vị của cơn cực khoái vẫn chảy khắp cơ thể. 

Tâm trí có thể bị mất đi trong khi cơ thể tiếp tục đạt đến đỉnh cao.

Ngày hôm sau, Lục Minh dậy sớm. Nhìn thấy phần dưới cơ thể đỏ bừng và sưng tấy của Điêu Sản, anh cưỡng lại ham muốn đụ cô lần nữa, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô và chuẩn bị đứng dậy. 

Điêu Sản thực sự đã mở mắt và đứng dậy với cơ thể đau nhức của mình, "Chồng, để Chan'er phục vụ anh và mặc quần áo." 

"Được rồi, quay lại sau. Bạn thậm chí không còn sức để đứng dậy bây giờ. Hai ngày này hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Tôi sẽ nhờ dì Yu chọn hai người giúp việc cho bạn. Chờ ngươi thoải mái hơn, ta sẽ tự mình chọn hầu gái." Lục Minh sờ lên khuôn mặt xinh đẹp của Điêu Chan, nhìn khuôn mặt thanh tú trước mắt, trong lòng hắn cảm thấy một loại cảm giác thỏa mãn, cho dù ôm một mỹ nhân thơm ngát mà không làm gì cũng vẫn là một loại hưởng thụ.

Chẳng trách có câu nói vua không vào triều sớm. Khi một người đẹp ở trong tay anh, anh không còn quan tâm đến nó nữa và không muốn làm điều đó. 

"Cảm ơn chồng. Được phục vụ anh là phúc của Chan'er." Điêu Sản vẫn cố chịu đựng cơn đau ở phần dưới cơ thể và đứng dậy giúp Lục Minh mặc quần áo. 

Lục Minh có thể yêu cô, nhưng cô sẽ không chiều chuộng cô. Điêu Sản, người bị bán từ khi còn nhỏ, đã biết cách leo trèo và tận dụng những nguồn lực xung quanh mình. 

Cô ấy chỉ muốn một gia đình ổn định và một số phận mà cô ấy sẽ không bị bán hay cho đi bất cứ lúc nào. 

Sau khi Lục Minh rời đi, Điêu Chan ngồi trên giường. 

Dì Ngọc đã bưng mâm bước vào, khuôn mặt giản dị cũng hồng hào hấp dẫn. Đi theo chủ nhân, bạn luôn có thể nhận được một chút mưa và sương. Người phụ nữ không thể sống thiếu độ ẩm của tinh dịch đàn ông. Một bông hoa được thấm tinh dịch sẽ luôn nở rộ với ánh sáng quyến rũ. 

Trên mâm có ba bát thuốc, gồm trà gừng, canh cây tiêu và trà lan nhện, cùng với một nồi gà quay tươi nhiệt đới làm thực phẩm bổ sung. 

“Dì ơi, đây là thuốc và đồ ăn mà sư phụ đã chuẩn bị cho dì con. Thuốc ăn có thể giảm đau, trấn tĩnh và bồi bổ cơ thể, món gà quay này có thể bổ sung thể lực và giảm bớt cơn đói." Dì Yu giới thiệu chế độ ăn thuốc và gà quay trong khi đặt thuốc và gà quay lên bàn, "Tôi không biết dì tôi cần loại người giúp việc nào. Tôi muốn tìm một số nô lệ thích hợp để phục vụ dì tôi." 

Không có niềm tự hào hay kiêu ngạo.

Dì Ngọc luôn đặt mình vào địa vị người hầu, không hề tự mãn chỉ vì được sủng ái. 

Cô ấy không cần phải tranh giành với ai, cô ấy chỉ cần làm tốt công việc của mình, không ai làm khó cô ấy nữa, thế là ổn rồi. 

Dì Yu có thể sửa lại thái độ của mình, nhưng Điêu Sản thực sự không dám coi cô như người hầu. 

Chuyện ân ái tối qua đã cho thấy dì Ngọc thực ra là một người rất chu đáo trong số những người hầu. Tâng bốc nàng đã muộn rồi, làm sao nàng có thể lên tiếng được. 

Trong phủ có rất nhiều nữ nhân, các phi tần tuy không xinh đẹp bằng nàng nhưng cũng không khác nhau là mấy. 

Đặc biệt là Phong Khâm, nhan sắc cũng không kém gì cô nhưng danh tiếng lại không bằng. Vì vậy, nếu cô ấy muốn sống một cuộc sống tốt đẹp giữa rất nhiều phụ nữ, điều quan trọng nhất là tìm một nhóm nhỏ để đăng ký cho ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 260 Lấy vợ lẽ có được không?

Chưa kể đến cuộc trò chuyện giữa Điêu Sản và dì Yu, Công chúa Vạn Niên đã tỉnh khi Lục Minh trở về phòng. 

Anh cười dâm đãng bế cô lên rồi đi vào phòng Thái Nghiên. 

Trong đôi mắt ngượng ngùng của Thái Yến, anh đã nhập vào cơ thể của Công chúa Wannian. 

Sự gian dâm được sửa chữa vào mỗi buổi sáng. Nếu họ không có gì để làm, về cơ bản họ sẽ có cơ hội. 

“Ta dự định mấy ngày nữa sẽ lấy Điêu Thuyền làm thiếp. Hai cô nương nghĩ thế nào?” Lục Minh lúc này đã biến thành nữ nhân, hắn đang ở trên người Thái Nghiên. 

Thái Yến, tên lịch sự Wenji. 

Những người bạn thân của cô gọi cô là Văn Cơ, còn Thái Yến là cái tên mà người ngoài gọi cô. 

Người xưa đều như vậy. Nếu chúng ta có mối quan hệ tốt, chúng ta sẽ gọi nhau bằng tên. Nếu chúng ta có mối quan hệ không tốt, chúng ta sẽ gọi nhau bằng tên.

Công chúa Vạn Niên nằm nghiêng, mỉm cười nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của bạn mình, đưa tay vuốt ve bầu ngực Thái Văn Cơ: "Tôi không phản đối, nếu chồng tôi về với nhiều nữ nhân hơn, có thể giúp mở rộng Lục gia. Chồng tôi mạnh quá, tôi không chịu nổi! Mặt cô ấy đỏ bừng. Nếu chồng cô thấy có lỗi với tôi, xin hãy dẫn thêm mấy chị em về chia sẻ gánh nặng cho tôi."

Thái Văn Cơ bị đánh mạnh đến mức cô ấy thậm chí không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh. Nhìn thấy đôi chân sen trắng nõn mềm mại của mình lại bị ngậm trong miệng chồng, con rồng to lớn ở phần dưới cơ thể lại sưng lên, cô biết rằng chồng mình sắp xuất tinh! 

Anh muốn xuất tinh dịch trắng đặc và tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô, đưa cô đến tận cùng hạnh phúc. 

"Ừm...ah...tôi...ah...ồ...ah...không...ý kiến...ah...chồng...ah...vui vẻ...tôi...chỉ hạnh phúc...ah...ồ...tôi không thể làm được nữa...ah...chồng...ồ..."

Nhìn nữ thần tài năng dưới thân mình, nữ nhân tài hoa quyến rũ này, vẻ đẹp mà vô số tài năng ở Lạc Dương chỉ có thể mơ ước, giờ đang thở hổn hển dưới háng. 

Cô là vợ anh, anh có thể tùy ý khống chế cô, tùy ý muốn đâm vào thân thể quyến rũ của cô! 

Âm hộ ấm áp và ẩm ướt khiến cặc anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cơ thể thống trị của anh ta đã mang lại cho anh ta sức mạnh thể chất vô hạn và những xung động điên cuồng. Anh nóng lòng muốn xuất toàn bộ tinh trùng của mình vào cô, và bao phủ tử cung, âm đạo và thậm chí toàn bộ cơ thể cô bằng tinh dịch của anh! 

Trong lúc Lục Minh phun thuốc, đôi mắt thông minh của Thái Văn Cơ lúc này trở nên đờ đẫn, cô không khỏi trợn mắt lên, hàm răng trắng đều không khỏi run rẩy. 

"Ồ...chồng...sắp...bị hỏng...ah..."

Lục Minh cắn thật mạnh những ngón chân trắng nõn mềm mại của Thái Văn Cơ, dùng lực đẩy phần thân dưới của anh lên trên, ấn sâu vào cửa tử cung của cô rồi phun ra nước trắng đặc đặc! 

Tinh trùng tràn ra ngoài đi qua dương vật qua âm đạo và lấp đầy tử cung ở phần cuối phần thân dưới của người phụ nữ. 

Công chúa Wannian nhìn thấy trong lòng rất kích động, nhưng âm hộ của cô lại bình tĩnh lạ thường. Cô vẫn đang nỗ lực để kẹp tinh dịch. 

Cô hỏi mẹ bầu và con gái Vương Lệ, nói rằng sau khi tinh dịch của đàn ông đi vào, anh ta nên kẹp nó càng nhiều càng tốt. Tinh dịch ở trong cơ thể càng lâu thì càng dễ mang thai! 

Cô ấy không còn trẻ nữa. Cô ấy đã hai mươi tuổi và đã đến lúc phải có một đứa con. 

Ngoài ra, còn có một vị trưởng phi ở huyện Longxi mà anh chưa từng gặp mặt! 

Nhô ra ngón chân ngọc của Thái Văn Cơ, Lục Minh từ trên người cô bò lên. 

Ngay lập tức, một người giúp việc chạy tới và lau mồ hôi cho anh bằng một chiếc khăn nóng. Một trong số họ cúi đầu và ngậm cặc của anh ta vào miệng, dùng miệng làm sạch nó. 

Cuộc sống của địa chủ phong kiến ​​xưa rất giản dị và khiêm tốn. Có nhiều nữ nhân hầu hạ một người, lại có nha hoàn giúp đẩy mông. Những điều không thể tưởng tượng được đã thực sự xảy ra! 

Bạn có thể thoải mái tận hưởng dịch vụ của người giúp việc. Bạn không cần phải tự mình di chuyển, họ sẽ lo việc đó. 

Cuộc sống địa chủ độc ác gây nghiện quá! 

Lúc này, Lục Minh nghĩ đến mẹ mình. Sẽ tốt hơn nếu anh có thể đoàn tụ với cô ấy. 

Khi anh khởi hành và đến dinh thự của Zhenghou, tám người con trai của Zhenghou đã đợi ở đây. 

Ngay cả Lưu Bi cũng bất đắc dĩ cũng đang đợi ở cổng. 

Cũng may ở đây người đi đường không nhiều, nếu không nhất định sẽ nhìn bọn họ như khỉ. 

"Ừ, không tệ. Tôi tưởng một số bạn sẽ không đến, thật đáng tiếc. Bây giờ, đừng mang theo bất cứ thứ gì và chạy đến cổng phía đông. Lập tức, ngay lập tức." Lục Minh nói xong liền lên ngựa nói: "Nếu trong vòng nửa tiếng nữa không đến thì cũng không cần phải đến. Lâm Dung, dẫn người đi để mắt tới bọn họ."

Lục Minh đã đến muộn nên ra lệnh cho họ trước khi họ kịp hỏi họ muốn gì.

Điều này khiến Lưu Bi rất tức giận. Anh chỉ nhớ đến lời dặn của mẹ và chỉ biết cắn răng vâng lời. 

Bởi vì điều này có liên quan đến việc kế thừa chức Hầu tước. Không lập người có đức thì không lập con cháu trực hệ, không lập trưởng lão. Tất cả điều này là vô nghĩa. Nếu có khả năng thì hãy đi.

Và Lộ Minh Nải là một người nổi tiếng. Nếu có thể nhận được sự hướng dẫn của anh ấy hoặc xây dựng mối quan hệ tốt với anh ấy, anh ấy sẽ có thể làm tốt trong tương lai. 

Ở một mức độ nào đó, tài năng chắc chắn là cần thiết, nhưng quan trọng hơn là các mối quan hệ giữa các cá nhân cần được quan tâm. 

Chỉ khi mối quan hệ giữa các cá nhân được phát triển tốt và con đường rộng mở thì mọi việc mới có thể được thực hiện dễ dàng. 

Đây là thực tế và đây là điều phải làm.

Liễu Tất khinh thường Lục Minh, hắn chỉ là một con chó leo núi, dù có cao đến mấy thì hắn vẫn là một con chó! 

Anh ta là con trai của Hầu tước, một con thú có chìa khóa vàng trong miệng, và việc anh ta có tham vọng cao nhưng ý định thấp là điều bình thường. 

Con cái nhà lớn như vậy chỉ coi thường con nhà nghèo. 

Không phải chỉ là có năng lực sao? 

Có bản lĩnh thì chỉ có thể làm chó cho người có quyền lực! 

Những người khác ánh mắt lóe lên, nhưng một người trong số họ đã dẫn đầu và bắt đầu chạy. Anh chạy về phía cổng phía đông mà không lãng phí thời gian. 

Lục Minh nhìn đối phương, viết ra dung mạo và tên của đối phương, sau đó xoay người rời đi. 

Trong số tám người, chắc chắn phải có một hoặc hai người có thể sử dụng được. Nếu không sử dụng hoặc sử dụng thì chỉ có thể nói cái gọi là Thanh Hậu sẽ chìm trong lịch sử, thậm chí không thể tạo ra tiếng vang. Điều đó thực sự có ý nghĩa. 

Chắc hẳn ông đã chết vì bệnh lao, và không ai trong số tám người con trai của ông có ích. Anh nhanh chóng từ trên cao rơi xuống phàm trần, biến mất khỏi mọi người. 

Bây giờ, Zhenghou có thể không chết nhanh như vậy, nhưng nếu con trai ông ta vô dụng, ngay cả Thành Đô cũng không thể bảo vệ được, thì kẻ đáng phải suy sụp vẫn sẽ phải suy sụp. 

Không cho họ cơ hội phản bác, Lục Minh chỉ muốn thiết lập quyền lực của mình. Nếu muốn sử dụng những đứa trẻ của gia đình quý tộc này, anh phải kìm nén sự kiêu ngạo của chúng và khiến chúng phải nghe lời. 

Về phần phải làm sao, hắn vốn đã muốn giao phó một loạt công việc cho những người này, bắt đầu từ việc vặt.

Dù sao thì anh ấy cũng cần một số người làm những công việc lặt vặt. Sau khi tính khí của anh ta gần như đã dịu đi, anh ta sẽ bắt đầu từ từ cải thiện tùy theo khả năng và tính cách của mình, miễn là những người này kiên trì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 261 Vợ người khác luôn là người hạnh phúc nhất

Đến cửa hàng vải để lấy nguyên liệu. Đây là một số ngành công nghiệp mà Trương Nhường chịu trách nhiệm giúp đỡ Hoàng đế Ling. Không có chi phí để có được tài liệu từ đây. 

Anh ta chỉ cần bàn giao thành phẩm. Giá nguyên liệu thấp hơn nhiều so với giá thành phẩm và anh ta có thể làm giàu cho mình trong quá trình này. 

Nếu bạn không khấu trừ một số, bạn sẽ có lỗi với chính mình. 

Hoàng đế giàu có nhưng lại nghèo đến mức phải cướp của người giàu chia cho người nghèo! 

Sau khi nhận được những nguyên liệu bạn cần, hãy gửi chúng đến một xưởng bên ngoài thành phố. Lục Minh Tài chậm rãi đi tới cửa đông. Anh ấy chỉ muốn đến xưởng và đi ngang qua đây. 

Suốt ngày, Lục Minh bận rộn với việc riêng của mình. 

Hãy đến lồng bẫy và kiểm tra tình hình bẫy. 

Ba trong số năm lồng đã bắt được gà gô xám thành công. 

Loài chim cỡ trung bình này cung cấp thịt cũng như trứng, nhỏ hơn trứng gà. 

Trứng chim có thể dùng trong nhiều món ăn. Chỉ cần có đủ thức ăn, mỗi ngày bạn có thể đẻ một quả trứng chim. 

Nếu có một con gà gô xám đực, trứng được thụ tinh cũng có thể được hình thành và gà con sẽ nở sau bảy ngày. 

Hai con gà gô xám cái và một con gà gô xám đực. Nó trông khá tốt và thu hoạch cũng tốt. Chỉ cần tiếp tục cho nó ăn, ngươi có thể thu hoạch được số lượng lớn gà gô xám hoặc trứng chim! 

“Đinh, bắt gà gô xám, mở khóa máng ăn, bể nuôi và thức ăn cho chim.”

Một số bản thiết kế yêu cầu phải mở khóa các vật phẩm cụ thể, những vật phẩm này phải được người dùng nắm bắt trực tiếp. 

Ví dụ, chỉ khi bắt được một con dê, bạn mới có thể mở khóa thức ăn cho dê. 

Bắt cừu để mở khóa thức ăn cho cừu. 

Bắt lợn rừng để mở khóa thức ăn cho lợn rừng. 

Thức ăn cho nhiều loại động vật có thể được cho ăn hiệu quả hơn mà không cần cho ăn thường xuyên. 

Trước đó, bạn phải mở khóa bộ nạp trước. May mắn thay, không mất nhiều thời gian, chỉ một ngày. Vì vậy sau khi mở khóa Brimstone, Lộ Minh Thái tiếp tục mở khóa máng ăn. 

Sau khi bỏ con gà gô xám vào chuồng thú trong hộp thuốc, Lục Minh đi kiểm tra một số cạm bẫy. Trong năm hố, có bốn hố còn nguyên vẹn, nhưng chỉ có một hố có lợn rừng liên tục rên rỉ! 

“Đinh, bắt lợn rừng, mở khóa thức ăn cho lợn rừng, giải mã chuỗi áo giáp da, giải mã đồ thủ công bằng da.”

Tám người con trai của Trình Hầu đều được ông phân công đi lấy củi hoặc chặt cây. 

Hoặc chỉ hái dây leo, đó hoàn toàn là một công việc vặt đối với họ. 

Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc dạy họ bất cứ điều gì mà chỉ coi họ như người hầu. 

Buổi tối, Lục Minh đến Thái Vi phủ, Trương Văn mời hắn đi ăn tối. Trước khi ăn cơm, Thái Vi phu nhân còn để cho Lục Minh tới gặp nàng, chữa trị một chút thân thể khó chịu. 

Trương Văn vẫn đang đọc thư trong thư phòng, nhưng trong phòng khách, Lục Minh lại lấy cớ đi gặp bác sĩ để ép vợ đã có chồng và thay mặt anh thực hiện quyền lợi nghĩa vụ của chồng! 

Dương vật to lớn ấn sâu vào tử cung vợ. Mỗi lần nó xoắn, người vợ sẽ bịt miệng lại để khỏi rên rỉ, nơi giao hợp thì lầy lội.

Nhưng không lâu sau khi làm tình, nước trắng bắt đầu chảy ra! 

Có thể thấy vợ anh ta hưng phấn đến mức nào, Lục Minh đụ cô ấy một cách hung dữ như thế nào! 

"Vợ ơi, chật quá! Có phải vì Trương Văn ở đây nên tôi mới hưng phấn như vậy không! Được rồi! Em là của anh! Em có biết không!" Lục Minh trầm giọng mỉm cười dâm đãng, nhìn người phụ nữ trưởng thành đang bịt miệng bị đụ. Đây là vợ của người khác! 

Bà Thái Vi! 

Thái Vi là một trong tam hoàng tử, có địa vị cao quý tối thượng. Cho dù sau thời Đông Hán, quyền lực của Tam hoàng tử không lớn nhưng họ vẫn là những tồn tại không thể coi thường. 

Trương Văn tội nghiệp không hề biết mình đã dụ sói vào nhà và quấy rối vợ mình! 

"Ân... a... mẹ kiếp... ôi... anh là chồng của tôi... ồ... ừ hừ... à... cái... lão già... à... tôi không quan tâm... ồ... ừm... chồng... đưa tôi... đến Long Tây... à..." Lưu Lưu, vợ của Thái Uy, xúc động nói. Cô thà từ bỏ cuộc sống thịnh vượng ở Lạc Dương còn hơn rời xa Lục Minh. Nói chính xác là để lại con cặc to của Lục Minh. 

Hơn nữa tôi nghe nói trong phủ Lục Minh có rất nhiều người đang mang thai, trong đó có rất nhiều bà lão khoảng ba mươi tuổi. Cô cũng lo lắng mình sẽ có thai, lúc đó cô cũng không thể giải thích được! 

"Hừ...vẫn còn...người...đang theo dõi...cậu đi...ah...ai...lấp vào chỗ của cậu..." Lục Minh thỉnh thoảng thở hổn hển, bị âm hộ của người phụ nữ trưởng thành quấn chặt. Âm hộ của người phụ nữ đam mê chặt đến mức không thể tin được. 

Lưu Lưu tuy không phải là người phụ nữ đầu tiên anh kết hôn nhưng cô vẫn có những mối quan hệ rất bền chặt. 

Đó không phải là một sự giúp đỡ nhỏ đối với anh ấy, và chỉ cần sử dụng nó làm nhà vệ sinh cho con người cũng khiến anh ấy rất hài lòng. 

"Ừ ừ... con gái tôi... à... cũng ở... Lạc Dương... ừ hừ... cứ để cô ấy... thay thế tôi... à... ừm... được rồi..." Lưu Lưu nói một cách nũng nịu, cô thực sự không muốn rời xa Lục Minh. 

Và hôm nay vẫn là ngày rụng trứng của cô ấy nên nếu xuất tinh vào bên trong thì khả năng có thai rất cao! 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, phần dưới cơ thể tôi dính chặt. Đó là dấu vết của bệnh bạch cầu dạng chuỗi tiết ra từ âm đạo của tôi. Tôi háo hức được thụ thai và được làm tình!

Lưng anh cong lên và toàn thân anh co giật. Hai chân anh quấn chặt vào chân Lục Minh như một sợi dây leo. Phần thịt mềm trong âm đạo của cô đang co giật nhanh chóng. Tinh dịch âm đạo do cực khoái mang lại sâu trong đường hoa tiếp tục phun ra ngoài. Khi dòng nước gần cạn, lưng cô từ từ rơi xuống. Chỉ có cơ thể cô vẫn đang co giật không thể kiểm soát.

"Cứ lo liệu đi, lát nữa anh sẽ nghĩ cách đưa em đi cùng, em phải giúp anh! Này, nắm chặt lại đi, anh xuất tinh cho em! Vợ!" Lục Minh vừa dứt lời, Lưu Lưu đã chủ động đưa lưỡi ngọt ngào cho cô. Cô chỉ muốn Lục Minh hôn cô, cọ xát cơ thể cô vào cơ thể Lục Minh. 

Làn da mịn màng được nhuộm một màu hồng nhạt và vô cùng thanh tú. 

Theo sự tác động của Lục Minh, Lưu Lục chỉ có thể mạnh mẽ mút đầu lưỡi của người đàn ông này, để bản thân không phát ra tiếng rên rỉ. 

Những ngón chân của cô co lại và siết chặt, dưới đó từng đợt siết chặt và vặn vẹo, phun ra hết dòng nước này đến dòng nước khác. Niềm vui tột cùng chính là nguồn gốc khiến cô sa đọa, cô muốn bằng mọi giá bỏ trốn cùng Lục Minh! 

Bang bang bang bang! ! ! 

Âm thanh da thịt va chạm càng lúc càng dồn dập, tiếng rên rỉ của Lưu Lưu đều bị nghẹn lại trong cổ họng do nụ hôn cưỡng bức trên miệng, chuyển thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào, càng kích thích thần kinh nhạy cảm của người đàn ông. Anh quấn chặt đôi chân nhỏ của mình quanh eo người đàn ông và kéo anh ta vào vòng tay mình. Cơ thể anh rung chuyển dữ dội. Trong quá trình đẩy, nó bắt đầu run rẩy dữ dội, âm đạo dường như trở nên sống động. Nó bắt đầu ấn con gà trống đều đặn và vặn vẹo qua lại. Tử cung càng hút chặt con cặc. Cổ tử cung vừa dính vào rãnh vương miện dưới quy đầu, tạo thành một ổ khóa hoàn hảo, giống như một con chó cái đang ôm gà trống. 

Sự mút cực khoái và vặn vẹo của tử cung khiến các dây thần kinh nhạy cảm của quy đầu nổ tung. 

Thân thể cường tráng của Lục Minh đột nhiên căng thẳng, sau đó run rẩy mấy cái. Sau đó anh yếu ớt thả lỏng, quy đầu dính chặt trong tử cung đột nhiên phun ra một lượng lớn tinh dịch. Tinh dịch có mùi hôi đập mạnh vào thành tử cung. Niềm vui mãnh liệt khiến Lưu Lưu lại run rẩy khi lên đỉnh, đạt đến đỉnh điểm mà nhiều phụ nữ mơ ước! ! ! 

Tay chân cô ôm chặt lấy người đàn ông như bạch tuộc, cơ thể run rẩy như lên cơn co giật, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ tử cung tràn ra va chạm và trộn lẫn với tinh dịch! ! 

Bang! ! 

Bang! ! 

Bang! ! 

Khi gà trống đập, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn vào sâu trong âm đạo của Lưu Lưu, bụng tử cung của cô nhanh chóng sưng lên. 

Tử cung trưởng thành lại một lần nữa chào đón những tinh dịch quen thuộc đang cố thủ trong tử cung trong giai đoạn nguy hiểm. Một khi các nang trưởng thành được thải ra ngoài, Lưu Lưu, một phụ nữ lớn tuổi, sẽ mang thai lần nữa, và bà sẽ mang thai một đứa con hoang không thuộc về chồng mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 262 Chồng cũ phạm tội thật thú vị

Trong bữa tối, bà Taiwei cúi đầu ăn. 

Vẻ ửng hồng vì cực khoái vẫn còn trên mặt anh, đôi mắt anh long lanh, dấu vết ẩm ướt hiện rõ. 

Chỉ là Trương Văn đã lâu không cùng vợ quan hệ. Anh chỉ nghĩ vợ anh đẹp thôi. 

"Thưa ngài, tôi vừa phát hiện vợ tôi hình như mắc một căn bệnh nan y, tình cờ tiến hành một số nghiên cứu về bệnh này. Tuy nhiên, tôi sắp về Longxi nên có thể không gặp được vợ. Bệnh này lây lan, nếu không kiểm soát tốt, tôi sợ ngài cũng sẽ bị lây nhiễm." Lục Minh trước tiên đưa ra một câu hỏi, liền ném cho đối phương. 

"Ồ? Có cách chữa trị không?" Trương Văn gần đây bận kiếm tiền, anh và Trương Hậu đang cùng nhau âm mưu gì đó.

Dù sao tiền vẫn là quan trọng nhất. Trước đây, tôi gần như tiêu sạch tài sản của gia đình mình bằng cách hối lộ mười người hầu thường trực. Bây giờ tôi chắc chắn sẽ thay đổi cách kiếm tiền của mình. 

"Đúng đúng, thỉnh thoảng ta cần châm cứu, bổ sung bằng thuốc sắc. Chỉ là ta không ở Lạc Dương nữa, cho nên chỉ dùng thuốc để dưỡng thương cũng không có tác dụng." Lục Minh trước tiên sẽ không đề nghị làm như thế nào, mà sẽ giải thích khó khăn. 

Nếu có người nói ra điều gì đó từ miệng người khác và bạn hợp tác thì đó là điều chắc chắn và để người khác chủ động thả vợ đi. 

Và nếu bạn chủ động nói ra, chắc chắn sẽ khiến người ta cho rằng bạn muốn ngồi lên thứ gì đó, và có thuyết âm mưu nào đó. 

"Nếu anh muốn quay lại Longxi thì em sẽ đi cùng anh vui vẻ. Chẳng qua là từ nhỏ anh đã nhìn công chúa lớn lên. Chồng à, anh thấy thế nào?" Lưu Lưu nhìn chồng. Càng lớn, anh càng mất đi đam mê nên việc ngủ cùng anh là chuyện bình thường. 

Cô ấy không nghĩ mình lừa dối, cô ấy chỉ tìm kiếm hạnh phúc tình dục cho riêng mình. 

Lý do duy nhất đáng trách là con cặc của Lục Minh quá lớn, kỹ năng làm tình của anh lại tốt đến mức khiến cô mê mẩn. 

Tất cả là lỗi của chồng tôi! 

Nếu cô ấy giống Lục Minh, sao cô ấy có thể lừa dối được! 

Tất cả là lỗi của chồng! 

Phụ nữ thật vô lý, và họ tỏ ra vô lý khi họ tỏ ra hợp lý. Khi bạn hành động như một tay xã hội đen, cô ấy sẽ lại cố gắng lý luận với bạn. 

Trương Văn có chút bối rối. Anh không nghi ngờ vợ lừa dối nhưng anh lo bệnh tình của vợ sẽ nặng. “Anmin, bệnh này có nghiêm trọng không?”

"Nếu không kịp thời chữa trị, sau này sẽ trở thành như một đứa trẻ, không quá ba tháng." Lục Minh vẫn còn tâm tình ăn uống. Dù sao thì anh cũng không quan tâm đến người khác nên không có gì phải lo lắng cả. 

Ngược lại, Lưu Lưu không thể ngồi yên, đôi mắt phượng hơi nheo lại: "Phu quân, em nên đi cùng anh. Có công chúa ở đây, em không lo lắng về an toàn. Nhưng trong thời gian em vắng mặt, anh không nên mang phụ nữ về nhà."

"Không thể nào, không thể nào." Trương Văn thực sự không muốn đối xử với vợ mình. Vì vợ thăng chức và phát tài sẽ chết, nên tìm một người trẻ tuổi hơn thì tốt hơn. 

Nhưng vì vợ tôi đã nói vậy nên tôi chỉ làm theo ý muốn của cô ấy thôi. Ngược lại, nếu tôi không chữa trị cho anh ấy, tôi có thể sẽ gặp vấn đề với chính mình. 

“Không biết An Mẫn đang nghĩ gì thế?”

"Ta không có việc gì, nghe nói Thái Xương tiến cử Thái Vi tiên sinh làm Kỷ Châu chăn cừu?" Lục Minh đương nhiên sẽ không từ chối. Lưu Lưu cũng là một phụ nữ trưởng thành quyến rũ, chơi với cô ấy cảm thấy rất vui. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi Lục Minh Huy biết được tình hình trong Hội đồng Hoàng gia. Trương Văn xua tay và nói: "Tôi không thể đảm nhận chức vụ thống đốc bang. Lord Taichang chỉ đang dẫn đầu. Ông ấy nói rằng các thống đốc và thống đốc đã hối lộ quan chức và bóc lột người dân, gây ra sự phản bội và xa lánh. Những quan chức liêm khiết trong triều đình nên được chọn làm thống đốc các bang và quận địa phương để bảo vệ và ổn định thế giới."

"Thái Xương đại nhân thật sự rất nhiệt tình." Lục Minh trong lòng cười lạnh. Lưu Yên này rõ ràng nhìn ra tình thế không ổn, muốn bỏ chạy, chớp lấy cơ hội nhường lãnh thổ làm vua. 

Hán tộc gì mà lại giữ tên Hán tộc, tưởng sau này thiên hạ loạn lạc, để mình lợi dụng cơ hội mà đứng lên! 

Ngay cả người trong tộc họ Lưu cũng nghĩ như vậy, họ vẫn mong người ngoài can thiệp và giúp đỡ nhà Hán. Đó chỉ đơn giản là một trò đùa. 

Từ đó cũng có thể thấy nhà Hán đã trở nên vô tổ chức. 

Đối với người phía dưới, bọn họ không quan tâm ai là hoàng đế, chỉ cần có thể sống sót là được. 

"Thái Xương đại nhân tiến cử An Dân làm Lương Châu Mục, nói An Dân có tài quản lý thế giới, là người thích hợp nhất để bảo vệ lãnh thổ và An Dân ở Lương Châu." Giọng điệu của Trương Văn đầy mỉa mai, rõ ràng là cảm thấy một nơi như Lương Châu Mục quá nguy hiểm. 

Bạn phải biết rằng mặc dù hai đại phản loạn Mã Đằng và Hàn Tùy đã đầu hàng sau cuộc nổi loạn vừa qua nhưng đây chẳng qua chỉ là một biện pháp tạm thời. 

Nhà Hán hoàn toàn không thể kiểm soát được họ, trong số đó cũng có một số sứ quân lớn nhỏ. 

Lương Châu luôn là một nơi lạnh lẽo và khốn khổ. Nó không thể phát triển và khốn khổ, nghèo nàn. Ai muốn đến đó?

Hơn nữa, Lương Châu tuy lạnh lùng nhưng vẫn là một bang, bao gồm bảy quận. 

Nếu người Hán tộc cũng được phái đi trấn giữ khu vực, tại sao họ lại phái người ngoài vào? 

Lưu Bưu ở Kinh Châu và Lưu Vũ ở U Châu đều là thành viên của tộc Hán. Những người khác không phải người Hán tộc, cũng là người phát ngôn của các gia tộc quý tộc. Nói thật, Lục Minh thật sự không có tư cách lắm. 

"Ha ha, ta cùng Thái Xương từ trước đến nay mâu thuẫn, hắn cũng sẽ không tốt như vậy nói tốt với ta. Có lẽ Lương Châu bây giờ là một cái bẫy. Ta ở Longxi huyện cũng không thi hành nhiệm vụ, lại dây dưa toàn bộ Lương Châu, có một loại tử vong gọi là tự sát, người ta không chịu nuốt rắn như rắn, người cuối cùng sẽ chết chính là hắn!" Lục Minh đương nhiên muốn lấy, nhưng hắn không phải ngu ngốc, lấy đi cũng sẽ không có ích lợi gì. 

Nền tảng vẫn còn quá yếu. Anh ta sẽ không bị lừa dối vì một mục tiêu viển vông như vậy. Sống ở hiện tại là điều chân thực nhất! 

"Haha, đúng rồi. Thôi nào, Anmin, tôi cho cậu một ly." Trương Văn vẫn có thể cười lớn vào lúc này. Nếu đến lượt Đổng Trác tới Bắc Kinh, hắn sẽ cùng nhau giải quyết chuyện cũ và chuyện mới. 

Sau bữa tối, Lục Minh ghé qua nhà Trương Phong, ngay cạnh Trương Phong, lại đụ Hạ Uyển lần nữa. 

Hạ Vạn vốn đã có hình dáng của Lục Minh, căn bản không thể từ chối Lục Minh. Hơn nữa, Trương Phong còn bị Lục Minh làm cho câm miệng, không nói được. Anh ta sẽ không để anh ta khỏi bệnh hay chết, với tư cách là một người thực vật đủ tiêu chuẩn. 

Trong trường hợp này, nếu Hạ Uyển có thai, anh sẽ là người thay thế hoàn hảo. 

Chỉ cần Trương Nhượng không chết, Hạ Uyển sẽ bình an vô sự. 

Trong biệt thự của Zhenghou, Zhenghou với vẻ mặt xanh xao, trông như thể có thể bị gió mạnh thổi bay bất cứ lúc nào. 

Nghe lời người hầu chỉ dẫn, vợ anh là Vương Thanh ở bên cạnh. 

Là thành viên trực tiếp của gia tộc Lang Á Vương, Vương Thanh không phải là một người phụ nữ ngu dốt và thiếu hiểu biết. Ngược lại, cô ấy lại tỏ ra khá thuận tay trong việc giải quyết các việc trong nhà. 

Nhiều lần, Trần Hậu sẽ cùng Vương Thanh thảo luận một số vấn đề, những vấn đề này anh cũng không né tránh vợ mình, bởi vì cả hai vợ chồng đều thịnh vượng nhưng lại bị thiệt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 263 chương Từ Thục thư

“Để bọn họ chạy tới cổng đông rồi ra ngoài kiếm củi quét lá à?” Nghe người hầu dặn dò sau, Trương Hậu cau mày, có chút khó tin. 

Anh ta nhờ Lục Minh giúp dạy dỗ con mình, không chỉ làm những việc lặt vặt cho chúng. 

Chỉ có Vương Thanh, vợ của Hầu tước, sau khi nghe xong lộ ra vẻ trầm ngâm: "Ngày mai tướng quân sẽ có kế hoạch gì cho các thiếu gia?"

"Ngày mai chúng ta tiếp tục về nông thôn kiếm củi. Trước khi Chung Lãng rời Lạc Dương, hắn sẽ dạy các thiếu gia cách tăng cường cơ bắp." Người quản gia tiếp tục trả lời, nói những lời chính xác. 

Vương Thanh nghe xong dường như đã hiểu Lục Minh định làm gì, "Được, cậu xuống trước đi."

Sau khi quản gia rời đi, Trương Hậu nói: “Hắn định giết đại bàng à?”

Huấn luyện đại bàng là huấn luyện đại bàng. Đại bàng có tính cách rất cứng rắn nên cần có những phương pháp đặc biệt để thuần hóa nó. 

Những gì Lục Minh làm giống như dùng những phương pháp đặc biệt để huấn luyện tám đứa con trai của mình. Anh không thể đoán được kế hoạch tương lai của mình sẽ như thế nào. 

Nhưng bằng cách này, bạn cũng có thể biết cái nào có thể hữu ích. 

Vương Thanh cũng đoán được, nàng thậm chí còn muốn Lục Minh chăm sóc con trai mình. 

Chỉ cần có thể thiết lập quan hệ tốt với Lục Minh, chúng ta có thể chuyển giao suôn sẻ cho đến khi hoàng đế mới lên ngôi, sau đó mới có thể đối phó với hoàng đế mới. 

Dòng họ Chonghou dựa vào việc xử lý bí mật kinh doanh cho hoàng đế và quản lý Bộ Nội vụ là một vị trí béo bở. 

Người dân ở đây đều là người tốt, muốn quản lý tốt thì phải dùng cách của người ta. 

"Nhất định là một phương pháp độc đáo, ta dự định ngày mai sẽ mời Thái Vi phu nhân đến thăm Vạn Niên công chúa. Nhân tiện, ta sẽ cùng Chung Lãng tướng quân nói chuyện, xem Chung Lãng tướng quân có ý tứ gì, ngài thấy thế nào?"

"Được rồi, nhân tiện để hắn đi khám bệnh cho ngươi. Tình trạng của ngươi không thể trì hoãn được nữa. Thái hậu và Vũ Dương đại nhân cũng đã tiếp nhận Lục Minh chẩn đoán và điều trị, ngươi có thể yên tâm, không cần kiêng kỵ." Zhanghou cảm thấy sức khỏe quan trọng hơn danh tiếng và sức khỏe. 

Cơ thể anh đang trong tình trạng nguy kịch, ngay cả Lục Minh cũng chỉ có thể trì hoãn bệnh tật càng nhiều càng tốt. 

Bệnh đã ở giai đoạn cuối và một số bệnh rất khó chữa. 

Anh ta không nói với vợ về điều này nên đã lên kế hoạch tìm lối thoát. 

Lục Minh trở về biệt thự, lại đi một vòng quanh vườn. Bây giờ anh cần phải thu thập một ít đất, đất màu mỡ, để vào hộp thuốc, để có thể tiếp tục trồng trọt. 

Không có giới hạn về kích thước hoặc không gian trong nhà kính, vì vậy bạn có thể trồng bao nhiêu tùy thích. 

Quản gia Vương Huân gửi thư, do Từ Thục gửi tới. 

Sau khi nhận được thư, trên môi Lục Minh nở một nụ cười dâm đãng, anh đi đến sân sau, phòng khách của mẹ Từ Thục. 

Cô đã được Lục Minh nhận làm vợ lẽ, cùng với Di Kim và những người khác, cô là vợ lẽ của anh. 

Vợ anh là Lưu Vũ (Công chúa Wannian) và Thái Yến không tiếp xúc với họ nhiều. Tất cả họ đều có vòng tròn nhỏ của riêng mình. Thứ nhất, có khoảng cách tuổi tác và khoảng cách thế hệ lớn. Thứ hai, họ thực sự không thích chúng lắm. 

Họ không hiểu tại sao chồng họ lại thích đụ những người phụ nữ trưởng thành mà họ coi là bà già này, nhưng vì sự đầu hàng về thể chất và tinh thần nên họ không quan tâm. Chồng muốn làm gì thì làm, miễn là liên quan đến tình dục thì mặc định là được. 

Đẩy cửa vào phòng, mẹ Từ đang thêu thùa trong phòng. Có một cái khung cửi trong phòng cô ấy. Trong thời gian rảnh rỗi, cô thích may vá. 

Tôi đã quen nghèo và luôn sống tằn tiện. 

Sau khi nhìn thấy Lục Minh, cô đặt đồ thêu xuống, chủ động chào anh: "Chồng, anh ngồi đi."

Lục Minh ngồi trên ghế, ôm mẹ Từ vào lòng, hôn lên má bà, đặt bàn tay to lớn lên cái bụng đầy gợi cảm của bà. Anh thích kiểu phụ nữ trưởng thành gợi cảm này dành cho phụ nữ ở độ tuổi của anh. 

“Hôm nay Viên Chí gửi thư, chúng ta chỉ muốn cùng nhau xem qua thôi.”

“Được rồi, chồng.” Mẹ Xu không còn mạnh mẽ như lúc đầu. Cô đã bị Lục Minh lấy làm vợ lẽ, đã là người phụ nữ của anh. 

Cảm nhận được cặc dưới háng ấn vào cặp mông đầy đặn của mình, cô có vẻ hơi ngượng ngùng và có chút mong đợi nên nhẹ nhàng lắc cặp mông đầy đặn của mình để kích thích ham muốn của chồng. 

Lúc này người cô hơi ướt. Người phụ nữ trưởng thành bị ướt rất nhanh, chỉ vì đói! 

Mở thư ra, danh hiệu kính trọng bên trong đổi thành Chúa. 

Chính Từ Thư đã nói rằng anh ấy đã đến Yingchuan và học theo ông Shuijing. 

Anh ấy cũng đã quen biết nhiều tài năng trẻ và sự tiến bộ hiện tại trong học tập của anh ấy thật đáng mừng. Chưa đầy một năm nữa, anh sẽ có thể tốt nghiệp và trở thành giáo viên. 

Sau đó, anh cảm ơn Lục Minh đã chăm sóc mẹ anh, phân tích ngắn gọn vấn đề ở huyện Longxi, đồng thời viết ra một số đề xuất của riêng mình. 

Do không gian có hạn nên Từ Thư đề xuất là tập hợp những người có thế lực trước, sau đó mới tập hợp những người tị nạn, tập trung vào việc trồng trọt để tích lũy lương thực và cỏ. 

Nói chung, không có gì khác biệt với quan điểm nhất quán của Lục Minh, nhưng Từ Thục cảm thấy mình có thể tìm ra lý do để hạ gục những thế lực bất hợp tác ở địa phương và củng cố quyền kiểm soát của Lục Minh. 

"Xem ra Viên Chí đã học tốt rồi. Haha, quản gia lại phái người mang bạc đến cho Nguyên Chí. Phu nhân, chúng ta phải cố gắng hơn nữa để có thể sinh cho Nguyên Chí một đứa em trai hay em gái!" Lục Minh chạm vào eo mẹ Từ, bế bà đặt lên giường.

Một cơ thể độc đoán là tốt. Chỉ cần có đủ thức ăn, nó có thể cung cấp nhiều năng lượng. Nếu bạn có năng lượng, bạn có thể đụ phụ nữ tùy thích. 

Đặc biệt là nghĩ đến việc gieo giống một người phụ nữ, làm lợn giống, Lục Minh rất hưng phấn! 

Lúc đang cởi quần áo cho Lục Minh, mẹ Từ lấy ra một lá thư nói: "Chồng ơi, đây là thư Nguyên Chí gửi cho em."

"Ừ, cậu cứ xem đi. Sau này cho dù chúng ta có con, cũng đừng đối xử tệ với Nguyên Chí. Anh ấy đã là một người đàn ông trưởng thành rồi. Đợi chúng ta trở về Long Tây ổn định, cậu sẽ tìm cho anh ấy một người vợ." Lục Minh không keo kiệt với cấp dưới của mình. Anh ta sẽ không làm bất cứ điều gì với cấp dưới của mình trừ khi cần thiết.

“Được rồi, chồng.” Mẹ Hứa lúc này thực sự cảm thấy rất ấm áp. Ít nhất chồng cô sẽ không ghét cô vì già và già. Ngay cả khi anh ta có một người vợ trẻ, anh ta sẽ thường xuyên đến đụ cô ấy và khiến cô ấy lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Cô không thể thiếu Lục Minh được nữa! 

Âm hộ tròn trịa thẳng tắp trước cặc anh, cô dùng hai tay ôm lấy mông Từ Mục để dùng lực. Quy đầu của con gà trống vốn đã căng cứng lại bị bao phủ bởi chất lỏng tình yêu chảy ra từ lỗ nhỏ và từ từ xâm chiếm. Nó cứng như một thanh thép, từng inch một bị đẩy vào trong âm hộ nóng ẩm ướt! 

"Ờ-huh!" Mẹ Hứa cau mày khi bị thâm nhập, sau đó thở một hơi dài, thật thoải mái! 

Cơ thể cô từng chút một bị kéo căng ra, âm đạo từng chút một bị lấp đầy, khiến cô có cảm giác no. Cảm giác này thật tuyệt vời! 

Dù đã là vợ và có con trai nhưng âm đạo của mẹ Xu vẫn khá căng ở tuổi trung niên. Cô ấy góa chồng nhiều năm, thậm chí còn chưa từng thủ dâm nên tự nhiên trông rất chật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 264 suy nghĩ của mẹ Từ trưởng thành

Lục Minh tiến vào sâu hơn, mẹ Từ cũng bắt đầu thở hổn hển. Tiếng khóc của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Đó là kiểu rung phát ra từ khoang mũi, rất quyến rũ. 

Một người phụ nữ trưởng thành có thể thu hút sự quan tâm của đàn ông về mọi mặt. Sau khi quan hệ liên tục hơn mười phút, mẹ của Xu đột nhiên run rẩy dữ dội. Lục Minh biết cô sắp lên đỉnh nên anh đụ cô mấy lần, giữ miệng tử cung của cô bất động. 

Quả nhiên, một dòng nước ấm ùa ra, ấm áp bao phủ quy đầu, mẹ Hứa thở ra. 

Sau khi vỗ mông mẹ Từ, Lục Minh cũng không nói gì. Mẹ của Xu biết người đàn ông này muốn làm gì. 

Cô ngoan ngoãn quay người phục vụ chồng mình trong tư thế nằm khập khiễng. 

Lục Minh cực kỳ hưng phấn, không hề có ý niệm xuất tinh. 

Nhìn con cặc đưa vào âm hộ của cô từ phía sau rồi rút ra, mang theo dịch âm đạo và thịt âm đạo dày của cô, cảm giác rất chinh phục. 

Anh đụ cô như điên, đặt tay xuống bên dưới cô và chạm vào bộ ngực lớn của cô. 

Đây chính là tư thế mà Lục Minh thích sử dụng khi làm tình với phụ nữ đầy đặn. Trong khi đụ cô ấy, anh ấy có thể chạm vào bộ ngực lớn của người phụ nữ và chiêm ngưỡng cặp mông to xinh đẹp của người phụ nữ. Anh ta có cảm giác hoàn toàn kiểm soát được người phụ nữ. 

Mẹ Hứa sau khi đạt cực khoái liền trở nên dâm đãng, trong phòng chỉ có người hầu gái nên không cần phải tránh né. Sau khi làm xong, người giúp việc sẽ lấy nước nóng để lau người. 

Tiếng hét dần dần to hơn, mông sau cong lên, phối hợp với con cặc lớn của Lục Minh di chuyển ra vào. 

Mông cô ấy to, trắng và tròn, khá gợi cảm! 

Làm tình với cô được nửa tiếng, Lục Minh cảm thấy khoái cảm râm ran trên quy đầu của mình càng lúc càng mạnh, nên anh xoay người mẹ Từ lại. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt, trên người cô lộ rõ ​​nét tướng mạo của một phụ nữ trung niên. Dù có chăm sóc bản thân tốt đến đâu, cô cũng không thể chịu đựng được sự tàn nhẫn của thời gian. 

Ngực của cô ấy rõ ràng là xệ xuống, nhưng chúng có kích thước trung bình. Rõ ràng là có mỡ ở bụng nhưng mông của cô ấy được giữ gìn rất tốt, tròn trịa, đầy đặn và săn chắc, mỡ ở đùi cũng không lộ rõ. Đây là kết quả của sự làm việc chăm chỉ. 

Như cảm nhận được ánh mắt của Lục Minh, mẹ Từ hào phóng lộ ra thân thể, đưa tay chạm vào má Lục Minh, "Chồng à, mấy năm nữa em cũng già đi, anh có thể sủng ái các chị em khác. Nếu may mắn sinh cho anh một đứa con trai rưỡi, đó sẽ là vinh dự cho em."

Không có sự tủi thân hay đau buồn, không có sự trách móc mà là sự chấp nhận rất bình thản. Chỉ có người phụ nữ trí tuệ và nhạy cảm như vậy mới có thể dạy được một nhân tài như Từ Thư! 

Lục Minh lắc đầu, cười dâm đãng nói: "Chồng ta có thể giữ được bộ dạng của ngươi như bây giờ. Nếu ta đổ thêm tinh dịch đậm đặc lên người, ngươi sẽ không già đi! Huống chi mấy năm nữa, mười hai mươi năm nữa chồng ta cũng sẽ giết chết ngươi! Một cái không đủ, ta liền mười tám đứa con!"

"Ừ-huh! Chồng! Ah! Muốn em! Ôi! Chồng! Em yêu anh!" Đôi mắt của mẹ Từ dần dần mờ đi, bà cảm động trước lời nói của người đàn ông! 

Dù điều đó có đúng hay không thì cô cũng cảm thấy rất vui. 

Âm đạo bắt đầu co thắt, rõ ràng cô ấy lại sắp lên đỉnh! 

Lục Minh đụ cô vài cái, lông tơ khắp người mẹ Từ đều dựng đứng. Cô duỗi thẳng hai chân lên trời, rít lên một tiếng, một dòng mật ong phun ra, cô thực sự đã xuất tinh một lần! 

Dưới sự thúc đẩy của Lục Minh, bộ ngực lớn của mẹ Từ rung lên, mông của bà cũng run lên dưới tác động của Lục Minh. Lục Minh một tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ Từ, một tay xoa nắn cặp mông mềm mại mịn màng. Con cặc dưới háng anh ra vào thậm chí còn nhanh hơn. Với những cú đẩy điên cuồng, con cặc đâm vào âm đạo của Xu như một mũi khoan điện. 

Toàn bộ con cặc được đưa vào một cách mãnh liệt, sau đó toàn bộ con cặc được kéo ra ngoài cho đến khi quy đầu vẫn còn ở cửa âm đạo. Sau khi vương miện của rãnh bị lỗ âm đạo mắc kẹt, nó đã bị đẩy trở lại một cách hung bạo! 

Sau khi đụ cô hàng trăm lần với những cú vuốt ve rộng rãi, rộng mở, mẹ Xu gần như trợn mắt. 

"Kiếm cho bạn!" Lục Minh gầm lên, mẹ Từ lại xuất tinh trong tình huống cực kỳ dâm đãng. Lục Minh cũng đã kết thúc cuộc cưỡng hiếp, ham muốn xuất tinh càng trở nên mãnh liệt trong tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ Từ. Giọng cô bắt đầu khàn đi, cô liều mạng lắc đầu, lưỡi bị Lục Minh hút ra. Núm vú của cô ấy cứng quá mức, và cô ấy xoa bóp âm vật của mình một cách tuyệt vọng. Trong tiếng rên rỉ quyến rũ của mình, cô xuất ra tinh dịch đậm đặc, lấp đầy tử cung của Xu! 

"A! Chồng ơi!" Mẹ Hứa dùng sức nâng mông lên, khóa chặt hai chân quanh eo Lục Minh, khiến tinh dịch của người đàn ông ngày càng sâu hơn. 

Sau khi xuất tinh, Lục Minh vẫn ôn nhu mười phút mới đứng dậy. 

Mẹ Xu quay người lại, gác chân lên lan can cuối giường, giơ cao chân. 

"Điều này sẽ làm tăng cơ hội mang thai đứa con của chồng bạn."

"Haha, chúng ta còn nhiều việc phải làm, hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé, thưa cô." Lục Minh hôn lên má Từ mẹ, sau khi đụ người phụ nữ trưởng thành đó, toàn thân đều đau nhức. 

Làm tình một cách thoải mái, tự do, trút bỏ hết đam mê và bồn chồn. Chắc chắn, chơi với một người phụ nữ trưởng thành sẽ thú vị hơn! 

Buổi sáng Lục Minh tỉnh dậy, anh cảm thấy vô cùng thoải mái khi nhìn mẹ và con gái Hoa đang dựa vào mình hai bên. 

Anh ta lên ngựa, cưỡi lên mẹ của Phong Tần, Tào Bing và bắt đầu chạy nước rút. 

Đây là đồng nghiệp của anh, vợ của Phong Phương. Vì cô đã xúc phạm anh nên anh buộc phải gửi vợ và con gái sang cho anh để hiếp dâm và chơi đùa. 

Không cần phải khách sáo với loại người này, chiến lợi phẩm lấy được sẽ thoải mái đụ! 

Sau khi trút hết tâm tình vui vẻ cho hai mẹ con, Lục Minh đứng dậy lên đường. 

Hôm nay ta phải vào cung chữa bệnh cho Đổng Thái hậu. 

Đi trêu chọc mẹ hoàng hậu trưởng thành này. Trước khi rời đi, tốt nhất là tìm cơ hội đánh cô ấy. 

Hãy để Đồng Thái hậu thất thủ, điều này sẽ rất có lợi cho bản thân cô ấy. 

Hơn nữa, chẳng phải Lăng Đế đang lợi dụng hắn sao? Sau đó hắn sẽ đụ mẹ hoàng đế, trước tiên thu một ít tiền lãi! 

Vừa đi ra ngoài, Viên Thuật đã trực tiếp đi tới cửa. 

Viên Thư tỏ ra tài năng, cúi đầu chào Lục Minh, hơi cúi đầu tỏ vẻ kính trọng, "Anh Anmin, chú tôi bệnh nặng, xin anh đi chữa trị."

"Lục ca, vừa gặp mặt chúng ta liền cảm thấy như bạn cũ. Chúng ta không thể khách khí hơn thế này được. Làm ơn, cứu người quan trọng hơn." Lục Minh không có gì ngạc nhiên. Chính chất độc mà ông ta dùng đã khiến Viên Vi bất lực. Anh ấy biết chính xác cách chữa trị nó. 

Những lời này chỉ là muốn nói cho Viên Thuật biết hắn tới đó chỉ vì chính mình, người khác nếu tới có lẽ sẽ không mời được hắn! 

Viên Thư cũng hiểu điều này và hiểu nó, "Nhà Yuan sẽ không đối xử tệ với anh Anmin, tôi có thể đảm bảo điều này."

"Cho dù Lục ca đến đây, nếu là người khác ta cũng sẽ không đi. Bệ hạ và Thái hậu cần ta đến gặp ngươi, ai lại không có bệnh nhân?" Lục Minh trong lòng rất rõ ràng. Biết mình rời Lạc Dương đi Long Tây nên vội vàng đến mời. Anh thật sự sợ nếu bù đắp thì Viên Vi sẽ ợ hơi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 265 Viên Thuật mời ngươi

Dinh thự của gia đình Yuan trông rất sang trọng và chiếm một diện tích rất lớn. Riêng tiền đình có diện tích 200 mét vuông. Ở thành phố Lạc Dương, nơi mỗi tấc đất đều quý giá, chỉ có những gia đình quý tộc mới có thể làm được điều này. Chỉ có Dương gia và hoàng cung phía trên mới có thể sánh ngang với Nguyên gia. 

Ngoài Viên Thư, còn có ba người đàn ông đến chào đón anh, tất cả đều trạc tuổi Viên Thư. “Đây là đại ca của ta Nguyên Cơ, An Quốc Đình Hầu, hiện tại Cảnh Chiêu Linh.”

“Lục Minh đã gặp Đình Hầu.” Lục Minh vừa nói vừa khum tay lại. Họ Yuan đầy tài năng. Ngay cả người đứng đầu hiện tại của gia tộc Yang là Dương Biểu cũng đã cưới người vợ đầu tiên của gia tộc Yang. 

Hai anh em nổi tiếng nhất là Viên Thiếu và Viên Thư, và còn có nhiều thành viên khác trong gia đình Yuan như những ngôi sao. 

Viên Cơ không nhìn rõ Lục Minh, nhưng anh ta chắp tay cung kính nói: "Xin lỗi, Tướng quân Zhonglang đang ở đây. Xin đừng xúc phạm nếu hỏi tôi một cách không tử tế."

"Không sao đâu, anh Gujiu và tôi lập tức hợp ý nhau. Chúng tôi giống như bạn tốt nhiều năm, tôi cũng sẽ trở thành tri kỷ của tôi." Lục Minh đương nhiên nguyện ý đối phó Viên Thuật, sau này hai người tương tác sẽ rất ít. 

Thậm chí không có nhiều xung đột. Dù Viên Thư chiếm Runan hay sau này là Dương Châu, không có mâu thuẫn nào với chiến lược chiếm Guanzhong và Shuhannanzhong của ông. 

"Anh Anmin khen quá. Đây là hai con trai của chú tôi, Viên Khan, tên là Yida, Viên Vương và Zhongda. Chú tôi ở trong, anh Anmin mời anh." Sau khi Viên Thư giới thiệu xong, anh lại làm một động tác mời gọi khác. 

Từ đây có thể thấy anh ta không có mối quan hệ sâu sắc với hai con trai của Viên Vi. 

Sự thật là gia đình Yuan sắp phải đối mặt với sự chia ly. Một số người ủng hộ Viên Thư và một số người ủng hộ Viên Thiếu. 

Là con trai cả, Viên Thiếu hào nhoáng hơn Viên Thư rất nhiều về chức vụ và lý lịch. 

Nhiều người chọn Viên Thiếu hơn, hai anh em trước mặt cũng vậy, Viên Thư không quen với họ. 

Năng lực của Viên Thư không thua kém Viên Thiếu, nhưng anh vốn là con trai cả. Sau khi Viên Thiếu được nhận làm con nuôi, anh đã được xếp trước anh ta. 

Hết thảy gộp lại, Viên Vi cũng đã bày tỏ ý định tu luyện Viên Thiệu, hắn lúc này chỉ là cố gắng đạt được nhiều quyền lực hơn, ít nhất về sau có thể tìm được một ít đường thoát tốt. 

Tuy nhiên, anh vẫn phải đấu tranh để giành quyền thừa kế. Lần này hắn mời Lục Minh tới chữa trị cho Viên Vi, đây là sáng kiến ​​đầu tiên của hắn. 

Điều đó tốt cho Lục Minh, và cũng tốt cho anh. Hai bên chỉ cần đánh nhau và đạt được sự hợp tác. 

Không có xung đột và đôi bên cùng có lợi, vậy tại sao không! 

Sau khi đi qua tiền đình, hành lang và sân trong, cuối cùng chúng tôi cũng đến được sân sau và phòng ngủ của Viên Duy. 

Một người có khuôn mặt xinh xắn, có vài nếp nhăn ở khóe mắt. Trông anh trắng trẻo và mập mạp vì được chiều chuộng. 

Người này là vợ của Viên Vi, con gái của Nho gia vĩ đại Mã Dung, là một phụ nữ có học thức và có học thức. 

Sau khi nhìn thấy Lục Minh, vợ của Viên Vi khẽ gật đầu với Lục Minh, "Cảm ơn Zhonglang đã đến, Zhonglang sẽ giúp anh sống lại bằng đôi tay tuyệt vời của mình. Xin hãy cứu chồng tôi, tôi rất biết ơn!"

Rõ ràng trông anh ta không già lắm, nhiều nhất chỉ khoảng năm mươi, nhưng anh ta vẫn tự gọi mình là già. 

Trên thực tế, có chút ý thức dùng tuổi tác để trấn áp người khác, nhưng Lục Minh không làm như vậy nữa. 

"Bà nội yên tâm. Tôi đã được anh Khưu giao phó, tôi sẽ cố gắng hết sức để chữa trị cho bà ấy. Tôi nghĩ bà già cũng mắc bệnh hiểm nghèo, sao bà không đi khám?"

“Sao mẹ tôi lại ốm được?” Một người đàn ông phía sau nói một cách thản nhiên, có vẻ hơi lo lắng. Người cha này đã bị bệnh nặng rồi. Nếu mẹ tôi lại xảy ra chuyện gì nữa thì thật sự không cần phải chơi nữa! 

Lục Minh cười lạnh nói: "Có một số bệnh chỉ cần cậu không chú ý là sẽ phát sinh. Một khi chúng tấn công, cậu sẽ bị đánh như một quả núi!"

“Nếu tiện thì nhờ anh Anmin đến tư vấn y tế cho dì tôi.” Viên Thư đã biên soạn và thể hiện nghi thức hoàn hảo. Đây là những gì anh ấy muốn thể hiện. 

Dòng họ ngoại của dì Mã Luân của tôi là dòng tộc Fufeng nổi tiếng, được truyền lại từ thời Chiến Quốc cho đến khi thành lập nhà Đông Hán. Nó đạt đến đỉnh cao dưới thời trị vì của Hoàng đế Quang Vũ Lưu Tú. Mặc dù sau đó đã suy tàn nhưng nó vẫn là một gia tộc lớn. 

Nghe đồn lúc đầu Mã Đằng làm phản là người nhà Mã gia nhưng không ai nhận ra. 

Điều đó tất yếu sẽ liên lụy đến Nguyên gia, cho nên dù Mã Đằng có xưng hô thế nào cũng không ai thừa nhận. Đây là một điều cấm kỵ. 

"Khi sự lịch sự trở lại, sự lịch sự sẽ quay trở lại." Lục Minh mỉm cười đồng ý. Không có bệnh gì mà anh không chữa được, chỉ là anh có muốn chữa hay không thôi. 

Đặc biệt đối với những cuộc tư vấn y tế có quy mô lớn, mức phí sẽ rất cao. 

Ngoài ra, Lục Minh hiện tại còn là Tổng tư lệnh Tây Nguyên, Đại quản lý của huyện Longxi, con rể của Bệ hạ, đồng thời là Hoàng tử phi. 

Đúng là có thể ngang hàng với anh Viên. Từ một quân cờ trở thành một người chơi cờ, anh ta có thể thương lượng các điều kiện thay vì nịnh nọt người đó. 

Chỉ khi có sự bình đẳng về bản sắc và địa vị thì cuộc đối thoại mới có thể tiếp tục! 

Rất đơn giản, muốn chữa trị thì đưa tiền! Đó không chỉ là một khoản phí y tế thông thường mà còn là một khoản lợi nhuận. Còn việc trả bao nhiêu thì tùy Yuan đề xuất. 

"Sức khỏe của ta không thành vấn đề, điều quan trọng nhất là chữa khỏi bệnh cho Thượng Thư Linh. Thượng Thư Linh có trách nhiệm với tất cả mọi người trên thế giới, không thể chuẩn bị trước được." Malen lắc đầu và rời đi với sự giúp đỡ của người giúp việc. 

Đây là lời nhắc nhở Lục Minh không nên quá kiêu ngạo. 

Nhà Nguyên là người cai trị đất nước nhà Hán. 

Trước đây chắc chắn là chức thủ tướng. Quả thực một người kém hơn vạn người! 

Nhưng bây giờ thế lực đã suy yếu đến mức Tam Cung tội nghiệp. Nó giống một cái tên và một dấu hiệu hơn là sức mạnh thực chất! 

Nếu trước đó, Lục Minh nghèo khó, không có việc gì làm, chưa trở thành tổng tư lệnh quân đội riêng của hoàng đế, chồng của đại công chúa, chồng của hoàng đế Lăng, có lẽ vẫn cần phải đề phòng. 

Bây giờ hắn đã có địa vị tốt, còn dùng y thuật và phát minh mới lạ, cũng như lợi ích kinh doanh để liên kết với Trương Hậu và Thị Trường Thị. 

Anh ta không hề coi trọng lời đe dọa của Mullen, thậm chí còn muốn cười một chút! 

"Đe dọa tôi? Hả! Cậu sẽ không nói thế khi tôi đút cu vào miệng cậu đâu!" Lục Minh vốn không muốn chạm vào Malen, nhưng điều anh ghét nhất chính là bị uy hiếp và coi thường. 

Malen không hề biết rằng cách làm thông thường của mình đã chọc tức Lục Minh, cũng không biết mình sắp phải chịu đựng điều gì. 

Đầu tiên, Viên Vi được chẩn đoán và điều trị mạch một cách giả tạo, và cả bốn phương pháp đều được thử. 

Anh ấy còn đặc biệt hỏi về thời gian, nhịp điệu và chi tiết bắt đầu của Viên Vi. Một số người trong số họ thậm chí cả người giúp việc và người hầu cũng không thể trả lời. 

Lục Minh lúc này sẽ tìm ra một ít sai sót, sau đó lắc đầu tiếp tục tra hỏi, điều này làm cho hai đứa con trai của Viên Duy có chút sợ hãi. Họ không muốn cha mình chết nhanh như vậy. Có Viên Duy ở đây, bọn họ vẫn có thể có đủ cơm ăn áo mặc, cũng không thể trở thành người kế vị của Nguyên gia. Ít nhất họ có thể yên tâm khi có được nguồn tài nguyên khổng lồ của nhà họ Yuan!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 266

Sự giả vờ này là lời giải thích hợp lý cho lý do tại sao anh ta lại là một bác sĩ thần kỳ. Lục Minh thấy bầu không khí gần như đã hoàn tất, buông tay ra, đi đến bồn rửa tay. 

"Hiện tại xem ra là động kinh co giật, bệnh này rất phổ biến, kèm theo tứ chi yếu ớt, nôn mửa tiêu chảy, ăn không ngon miệng, nặng hơn toàn thân sẽ co giật, sùi bọt mép, nói chung là không thể chữa khỏi."

Nhìn thấy Lục Minh lắc đầu, mọi người trong nhà họ Nguyên đều lo lắng, dường như cho rằng đây không phải là tin tức tốt lành.

Không phải chuyện đùa nếu trong nhà có người lớn tuổi là bạn có một kho báu. 

Nếu Viên Duy chưa chết, thì những đệ tử khác của Nguyên gia có ý đồ khác, muốn tách làm vua, lập gia tộc riêng sẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Một khi làm xong việc gì đó, Viên Vi có thể nhờ các đệ tử Viên gia ở gần đó trấn áp và tiêu diệt những kẻ phản bội! 

Và nếu Viên Vi chết, thì thế hệ cũ thực sự sẽ không còn ai. 

Dù có tồn tại, nó cũng không đủ trọng lượng, không đủ danh tiếng và không có tác dụng gì. 

Chỉ riêng Viên Thiếu và Viên Thư chắc chắn không thể kiểm soát được họ. Tất cả những gì họ có thể làm là chiếm được cảm tình của mọi người càng nhiều càng tốt. Đây là điều hai anh em sẽ làm tiếp theo. 

Nói một cách đơn giản, nếu Viên Vi không chết và không có chuyện gì xảy ra thì Viên gia sẽ là một gã khổng lồ. 

Và nếu Viên Vi chết, gia tộc Yuan chắc chắn sẽ chia thành hai phe, sức mạnh của họ sẽ suy giảm. Dù vẫn duy trì di sản và sức mạnh của một gia tộc hạng nhất nhưng họ sẽ không còn xa cách như trước nữa. 

Nếu Dương gia lại xuống dốc, chính là lúc vượt qua Dương gia, sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Những đứa con của gia đình Yuan cốt lõi đều biết rằng chỉ khi gia đình Yuan mạnh mẽ, họ mới có thể sống một cuộc sống tốt hơn. Nếu nhà họ Yuan sa sút, họ sẽ là người có tội nặng nhất. Cho nên Viên Duy nhất định phải ôm, không thể chết! 

Viên Thuật nhìn thấy bộ dáng tự tin của Lục Minh, biết đối phương chuẩn bị tận dụng. “Tôi đoán với tài năng của Anh Anmin và khả năng trẻ hóa tinh thông của anh ấy thì chắc chắn sẽ có cách chữa khỏi phải không?”

Lời này làm cho những đứa trẻ nhà họ Nguyên kia sáng mắt lên. Đúng, Lục Minh không nói là không thể chữa khỏi!

Chỉ cần có thể chữa khỏi, những chuyện khác đều dễ dàng nói. So với mạng sống, những thứ khác kém quan trọng hơn nhiều so với mạng sống của chính bạn!

"Ta không có tài, nhưng ta có một ít nghiên cứu. Đường huynh cho phép ta châm cứu cho Thượng Thư Linh và viết ra một bài thuốc dưỡng khí và hoạt huyết. Đây là giai đoạn đầu tiên. Sau vài tháng, ta sẽ đổi phương pháp và châm cứu để chữa bệnh. Phương pháp chữa bệnh triệt để là kê đơn, có thể kéo dài rất lâu. Tuy nhiên, phương pháp này sẽ chỉ làm bệnh nặng hơn nếu không châm cứu và kê đơn thứ cấp. Tôi đã gặp nhiều người, điều này vẫn chắc chắn." "Lời của Lục Minh thực chất là một lời nhắc nhở. Về sau phúc lợi không đủ thì xin lỗi, xuống địa ngục đi.

Và nếu bạn muốn đối phó với anh ta thì hãy chuẩn bị tinh thần đối mặt với sự đối đầu từ những gia đình khác.

Gia tộc Yuan là một gia tộc đỉnh cao nhưng không phải toàn năng và vẫn có nhiều đối thủ.

Viên Thuật cúi đầu trước Lục Minh, nói: "Anh Anmin, anh cứ làm những gì anh muốn, hai ngày tới đường cao tốc nhất định sẽ cho anh câu trả lời."

“Tôi sẽ giao mọi việc cho anh An Mẫn.” Viên Cơ cũng khen ngợi anh. Đây là sức mạnh của bác sĩ. Ai không sợ chết thì chắc chắn sẽ cần bác sĩ nếu sợ chết!

"Mấy người các ngươi đi ra ngoài trước."

Sau khi Lục Minh mời họ ra ngoài, anh ta lấy kim bạc ra để khử trùng và bắt đầu chẩn đoán và điều trị cho Viên Vi.

Nửa giờ sau, Lục Minh sai người hầu tới, bảo Viên Vi nhổ chất nôn vào chum đất. "Bộ trưởng ra lệnh sau này khẩu phần ăn phải nhẹ nhàng, nhiều rau, mỗi ngày không quá hai lạng thịt. Hãy nhớ điều này!"

Viên Vi vốn đang choáng váng đã dần tỉnh táo hơn. Hắn tựa vào đầu giường, yếu ớt nói: "Trung Lãng tướng quân từ nhỏ sẽ sinh ra nhân tài. Nguyên đã đắc tội nhiều lần, hy vọng Chung Lãng tướng quân tha thứ cho ta!"

Mặc dù lúc này Viên Duy có vẻ đang quỳ gối, nhưng hắn vẫn có khí chất muốn nói: "Ngươi có thể làm gì được ta?"

Nghe có vẻ như anh ta đang bỏ cuộc, nhưng vẻ mặt của anh ta lại không giống như vậy. Nó giống một câu nói mang tính đối thoại hơn. Nếu anh ấy coi trọng nó thì anh ấy sẽ quá ngây thơ!

Lục Minh lắc đầu, vẻ mặt nửa cười nửa không cười. "Thần tướng lời nói rất nghiêm túc, đây có thể xem như không còn quen biết nữa. Đại nhân xin ngài nghỉ ngơi trước, tôi xin cáo từ."

Khi Lục Minh vừa bước tới cửa, giọng nói của Viên Vi vang lên: "Tướng quân Trung Lãng có tương lai tươi sáng. Tôi nghe nói Chung Lãng tướng quân là người có lòng hiếu thảo tột đỉnh. Thái Xương quân cũng tiến cử các quan lại trong triều uy nghiêm, lương thiện, giữ chức thống đốc địa phương, trấn thủ ổn định thiên hạ. Khi khỏe lại, thần sẽ tiến cử với bệ hạ rằng Chung Lãng tướng quân sẽ làm người chăn dắt Lương Châu, để Chung Lãng tướng quân báo thù cho cha mình."

"Thưa ngài, đó là một lời khen nực cười. Tôi là một người khiêm tốn, ít tài năng và ít kiến ​​thức, tôi không xứng đáng với công việc đó, tôi không xứng đáng với công việc đó." Lục Minh nói xong liền rời đi. Lương Châu Mộc?

Đó không phải là một cái tên hay, nhưng với cái tên này, sau này có việc gì đó ở Lương Châu sẽ thuận tiện hơn rất nhiều.

Ưu tiên hàng đầu là quay trở lại huyện Longxi và phát triển lãnh thổ của riêng mình.

Phát triển nông nghiệp, trồng trọt và chăn nuôi có thể đảm bảo rằng Lương Châu cằn cỗi có thể hỗ trợ quân đội.

Lương Châu lạnh lẽo khốn khổ, tài nguyên kém xa Quảng Đông, thậm chí còn kém hơn Quan Trung và Tam Phúc.

Vùng đất Guanzhong và Sanfu là khu vực từ đèo Hangu đến huyện Anding. Đất đai màu mỡ là nền tảng hình thành nhà Tần, nhà Hán. Tại đây, nước Tần có thể thống nhất sáu nước nhờ lương thực do vùng đất màu mỡ mang lại.

Và Lưu Bang cũng có thể dựa vào vùng đất Quan Trung để tranh giành ngôi bá chủ thế giới với Hạng Vũ. Vì vậy, nơi này hiện tại mặc dù có chút hoang vắng, nhưng cũng không thể so sánh được với Lương Châu. 

Đất đai màu mỡ và năng suất lúa cao. Nó thậm chí có thể được thu hoạch hai lần một năm. Ở miền Nam thậm chí có thể thu hoạch ba lần một năm.

Ở Lương Châu, hàng năm khi chín đều đốt hương rất cao.

Nếu đất cằn cỗi thì sẽ không có mùa màng.

Đây cũng là nguyên nhân dẫn tới các cuộc nổi loạn liên tục ở Lương Châu. Nếu không có gì để ăn và không thể cung cấp được đảm bảo cơ bản nhất thì chắc chắn sẽ sinh ra rắc rối. 

Lục Minh bây giờ muốn bén rễ ở quê nhà và phát triển.

Chỉ cần Đổng Trác tiến vào kinh đô cùng lúc, hãy để Đổng Trác đến Hỏa Hỏa Lạc Dương, nhân cơ hội chiếm Trường An và Hangu quan. 

Một khi cổng đèo Hangu bị đóng lại, Lực lượng Đồng minh Kwantung sẽ không còn sợ hãi. Thậm chí có thể tà ác hơn một chút, khiến Đổng Trác không thể tiến vào và bị bao vây, trấn áp cho đến chết! 

Bạn có thể sở hữu dì của mình, người có phong cách của một con ngựa đại dương tuyệt vời! 

Khi nghĩ đến bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo ngậy của dì mình, cùng nét mặt đặc trưng theo phong cách Yangma của bà, phong cách độc đáo và nổi bật mà phụ nữ Trung Nguyên không có, anh có chút khó chịu! 

Khi ra ngoài phòng, Lục Minh nhìn thấy đám người Viên Thuật đang đợi ở bên ngoài, biết bọn họ muốn biết tin tức mới nhất nên hắng giọng nói: "Thượng Thư Linh đại nhân đã khá hơn nhiều rồi. Từ giờ trở đi, cậu nên ăn nhẹ, không quá một lạng thịt, ăn nhiều rau hơn. Được rồi, chẩn đoán và điều trị của tôi đã xong. Thượng Thư Linh phu nhân có cần chữa bệnh không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 267 Hiếp dâm vợ Viên Vi

“Xin trung úy hãy chữa bệnh cho mẹ tôi, tôi sẽ thưởng cho anh một phần thưởng nặng.” Viên Di Đại chắp tay cúi đầu thật sâu trước Lục Minh. Hắn là con thứ, trưởng tử đã chết nên sẽ kế thừa toàn bộ tước vị của Viên Vi, trong đó chứa đựng một ít tài nguyên của Nguyên gia. 

Nhà Hán trị nước bằng hiếu, nên hiếu phải được thực hiện đến cùng. 

"Vì chúng ta đang chữa bệnh cho một bà già, nên khác với Thượng Thư Linh đại nhân. Cho nên, ta cần 500 mẫu đất màu mỡ, trang trại rừng và 2.000 mẫu đất ở Trường An. Ngài có làm được không?" Lục Minh mỉm cười nói. Sở dĩ hắn muốn đến gần Trường An là vì sau này hắn dự định tập trung vào Trường An, chiếm Trường An, khống chế Lương Châu, thống trị các quốc gia ở Tây Vực thông qua Con đường tơ lụa trên đất liền. 

Anh ta có thể sử dụng chiến tranh lương thực và chiến tranh thương mại để giành lợi thế, đồng thời anh ta cũng có thể quan sát tình hình ở Kanto. Nếu có cơ hội, anh sẽ tấn công dứt khoát. 

Đây thực sự là một cường điệu. Có hàng ngàn mẫu đất màu mỡ, nhưng một mẫu đất thì vô giá trị. Vào thời đó, nếu là đất tốt, đất đai màu mỡ, không thể bỏ hoang thì rất có giá trị. 

Người bình thường không thể bán nó được, đây là mảnh đất mà họ dựa vào để sinh tồn! 

Ngay cả đối với Viên Thị, điều này có thể không quan trọng, nhưng đối với Viên Di Đại, đó là một chút đau đớn về da thịt, không, đau đến tận xương. 

“Không sao, đường cao tốc này có thể dùng làm bảo đảm, nếu biểu ca của tôi không làm được, đường cao tốc sẽ bán sắt cho anh Anmin bù đắp.” Viên Thư rất giỏi tìm mọi cơ hội, đây là cơ hội tốt để mở rộng danh tiếng của anh trong gia đình Yuan. 

Viên Thiếu đang trấn áp bọn cướp ở phía đông sông. Nếu không nắm bắt được điểm này, hắn thật sự không xứng đáng được gọi là Nguyên Thuật! 

"Được rồi, chuyện này ta sẽ cho lão phu nhân chẩn đoán và chữa trị. Mời ở bên ngoài đợi. Bí pháp được gia tộc truyền thừa, không thích hợp xem." Vừa rồi Lục Minh châm cứu cho Viên Vi, anh cũng đuổi bọn họ đi, đợi chẩn đoán và chữa trị xong mới cho bọn họ vào. 

"Tất nhiên rồi." Viên Thư lúc này dường như là người đứng đầu gia đình, lo liệu mọi việc. 

Anh tin rằng chú anh tối nay nhất định sẽ nói chuyện với anh, và anh sẽ làm được điều gì đó tốt cho bản thân. 

Viên Thư không muốn ở lại đây nữa. Anh ấy cũng muốn ra ngoài để trải nghiệm và tìm một nơi tốt. 

Theo suy luận của cố vấn, tương lai chắc chắn sẽ không yên bình, và anh ta cần phải đến một bang và quận giàu có để tránh ánh đèn sân khấu. 

Có rất nhiều người có thể thấy rằng thế giới không hề hòa bình, nhưng có rất ít người có thể đưa ra lựa chọn hoặc chuẩn bị. Tôi không có khả năng và không thể đoán trước được nó sẽ phát triển như thế nào. 

Khi họ tới phòng ngủ, vợ của Viên Vi, Ma Luân, đang nằm trên giường. Những người giúp việc xung quanh cô được mời đợi ngoài cửa để giữ bí mật về y thuật của mình. 

Có lẽ khi có Hoàng hậu, Thái hậu và Lăng hoàng đế ở đó cũng không có tác dụng gì, nhưng ở ngoài hoàng thất thì không thành vấn đề. 

Ở thời đại này, ngay cả việc đọc sách cũng là điều người ta phải trân trọng, đặc biệt là một số nghề thủ công độc đáo. 

Hơn nữa, để trở thành bác sĩ, trước tiên bạn phải là một học giả và có thể đọc và viết, thứ hai là bạn phải học y khoa. 

Maren dù đã ngoài năm mươi tuổi nhưng vẫn giữ gìn vóc dáng và có làn da trắng trẻo. Tuy không thanh tú như con gái nhưng trông nàng mềm mại như lụa. 

Cơ thể cô trắng trẻo và đầy đặn, bộ ngực rõ ràng đã chảy xệ, lộ ra dấu hiệu cơ thể của một phụ nữ trung niên. Dù có được bảo dưỡng tốt đến đâu, cô cũng không thể chịu được sự tàn nhẫn của thời gian. 

Rõ ràng là có mỡ ở bụng, nhưng mông của cô ấy được chăm sóc tốt, tròn trịa và săn chắc, đùi đầy đặn và bắp chân đột nhiên săn chắc. 

Ở tuổi này thì đã giỏi lắm rồi. 

"Phu nhân, mời cởi quần áo, ta đi châm cứu cho ngươi." Lục Minh lấy cây kim bạc ra, giả vờ nung nó để khử trùng. 

Maren do dự một lúc rồi cởi quần áo ra. 

Vì đồng ý nên cô đã quá già để nghĩ đến vấn đề trinh tiết, vốn chẳng liên quan gì đến trinh tiết. 

Chẳng bao lâu sau, cô đã cởi quần áo, nằm lên giường, ấn hai bầu vú đu đủ to tướng lên giường. Ánh xuân lộ ra bên cạnh khiến cặc Lục Minh cương cứng!

"Có thể hơi đau một chút, bà già, xin hãy chịu đựng." Lục Minh nói xong, bắt đầu sử dụng kỹ năng chẩn đoán và điều trị của mình. Anh ấy nên hoàn thành công việc trước rồi mới dành thời gian để làm việc đó. 

Hơn mười phút sau, Lục Minh cảm thấy đã gần xong, liền lấy một ít dầu ăn bôi lên quy đầu. 

Quần áo của anh ta bị cởi ra, để lộ cơ bắp cuồn cuộn. 

Anh nhanh chóng lật Maren lại, lấy khăn bịt miệng cô lại, sau đó trèo lên giường, nhấc hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của cô lên, Maren chưa kịp phản ứng, anh đã nhìn vào môi lớn màu tím đen, khóe miệng nở một nụ cười dâm đãng rồi nhanh chóng đưa vào! 

Nó lỏng lẻo một cách bất ngờ, nhưng vẫn hơi chật. Phần thân dưới trưởng thành của Maren, một bà già, giống như đôi bàn tay nhỏ bé, không ngừng siết chặt con cặc. Cảm giác này thực sự tuyệt vời! 

Lục Minh hít sâu một hơi. Viên Vi nghĩ rằng anh ta có thể viết nó đi trong một lần? 

Gia đình càng lớn, người phụ nữ càng coi trọng thể diện. 

Họ sẽ không ăn trộm người vì họ không thể gánh được hậu quả. 

Hơn nữa, sau khi bị cưỡng hiếp, họ cũng không dám lên tiếng vì danh dự. Ngay cả khi họ nhận được một phiên tòa công bằng, tổn hại đến danh tiếng của họ sẽ không thể so sánh được. 

Ngoại trừ một số phụ nữ hung dữ không quan tâm và chỉ nghĩ đến việc trả thù, hầu hết phụ nữ đều phục tùng. 

Lục Minh coi trọng điều này nên nhân cơ hội này cưỡng hiếp Mã Luân! 

Cảnh này đã được mẹ của Hoàng hậu He, Vũ Dương Quân, thực hiện nhiều lần trong Cung điện Changqiu của Hoàng hậu He. Cô ấy không thể nói là chuyên gia trong những vấn đề như lừa dối và ngoại tình, nhưng cô ấy cũng có thể nói là khá có kinh nghiệm! 

"Ừm!" Maren cảm thấy đau nhức, đặt một chiếc gối lên đầu cô, để cô có thể nhìn thấy con cặc dài và dày của Lục Minh đang tiến vào phần dưới cơ thể cô. 

Tôi quên mất cuộc đấu tranh trong giây lát và vẫn còn bị sốc! 

Khi Lục Minh bắt đầu đẩy, khi anh cúi đầu đưa ngực cô vào miệng, chơi đùa và mút, cô mới nhận ra mình đã bị cưỡng hiếp! 

Vì thế hắn lắc lư, liều mạng giãy dụa, lại bị Lục Minh cường tráng ghìm chặt lại. Rất khó để sử dụng lực. Hơn nữa, anh đang phải đối mặt với một chàng trai trẻ mạnh mẽ. Anh không có cách nào phản kháng, chỉ có thể bị động chịu đựng sự cưỡng hiếp của Lục Minh! 

Niềm vui đã mất từ ​​lâu bắt đầu ùa về trong cơ thể, phần dưới cơ thể cũng tiết ra dịch âm đạo, mở ra mùa xuân thứ hai của cuộc đời! 

Lục Minh chạy hết tốc lực. Được bôi trơn bằng dầu ăn, anh chạy rất nhanh. 

Nhìn thấy hai bộ ngực lớn đỏ bừng vì bị hút và núm vú cứng lại, anh biết Maren, con đĩ già, đang động dục! 

Vì vậy, cú va chạm trở nên dữ dội hơn, ngực lên xuống. Nó thực sự rất quyến rũ! 

Quy đầu như đầu rắn hổ mang kéo dài mở môi âm hộ của Maren, toàn bộ dương vật xuyên vào. Âm đạo của Maren rất ấm và nó tiếp tục nóng lên do ma sát. 

Âm đạo không quá chật, cũng không lỏng lẻo như tưởng tượng, nhưng cũng không giữ chặt dương vật của người đàn ông. Sự kết hợp giữa âm dương và hiếp dâm khiến trong đầu Lục Minh dâng trào một cảm giác khoái cảm chưa từng có!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 268

Ma Luân đáng thương, một nữ nhân tài năng nổi tiếng và là con gái của một học giả vĩ đại, có thể nói là phiên bản trưởng thành của Thái Văn Cơ. 

Cô kết hôn với gia đình Yuan và tận hưởng vinh quang lớn lao. Giờ đã già, bà lại phải bị một thanh niên đè nén, cưỡng hiếp vì những lời nhận xét thô lỗ của chồng đối với mình. Điều này đơn giản là đáng xấu hổ! 

Và điều đáng sợ nhất là cô lại cảm thấy có chút khoái cảm! 

Thật là xấu hổ, thật không biết xấu hổ! 

Cô muốn phản kháng nhưng không thành vì bị khoái cảm liên tục tác động! 

Niềm vui đã mất từ ​​lâu khiến cô nhớ đến vẻ đẹp của tình dục, đặc biệt là âm đạo không ngừng co thắt của cô, dường như sắp đạt đến một cao trào khác! 

Lục Minh không ngừng xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô, đặt ngón tay lên âm vật của cô, khiến khoái cảm của Maren tăng lên theo cấp số nhân. 

Để đối phó với những người phụ nữ lớn tuổi như vậy, bạn cần đụ họ cho đến khi họ bất tỉnh, đụ họ cho đến khi họ lên đỉnh, cao trào nhiều lần liên tiếp và cảm thấy thoải mái sau khi đụ tất cả cùng một lúc. 

Sau đó, mọi việc sẽ trở nên rất đơn giản và tự nhiên. Lần sau bạn làm lại, bạn sẽ không phản kháng như vậy nữa!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Thật lâu sau, cô mới thả lỏng. 

Cơn cực khoái đã biến cô thành một con đĩ. Lúc này, Lục Minh lấy khăn tắm ra khỏi miệng cô, cúi đầu hôn cô. Cô ấy không hề phản kháng chút nào.

"Hãy tận hưởng nó đi! Con đĩ già! Thật tuyệt vời cho bạn! Tôi đụ bạn!" Sự kích thích mạnh mẽ là do đây là lần đầu tiên được tiếp xúc với một dương vật mạnh mẽ như vậy, cảm giác sung mãn chưa từng có được truyền đến mọi bộ phận trên thành âm đạo và độ sâu trong âm đạo của người phụ nữ. 

Đặt hai chân của Maren lên vai anh rồi ấn toàn bộ cơ thể anh xuống khiến mông anh nhô lên cao, bộ phận sinh dục của cả hai được kết hợp sâu hơn. 

Âm đạo của Maren ngày càng trơn trượt, nước chảy ra ngày càng nhiều. Lục Minh cúi đầu nhìn con cặc của mình ra vào trong âm đạo Maren, môi âm hộ sưng tấy cực độ đang do dự một cách cường điệu. 

"Ouch...ah...ah...nhẹ nhàng chút...ah..." Maren che miệng ngay khi nói xong. Cô xấu hổ vì con chó cái của chính mình! 

Lục Minh ấn mạnh vào Hoa Tâm của cô, khiến Mã Luân rên rỉ một tiếng, lập tức hôn cô lần nữa. Đồng thời hắn không ngừng mài giũa Hoa Tâm, khiến Mã Luân không kịp đỡ đòn, chỉ có thể bị động chịu đòn! 

"Bạn có thoải mái không? Hãy nói cho tôi biết bạn có thoải mái không?"

"Ô... thoải mái..." Một giọt nước mắt trượt xuống từ khóe mắt Maren. Thay vì xấu hổ, cô lại buồn hơn khi thực sự thích cảm giác này. 

Khi được hỏi, tôi không hề xấu hổ và chỉ trả lời bất cứ điều gì tôi muốn. 

Cô thậm chí còn có chủ ý phục vụ Lục Minh, để anh đụ cô rồi xuất tinh thật nhanh để chấm dứt cơn ác mộng này! 

Lục Minh thở hổn hển, anh lập tức đưa lưỡi mình vào trong miệng cô, dùng chiếc lưỡi thơm tho của cô trộn lẫn và liếm. 

Tay anh vuốt ve cơ thể cô qua lại, khi thì trên ngực cô, lúc thì ở bụng dưới, mò mẫm qua lại để kích thích cơ thể cô và khiến khoái cảm sâu sắc hơn. 

Maren không thể chịu được lực tác động nên chỉ có thể nhắm mắt và vặn vẹo eo để chịu đựng. 

Âm thanh tục tĩu của bìu đập vào âm hộ khiến cô xấu hổ quá! 

Mỗi lực đẩy đều hướng thẳng vào tử cung của Maren, bởi vì Lục Minh thực sự cảm thấy tử cung của cô giống như một cái miệng nhỏ nhẹ nhàng cắn vào quy đầu. Cảm nhận được dương vật của Lục Minh sưng lên một chút, Maren giơ mông lên, liều mạng nâng phần thân dưới lên để nhận đòn cuối cùng của dương vật. 

Lục Minh thở dài đầy ẩn ý, ​​tinh dịch mạnh mẽ của chàng trai phun sâu vào trái tim Malen, Malen đáp lại bằng những đợt sóng nhiệt. 

"Cuối cùng cũng kết thúc!" Maren cảm thấy nhẹ nhõm và cô không nghĩ đến việc liệu mình có mang thai hay không. 

Ở tuổi của cô ấy, cô ấy không thể mang thai được. 

Mà Lục Minh cũng đang mong đợi liệu mình có thể làm bụng Maren to lên hay không! 

Lục Minh cũng thở hổn hển một lúc lâu, mới nhìn Mã Luân, trên môi vẫn nở nụ cười dâm đãng. 

Sau đó Maren mới cảm nhận được con cặc trong cơ thể mình thay vì mềm ra lại càng ngày càng cứng hơn! 

Cô không biết rằng vì vẻ ngoài đáng thương của cô và khoái cảm do chênh lệch tuổi tác mang lại, Lục Minh càng hưng phấn hơn, dương vật sau khi xuất tinh lại càng cương cứng hơn. 

Lục Minh lại bắt đầu bơm, Lục Minh tăng tần suất bơm, giống như đoàn tàu đang tăng tốc. 

Dần dần đạt đến tốc độ tối đa, ngày càng nhanh hơn, nhanh hơn và nhanh hơn

Mã Luân không khỏi ôm chặt lấy cánh tay Lục Minh. Khi Lục Minh cúi đầu, cô còn hôn anh một nụ hôn ngọt ngào, một phần vì đam mê, một phần vì cô không muốn hét lên, sợ bị phát hiện. 

Cô ấy dường như chưa bao giờ bị đụ như thế này trước đây. Âm đạo của cô tiếp tục đạt cực khoái dữ dội. Toàn thân cô căng cứng, làn da đỏ bừng và nóng bỏng. Cô liều mạng lắc đầu, mạnh mẽ mút lấy lưỡi Lục Minh, như muốn mút hết lưỡi của người đàn ông này rồi mới dừng lại. Núm vú của cô cứng quá mức, khiến Lục Minh tiếp tục đụ cô với tốc độ cao.

Lục Minh không đếm nổi cô đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Anh chỉ có thể cảm nhận được rằng cô lúc nào cũng run rẩy và gầm thét.

Mồ hôi ướt đẫm toàn thân, tóc rối tung, mất đi hoàn toàn vẻ ngoài khiêm tốn, trông như một con đĩ. 

Cảm thấy sắp xong rồi, anh lại bế Mã Luân lên. Mã Luân kêu lên chỉ có thể ôm chặt Lục Minh. Một cặp mông béo bị bàn tay to lớn của Lục Minh kéo đi. Sau đó anh ta đi vòng quanh phòng, vừa đi vừa làm tình, cuối cùng cũng đi đến cửa phòng. Điều này khiến cô có chút lo lắng, sợ bị phát hiện! 

Có vẻ như vì căng thẳng và sợ hãi nên âm đạo của cô bắt đầu co lại và mút lấy cặc của Lục Minh. 

Nhìn thấy Mã Luân lắc đầu với ánh mắt cầu xin đáng thương, Lục Minh biết, bà già này đã bị hắn chinh phục! 

Thế là anh quay trở lại giường, ấn cô xuống dưới mình và tiếp tục bơm cô. Anh ta cười dâm đãng và tiếp tục vặn eo. Với sự trợ giúp của chất bôi trơn, con cặc dày di chuyển vào và ra khỏi cái lồn cũ chật cứng một cách trơn tru. Thật sự rất thoải mái khi được đụ loại lồn đã nhiều năm không được sử dụng này. 

Lúc này, Lục Minh bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ, nằm trên người anh. Anh ta ngậm núm vú đang nhô lên trong cái miệng to của mình và mút liên tục, rồi tiếp tục đụ phần thân dưới của cô với tốc độ ổn định và mạnh mẽ. 

Mỗi lần giao hợp đều phát ra âm thanh tục tĩu, âm đạo dần dần trơn trượt. 

Vừa thúc đẩy vừa nghe tiếng bà lão thở hổn hển bên dưới, ham muốn của Lục Minh càng trở nên kích thích hơn. 

Nhìn thấy nhiều tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ của mình, vẻ mặt hiền lành của cô ấy trở nên dâm đãng. 

Lục Minh hưng phấn đè xuống Maren, người còn lớn tuổi hơn cả bà nội, tiếp tục cưỡi ngựa. Con cặc to lớn của anh ướt đẫm tinh dịch. Lần nào anh cũng đưa con cặc to lớn của mình thật sâu vào âm đạo mềm mại của đối phương. Đầu quy đầu của anh áp vào cổ tử cung, bà lão bên dưới hét lên sung sướng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 269 xuyên qua màn hình vi phạm

Sau hơn một nghìn cú thúc mãnh liệt, khoái cảm xuất tinh của Lục Minh lại tăng lên, Malen cũng lên đến đỉnh điểm. Hai cái chân trắng to lớn ôm chặt lấy eo anh rồi đẩy mạnh về phía sau. Mười ngón chân của anh cong lên tận lòng bàn chân, phần thịt âm đạo nóng bỏng ôm chặt lấy con cặc của anh. 

Huaxin đổ một lượng lớn tinh dịch lên quy đầu và thở dài hài lòng. 

Đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được khoái cảm như vậy, mụn nhọt bắt đầu xuất hiện khắp cơ thể và làn da của cô trở nên đỏ bừng. 

Loại hương vị này chỉ có phụ nữ mới có thể trải nghiệm được. Nếu bạn chưa từng trải qua loại hương vị này, e rằng là phụ nữ, bạn không hoàn hảo! 

"Kẹp chặt hơn, tôi cũng tới, xuất tinh vào trong!" Lục Minh vỗ mông Maren, ra lệnh cho cô như một người chồng. 

"Ừ, đi thôi!" Maren, người đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái, lại có vẻ dịu dàng đến mức chính anh cũng không nhận ra. Đây là thái độ của một người vợ đối với chồng mình!

Sau hơn một trăm cú thúc mãnh liệt, âm đạo của Maren co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt đột nhiên phun ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của Lục Minh. Lục Minh rùng mình vì sóng nhiệt, vô thức dùng hết sức lực đâm vào, gần như bao gồm cả bìu. Quy đầu đã chạm đến miệng tử cung, đột nhiên anh cảm thấy bìu co giật dữ dội, những hòn bi dường như vỡ tung và phun ra tinh dịch nóng hổi khiến cả con cặc to lớn đau nhức. Tinh dịch đặc quánh và nhớp nháp tuôn ra từ mắt ngựa, toàn bộ đều bắn vào tử cung Maren. 

Niềm vui sướng của bức xạ khiến toàn thân Lục Minh yếu ớt, ngã gục trên người Malen. 

Dưới sự phấn khích tột độ, con gà trống vẫn đập, và mỗi khi đập, một bong bóng tinh dịch lớn sẽ phóng ra. khoái cảm xuất tinh không ngừng được kéo dài bởi sự ma sát của những bức tường thịt quấn chặt, khiến Lục Minh không khỏi rên lên hai tiếng. Tốt đến mức da đầu tê dại, thắt lưng và lưng đau nhức, túi trứng trống rỗng, toàn bộ tinh dịch đều xuất ra ngoài không kiểm soát. 

Bụng Maren buộc phải phình ra và tinh dịch được đổ vào tử cung. Con cặc to và dày chặn cửa tử cung, quy đầu nhắm vào lỗ tử cung và liên tục phun ra. Kết quả là tinh dịch chỉ có thể đi vào chứ không thể ra ngoài mà toàn bộ đều được phóng vào tử cung. 

Cơn đau căng tức ở bụng dưới cũng đi kèm với cảm giác thỏa mãn tột độ. 

Điều này khiến Mã Luân hôn Lục Minh một cách điên cuồng, thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra liếm má và tai anh, trong mắt anh tràn đầy yêu thương. 

Bàn tay ngọc vuốt ve mái tóc của người đàn ông, cuối cùng nắm lấy bàn tay to lớn của người đàn ông, tách các ngón tay của anh ta ra, đan xen vào nhau. 

"Ngày mai anh sẽ quay lại. Cởi quần áo ra và đợi anh nhé!" Lục Minh nhéo ngực Maren, nhìn bà lão ngượng ngùng dựa vào mình. Anh biết rằng anh đã chinh phục được cô!

Nó dễ dàng hơn nhiều so với tưởng tượng. Miễn là các điều kiện tiên quyết được đáp ứng, phần còn lại sẽ ổn thỏa.

"Được rồi." Giọng Maren rất nhẹ nhàng. Sau khi trải nghiệm khoái cảm tình dục tột đỉnh này, ngay cả cái chết cũng đáng giá. 

Sau khi dọn dẹp xong, anh mở cửa rời đi. 

Lục Minh nói ngày mai sẽ tới liền rời đi. Anh ta cũng sẽ đến cung điện để xem số phận của Thái hậu Đổng. 

Anh ta thậm chí còn không ăn trưa ở nhà Yuan mà lấy nhân sâm và khoai tây chiên cay ra rồi tự mình ăn. 

Ớt cộng với khoai tây nhân sâm nấu chín, kết hợp với một số loại rau xanh, dùng mỡ làm dầu ăn, quả thực rất ngon! 

Nếu không phải vì thiếu thời gian, Lục Minh sẽ tiếp tục chơi đùa với Maren, một bà già trí thức. 

Người phụ nữ này có kinh nghiệm nhất định, biết cách tự nhắc nhở mình, thế lực của Nguyên gia không phải thứ hắn có thể tranh giành. 

Nhưng Lục Minh là ai? 

Điều khó chịu nhất là bị đe dọa. Lời nói của Malen có tác dụng với người khác, nhưng đối với Lục Minh, điều đó sẽ chỉ khiến anh ta tức giận mà thôi! 

Trong trường hợp này, đừng trách anh ấy thô lỗ! 

Đối với phụ nữ ở độ tuổi này, việc không quan hệ tình dục sẽ chỉ khiến họ trở nên cáu kỉnh. 

Và cơ thể chúa tể của anh ta có sức mạnh vô tận, có thể phung phí vào họ và dẫn họ đến thế giới hạnh phúc. 

Họ có vốn liếng dồi dào, không lo cơm ăn áo mặc, ấm áp no đủ và có nhiều dục vọng. Mặc dù các phương pháp được sử dụng để khai thác chúng có phần đáng khinh nhưng đây là sự thật. 

Không có quyền lực, anh ta sẽ không thể đến gần những bà già có thế lực này chứ đừng nói đến việc tìm kiếm lợi ích cho bản thân. 

Tào Đa Ma Luân nhiều lần nhờ cô giúp nói chuyện, thay đổi suy nghĩ của Viên Vi và kết bạn với anh ta. 

Hãy để Viên Thiếu chống lại anh ta, đồng thời để Viên Vi đặt báu vật của mình vào Viên Thiếu. 

Bằng cách này, Yuan không hề tán tỉnh anh ta, anh ta chỉ hợp tác với Viên Thư. 

Tất cả đều có lý trước mặt Hoàng đế Ling, mối quan hệ phức tạp như vậy. 

Khi đến cung điện, lần đầu tiên ông đưa ra chẩn đoán và điều trị cho Vũ Dương Quân. 

Lần này có điều gì đó khác biệt. Ở phía bên kia màn hình là Hoàng hậu He. 

Phía sau tấm bình phong, Lục Minh vén áo choàng lên, lộ ra con cặc dài hai mươi centimet, đè Ngũ Dương Quân xuống với nụ cười dâm đãng. 

Vũ Dương Quân cười dâm đãng, ngậm nó vào miệng, khéo léo liếm và thỉnh thoảng liếm bóng của mình. 

Lục Minh thì đang túm tóc người phụ nữ trưởng thành và tận hưởng dịch vụ oral sex của cô ấy. Bên cạnh ông là Hoàng hậu He. Chơi cùng mẹ trước mặt Hoàng hậu Anh thực sự rất thú vị! 

Nói cách khác, một người phụ nữ lớn tuổi sẽ thoải mái hơn, nhưng nếu Công chúa Vạn Niên ở đây, cô ấy có thể vẫn ngại ngùng vì làm như vậy thì quá xấu hổ chứ không phải vì cô ấy không muốn làm. 

“Anmin, lần này trở về cậu có định đưa mẹ về Lạc Dương sống không?” Hoàng hậu Anh hỏi, xin đi nhờ. Chịu ảnh hưởng của mẹ Vũ Dương Quân và chị gái Hà Vạn, Hoàng hậu He cũng hy vọng giành được sự ủng hộ của Lục Minh. 

Anh không cần phải làm gì cả, chỉ cần sau này anh nghe lời cô là được. 

Người như vậy có thể kiếm tiền, chữa bệnh, dẫn quân đi chiến đấu. 

Và còn một điểm nữa, đó là Lục Minh là thống đốc huyện Longxi. Sau này ông ấy sẽ điều hành tốt công việc kinh doanh, đồng thời còn là một bộ trưởng quan trọng dẫn quân ra ngoài. Anh ấy có thể được dựa vào khi cần thiết!

Lục Minh kéo Vũ Dương Quân lên, vén váy cô lên, từ phía sau đâm vào! 

Kẹt! 

Con gà trống được đưa vào lồn mà không cần bất kỳ nỗ lực nào. Nó không chặt như mong đợi, cũng không quá lỏng lẻo. Chỉ là nó không được chặt lắm trên vòi. Khi nó được đưa vào sâu hơn, âm đạo trở nên chật hẹp hơn. Cứ như thể nó chưa từng được sử dụng trước đây vậy! 

Phụ nữ lớn tuổi chỉ có thể chơi đùa với họ. 

"Tôi tạm thời không có ý tưởng này, mẹ tôi cũng không muốn rời nhà, bà thực sự không muốn báo thù mà không được báo thù."

Ngũ Dương Quân che miệng không cho mình phát ra âm thanh, cắn chặt khăn tắm. Lục Minh rất đo lường, bơm chậm rãi, thỉnh thoảng lại cọ vào âm hộ của cô. 

Cộng thêm có con gái ở bên cạnh, nàng ngay từ đầu liền tiến vào trạng thái thoải mái. 

Chỉ trong vòng vài phút, anh ta bắt đầu co giật, âm hộ lên cao trào, cơ thể run rẩy và tâm hồn như rơi xuống!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 270 Nữ hoàng không biết gì

"Bạn là người hiếu thảo!" Hoàng hậu Hà không hề biết lúc này mẹ mình đang ngồi trên đùi Lục Minh. Con gà trống dày hơn Lăng Đế rất nhiều, được nhét vào lối đi nơi nàng sinh ra. Đôi quy đầu to như quả trứng đang mài vào trái tim yêu thương của mẹ. Mẹ cô vẫn trợn mắt, co giật khắp người, tận hưởng cơn cực khoái tột độ! 

"Cái này đều là mẫu thân ta dạy dỗ rất tốt, Hoàng hậu cũng đối với Ngũ Dương Quân rất tốt, nàng là thiên hạ nữ nhân hình mẫu." Lục Minh vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào thái độ tán tỉnh của Vũ Dương Quân. Anh ta dùng một tay nắm lấy bộ ngực đang rũ xuống và nhào nặn chúng. Âm đạo sau khi sinh ba con không quá chật nhưng khoái cảm cũng không hề thấp vì nóng bức. 

Chơi với cô ấy giống như một cuộc chinh phục địa vị. Ngay cả mẫu hậu của hoàng hậu cũng phải ngoan ngoãn quỳ xuống nịnh nọt hắn! 

"Haha, sau này anh nên đối xử tốt hơn với Biên Nhi, anh là chồng của Vạn Niên, là anh rể của Biên Nhi, anh ấy cần sự giúp đỡ của anh." Hoàng hậu Anh lần đầu tiên nói ra tấm lòng của mình nhưng vẫn là vì con cái. 

Đó là tình mẫu tử của người mẹ dành cho con cái, đồng thời cũng là cách phấn đấu để đạt được nhiều lợi ích hơn cho bản thân và củng cố địa vị của mình. 

Bên kia màn hình, Lục Minh cảm nhận được một sự kích thích kỳ lạ. Khi toàn bộ con cặc được đưa vào âm đạo của Vũ Dương Quân, anh ấn vào lõi hoa trong âm đạo của cô và xoa bóp vài lần. 

Lục Minh chậm rãi tấn công vào âm đạo của Vũ Dương Quân, đồng thời ngậm núm vú của cô vào miệng, dùng lưỡi lăn tròn, mút hoặc mút, thỉnh thoảng cắn nhẹ. Điều này khiến nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của Vũ Dương Quân, và phần thịt mềm trong âm đạo của cô kẹp chặt cặc anh hơn. 

Vũ Dương Quân chỉ có thể cưỡng lại sự thôi thúc rên rỉ và đạt cực khoái trong im lặng. 

"Ta đương nhiên sẽ đối xử tốt với điện hạ, Ngọc Nhi đối với ta rất tốt, nhưng đối với Ngọc Nhi có chút đau lòng, có khi nàng không thể xuống giường đi lại." Lục Minh nảy ra chủ ý, nói vài câu bâng quơ, đột nhiên lấy chiếc khăn trên miệng Vũ Dương Quân, vỗ nhẹ vào mông cô. 

Người phụ nữ trưởng thành là người phụ nữ trưởng thành, chỉ cần một cái nhìn của đàn ông là biết anh ta muốn làm gì. 

Khi Lục Minh dừng lại, cô cảm thấy quyền điều khiển cơ thể đã trở lại trong tay mình, "Anmin, em còn trẻ, em phải kiềm chế một chút, nếu không sau này em sẽ vô dụng!"

Hà Vương cũng thầm thở dài, điều này có ý nghĩa gì với bà, Lục Minh cũng là con rể của bà, chuyện trên giường bà làm sao có thể nói với con rể được? “Vậy thì cậu nên đối xử tốt hơn với Vạn Niên.”

"Tôi sẽ làm vậy, em yêu. Thưa cô, huyệt châm cứu này có thể hơi đau, xin hãy chịu đựng."

"À! Được rồi!" Vũ Dương Quân gần như hét lên và vội vàng cắn chiếc khăn. 

Bị Lục Minh làm tình càng khiến hông cô vặn vẹo nhiều hơn. Cặp mông đầy đặn của cô vặn vẹo điên cuồng để gặp anh và không ngừng run rẩy. Âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô cũng siết chặt rồi nới lỏng để bú cặc Lục Minh. Tinh dịch từ trong âm đạo của cô tuôn ra từng đợt, chảy xuống mông và ướt đẫm giường. 

"Mẹ, bộ đồ lót con gửi cho mẹ lần trước có thoải mái không? Mẹ con vốn dĩ không thoải mái nên con thiết kế cho mẹ theo kích cỡ của người giúp việc ở nhà." Lục Minh đụ mẹ của Hoàng hậu Hà trong khi tiếp tục nói chuyện với bà qua màn hình. Cảm giác của một nữ cựu tù nhân này khiến anh muốn phun nước! 

Cơn khoái cảm đến nhanh hơn bao giờ hết, nếu không chú ý bạn sẽ có cảm giác như sắp xuất tinh. 

Lại là một chủ đề đáng xấu hổ như vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng hậu Hà hiện lên một tia tức giận. 

Cô không phải là một con điếm có thể được mọi người lợi dụng, cô là một người vợ trong trắng, hoàng hậu nhà Hán, mẫu quốc, sao có thể nói đến chủ đề như vậy. 

"Không sao đâu, Anmin. Cậu có thể quay lại sau khi hoàn thành công việc ở Longxi. Biên Nhi vẫn cần sự hướng dẫn của cậu."

"Được, Ngụy Sâm, tôi vâng lời." Lục Minh nói xong, tăng tốc mấy lần, ôm lấy Ngũ Dương Quân hôn nàng, hai đầu lưỡi quấn chặt vào nhau, con cặc to lớn phía dưới của nàng cũng lấp đầy âm hộ đầy đặn của Vũ Dương Quân. 

Không mất nhiều thời gian để nhiều tinh dịch nhầy nhụa chảy ra từ lồn của Vũ Dương Quân. Lục Minh cảm thấy khoái cảm dâng trào, sau đó từng đợt tinh dịch đặc quánh phun ra, tất cả đều tiến vào trong cái lồn cực kỳ ẩm ướt và nóng bỏng của Vũ Dương Quân! 

Quan hệ tình dục ở một nơi đặc biệt, cả hai đều cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Tất cả đều thở hổn hển, trong lúc nhất thời, bầu không khí dường như trở nên yên tĩnh một chút. 

"Hoàng hậu, An Mẫn cũng là người tốt bụng, ngươi là mẹ vợ của hắn, không có gì phải trốn tránh. Hơn nữa, trà gừng An Mẫn gửi đến rất có tác dụng, cho dù có kinh nguyệt đến cũng sẽ không bị đau bụng. Ngươi, ngươi nên đối với chồng mình tốt hơn một chút." Sau khi Võ Dương Quân bị đụ, sắc mặt hồng hào, biểu cảm cao ngạo, tựa như trẻ hơn rất nhiều. 

Cô đương nhiên hy vọng tình nhân nhỏ của mình sẽ tốt hơn, cô có chút bất đắc dĩ khi nghĩ đến việc tình nhân nhỏ của mình sẽ rời đi. 

"Vâng, mẹ." Hoàng hậu Anh cũng bất lực. Mẹ cô rất khôn ngoan, đã cho cô những phân tích rõ ràng và logic. 

Hầu hết thời gian, cô đều nghe lời mẹ. 

Nếu trên đời này có ai đối xử tốt với cô thì đó chính là mẹ cô. 

Ngay cả một số môn yoga đáng xấu hổ cũng được mẹ cô dạy cho cô.

Cô cũng có chút ngạc nhiên. Gần đây mẹ cô dường như đã trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều. Cô có thể tập yoga trong trang phục nội y mà vẫn giữ được vóc dáng. Điều này cũng có sức hấp dẫn chết người đối với cô. Không có người phụ nữ nào không yêu cái đẹp! 

Sau khi tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng của Vũ Dương Quân, Lục Minh lại có chút hưng phấn khi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành trước mặt lấy hết tinh dịch vào miệng. 

Chỉ là sau đó hắn phải đến Trường Lạc cung xoa bóp cho Đổng thái hậu, muốn tìm cơ hội đụ Thái hậu nữa! 

"Weichen đã châm cứu xong, xin hãy rời đi ngay!"

Sau khi Lục Minh rời đi, Vũ Dương quân đi ra. Khuôn mặt cô hồng hào và có nét duyên dáng của một bà già nghịch ngợm. 

Hoàng hậu Hà cũng cảm nhận được sự thay đổi của mẹ mình, nhưng bà không hề nghĩ tới điều đó, bởi vì vừa rồi bà đã ở đây, và họ không đời nào có thể làm chuyện như vậy trước mặt bà, Nữ hoàng! 

Hơn nữa, đây vẫn là một cung điện. Nếu ngươi tà dâm trong cung, coi thường hoàng quyền, sẽ bị chặt đầu, cả nhà đều bị giết! 

"Hoàng hậu, An Mẫn này khá có năng lực, cho dù hắn có làm tổn thương thuộc hạ của tướng quân, tướng quân cũng không thể làm gì hắn. Ngoài ra, Dương gia và Nguyên gia cũng là bạn tốt với hắn, e rằng hắn sẽ là hầu tước tiếp theo." Giọng điệu của Vũ Dương Quân có ý nghĩa, Hầu tước là ai? 

Ngoài việc là thành viên của gia tộc họ Lưu, anh còn là một ca sĩ, vũ công tay dài, có rất nhiều bạn bè, bao gồm cả hoàng tử, quý tộc và cả ba tôn giáo. 

Hắn có thể coi là một nhân vật, lại là người phụ trách Nội vụ, cho nên hắn nhất định là người của hoàng đế. 

Có thể nói hắn rất thành công, nhưng có chút không đạt yêu cầu. Có lẽ vì ông quá thành công nên con cháu của ông không ai thành công. 

Anh ta đọc không giỏi và làm việc không tốt, đặc biệt là con trai cả Lưu Bí, người không biết cách cư xử. Anh ấy thường xuyên phải lau mông vào buổi sáng, đây được coi là một hành vi gian lận!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 271

"Thằng bé đó không có ý tốt. Mẹ, hãy nghe nó nói!" Hoàng hậu He giận dữ nói, bộ ngực đầy đặn của bà run lên vì tức giận. 

Không có ai chơi với bộ ngực đầy đặn này đâu, phí tiền quá! 

Nếu có thể đưa cô lên giường, Lục Minh chắc chắn sẽ không muốn làm việc cả ngày mà sẽ chạy nước rút trên người Hà Vương hậu! 

Vũ Dương Quân không ngại người yêu của mình đột ngột như vậy. Vừa rồi khi cô thổi kèn cho Lục Minh, cặc của người đàn ông vẫn còn cương cứng. 

Đặc biệt là khi cô nghĩ đến việc cô ở lại biệt thự của Lục Minh mấy ngày, thấy một người đàn ông lợi hại đến thế nào, anh ta có thể đụ cô cả ngày! 

Cô không thể chịu nổi, nó quá mạnh! 

Khi bạn không đủ tốt nhưng chồng lại có nhu cầu mạnh mẽ và có thể thỏa mãn bạn thì sự ghen tuông sẽ không còn tồn tại. 

"Ngươi, không cần ầm ĩ, hắn thường xuyên chẩn bệnh chữa bệnh cho hoàng thượng, ngươi cũng không phải không biết phong thái của bệ hạ. Hơn nữa bản thân hắn cũng là người thích phụ nữ, khi công chúa Vạn Niên tới, luôn miệng nói không chịu nổi, nhưng ta thấy nàng khá hài lòng. Con móng guốc nhỏ này chắc có chút nghiện, đang khoe khoang!"

Những điều phụ nữ nói trên giường rõ ràng hơn đàn ông. Đàn ông có thể vào nhà thổ uống rượu và thăm gái mại dâm. Nhưng phụ nữ thì không làm được, họ chỉ có thể sống hết mình. 

"Hừ, đúng là một tên nhóc con. Mẹ, con còn gả cho hắn, mẹ còn muốn gì nữa?" Hoàng hậu Anh có chút bối rối. Thành thật mà nói, cô ấy không có nhiều kinh nghiệm chiến đấu. Cô ấy không được nuôi dưỡng bởi một gia đình lớn. Nó chỉ phụ thuộc vào tài năng cá nhân của cô ấy. 

"Ngươi không cần làm gì cả, thỉnh thoảng nói chuyện với hắn một chút là được, hắn nhất định có thể bị ngươi lợi dụng." Ngũ Dương Quân rất chắc chắn, bởi vì nàng ở đây! 

Ở bên kia, Lục Minh vừa tới cung Trường Lạc nơi Thái hậu ở đã được mời vào. 

Đổng Thái hậu uể oải dựa vào giường, đội vương miện phượng hoàng, trên đầu đội một chiếc nĩa vàng, đầy châu báu và xa hoa. 

Nằm nghiêng trên giường, một tay đỡ đầu, cô khoe vóc dáng trưởng thành và săn chắc. Bạn có thể cảm nhận được sự căng đầy của hai bộ ngực của cô ấy qua chiếc áo choàng màu đỏ sẫm. 

“Anmin tới rồi, xin mời rút lui, đừng quấy rầy Chung Lãng tướng quân chẩn bệnh cùng trị liệu.”

Các cung nữ và thái giám đều rút lui ra ngoài cửa. Lục Minh thường xuyên đến, bọn họ đều rất ấn tượng. Tướng quân Trung Lãng trẻ tuổi này ở độ tuổi này đã đạt tới trình độ Tướng quân Trung Lãng. 

Nếu không vì giới hạn độ tuổi thì có lẽ còn cao hơn nữa! 

Lục Minh mỉm cười đi tới, đưa tay chạm vào eo Đổng Thái hậu, lòng bàn tay lướt đến mông cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Nhìn thấy Đổng Thái hậu nheo mắt, giả vờ thanh nhã quý phái, khóe miệng không khỏi nhếch lên một nụ cười dâm đãng. 

Mẹ Hoàng Hậu? 

Cho dù là mẹ của hoàng đế thì sao? 

Bạn không muốn trở thành người hầu của anh ấy! 

"Ờ-huh!" Đổng Thái hậu hơi cau mày, bị đẩy xuống từ tư thế nằm nghiêng. Bàn tay to lớn của Lục Minh không ngừng vuốt ve khắp cơ thể cô. 

Loại kích thích đó lại xuất hiện, khiến cô có chút rung động đã lâu không có. 

Cô thậm chí còn mong chờ Lục Minh đi vào, nhất là khi Lục Minh đặt bàn tay ngọc lên háng đang cương cứng của anh, hơi thở của cô càng nhanh hơn. 

Cô vuốt ve con cặc to lớn của Lục Minh qua đũng áo. Một lúc sau, Lục Minh còn lén thả cặc ra để cô có thể chạm vào ở cự ly gần! 

Cô vòng ngón tay quanh quy đầu, đo kích thước trong đầu rồi khẽ mở mắt ra khiến cô giật mình.

"Lâu quá!" 

Con gà trống màu đỏ tím dài khoảng bảy đến tám inch, có những đường gân gai trên đó, quy đầu khổng lồ giống như một quả trứng. 

Lập tức, Đổng Thái hậu hô hấp càng lúc càng dồn dập, thân hình ngọc bội đầy đặn lay động theo từng đợt da thịt trắng nõn. Nó còn khiến má cô ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như lụa, lông mày gần như tràn ngập ham muốn tình dục. 

Lục Minh cũng có ham muốn tình dục rất cao. Hôm nay hắn có nói gì thì cũng muốn đụ Thái hậu! 

Anh ta muốn thu thập tất cả những người đẹp, dù già hay trẻ, anh ta đều muốn họ! 

Cho dù có kết hôn, anh cũng sẽ không buông tha! 

Ánh mắt anh dán chặt vào cặp mông dày không ngừng vặn vẹo cọ xát, anh háo hức muốn xuất tinh và tẩm bổ vào thân hình đầy đặn trước mặt! 

Đổng Thái hậu không ngờ đối phương lại nóng nảy như vậy, nhưng khu vực bị Lục Minh nhào nặn tựa như bị một dòng điện truyền qua, mang theo một cảm giác khoái cảm nho nhỏ. 

Khi ngón tay rời đi, sẽ lại có cảm giác bỏng rát. 

Ngón tay của Lục Minh rất nhanh nhẹn, anh biết cách điều khiển chúng để phụ nữ đạt được khoái cảm lớn hơn. 

Hốc mũi Đổng Thái hậu không ngừng tràn ngập mùi hương nam tính nồng nặc do cơ thể Lục Minh tỏa ra. Mùi hương nồng nặc khiến cô, một phụ nữ xinh đẹp, có phần nghiện nó, phần thân dưới cũng tiết ra một lượng lớn mật ong. 

Cuộc giao hợp đã lâu lại đến, cô có chút sợ hãi, có chút háo hức và hơn hết là mong chờ! 

Ở tuổi tác và địa vị của cô ấy, việc tìm kiếm gương mặt không phù hợp và thuận tiện. Cô chỉ có thể phát triển thêm một số sở thích kiếm tiền để kìm nén trái tim, ngăn cản bản thân nghĩ đến khía cạnh này. 

Giờ đây, sự xuất hiện của Lục Minh đã khơi dậy ham muốn của cô, cộng thêm ý nghĩa tình dục từ chiếc quần lót, cô đã từng chút một bị kéo đến bờ vực thẳm của ham muốn, và bây giờ cô đã gần đến đích rồi! 

Màn dạo đầu gần như đã kết thúc, ngay cả phần dưới cơ thể cũng tràn ngập chất lỏng ùng ục, Đổng Thái hậu thậm chí còn được đưa lên cao trào. 

Bây giờ đôi mắt cô ấy mịn màng, đôi má ửng hồng và cơ thể cô ấy đã sẵn sàng đón nhận con cặc của người đàn ông. 

Lục Minh cởi quần áo, lộ ra trên mặt cặc màu đỏ tím nổi lên những đường gân không ngừng ngoằn ngoèo như giun đất. 

Trên đỉnh của con cặc dày đặc này có một quy đầu khổng lồ với hình dáng tục tĩu khác thường và quy đầu thẳng hếch. Một dòng chất dịch tuyến tiền liệt tanh và tục tĩu chảy xuống từ mắt con ngựa. 

Nhìn xa hơn xuống phía dưới, có hai tinh hoàn nặng trĩu màu đỏ lủng lẳng giữa lớp lông mu dày. 

Đổng Thái hậu kinh ngạc đến mức không khỏi xé xác mình trước một con cặc to như vậy! 

Anh nắm lấy bàn tay hồng hào đầy đặn của Đồng Thái hậu, đặt vào con cặc cứng như sắt của mình. Người sau không hề phản kháng chút nào. Lúc chạm vào dương vật của Lục Minh, Đổng Thái hậu dường như chạm vào một thanh sắt nóng đỏ, suýt chút nữa đã buông ra. 

Tuy nhiên, bàn tay mảnh khảnh của cô rất nhanh đã bị Lục Minh giữ lại, cô nắm lấy dương vật của anh bắt đầu vuốt ve.

"Nóng quá...to quá!" Đổng Thái hậu bị dương vật của Lục Minh kích thích đến mức chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể của bà. Cô không dám ngẩng đầu nhìn Lục Minh, sợ bị người khác nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của mình. 

Thân là thái hậu, vuốt ve con cặc của tể tướng như vậy thật sự là quá dâm đãng! 

Theo bản năng, anh vuốt ve qua lại dương vật của Lục Minh, lòng bàn tay chẳng mấy chốc đã ướt đẫm dịch tuyến tiền liệt do đối phương tiết ra. Nó rất dính, nhưng anh vẫn tiếp tục. 

Lòng bàn tay hồng hào không ngừng cọ xát vào trục nóng hổi, ​​dày và dài, tạo ra từng đợt âm thanh dâm đãng. Đổng Thái hậu mặt không ngừng đỏ lên theo những âm thanh dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 272

"Hừ... con cặc to như vậy, thứ độc ác như vậy thật sự có thể nhét vào người phụ nữ sao? Con cặc của quỷ còn không bằng một nửa của hắn!" Trong lòng Đổng Thái hậu rung động, không khỏi đưa ra một so sánh. Nếu không so sánh thì sẽ không có hại. 

Khi nghĩ đến việc đưa một con cặc dày như vậy vào cơ thể mình, cô cảm thấy một dòng tinh dịch sắp tràn ra! 

Lục Minh cười dâm đãng, quỳ Đổng Thái hậu trước háng nàng. Sau đó anh đẩy cặc của mình nhẹ nhàng vỗ vào đôi má mịn màng trắng trẻo như ngọc của người phụ nữ kia. 

Con cặc dày, dài và cứng chẳng mấy chốc đã in dấu đỏ trên má Đổng Thái hậu, như muốn phong ấn “đủ tiêu chuẩn” cho con lợn nái dâm đãng. 

Đổng Thái hậu trong mắt đột nhiên lộ ra một tia mơ hồ cùng ám ảnh. 

Lục Minh đã quá quen thuộc với loại ánh mắt này. Khi những mỹ nhân đói khát đó nhìn thấy con cặc to lớn của mình và ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc, rất ít người trong số họ có thể bình tĩnh và không bị ham muốn tình dục chi phối. 

Hắn muốn chủ động chinh phục vị Thái hậu trưởng thành này, hắn được Thái hậu ủng hộ. 

Sau khi ổn định Longxi, anh ta sẽ có thể tiến, tấn công, rút ​​lui và phòng thủ. 

Sau khi ủng hộ việc sáp nhập quốc gia, chúng ta sẽ tiếp thu một số nhân tài. 

Sau đó hắn có thể quay lại kích động mâu thuẫn giữa Thập hầu thường trực và tướng quân Hà Tấn, từ đó dẫn đến kịch tính Đổng Trác tiến vào kinh đô! 

Nếu thế giới không hỗn loạn, anh ta sẽ không có cơ hội thống trị. 

Chỉ cần hạ thấp tôn nghiêm của nhà Hán, thì dù là Đổng thái hậu, một lão điếm hay Hà hoàng hậu, một nữ nhân đào hoa trưởng thành, hắn đều có thể bỏ vào túi tùy ý chơi đùa! 

Nghĩ đến đây, anh càng hưng phấn hơn, dương vật càng sưng lên, tĩnh mạch nổi lên. Anh ta háo hức được đụ một người phụ nữ trưởng thành và đụ một con mèo ướt để trút hết ham muốn của mình! 

Rẽ đôi chân xinh đẹp của Đồng Thái hậu để lộ bộ lông mu rậm rạp, đen nhánh đẹp đẽ, không hề có dấu vết bạc trắng. Dưới gốc cây thủy sinh là hai con nghêu tròn trĩnh, đang từ từ mở ra, còn hơi run rẩy, như đang thu hút một con gà trống to lớn tiến vào. 

Con cặc dày, dài và hung dữ bị ép vào lối vào trơn trượt của âm hộ Đổng mẫu hậu, có thể xuyên thủng bất cứ lúc nào! 

Trên môi hiện lên một nụ cười dâm đãng, một tay anh ôm lấy vòng eo đầy đặn của mình, tay kia ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mình để ổn định tư thế. 

"Nó sắp tới rồi! Liệu nó có xé nát không?" Đổng Thái hậu vẫn không nói gì, chỉ lo lắng chờ đợi. 

Sau nhiều ngày thủ dâm và xoa bóp khiến cô lên đến đỉnh điểm, ham muốn ham muốn của cô đã vượt qua mọi thứ khác. Tất cả đều được Lục Minh sắp xếp cẩn thận. Kiếm lợi nhuận bằng cách cưỡng hiếp những phụ nữ có địa vị cao là điều anh ta đã làm. 

Nghe có vẻ hèn hạ và vô liêm sỉ nhưng đây lại là con đường thăng tiến nhanh nhất dành cho những người nghèo không có thực lực. Đây là nó. Bao nhiêu người muốn làm nhưng chưa có con đường này? 

Quy đầu to lớn cảm nhận được một chút khoái cảm do đôi môi đối phương thỉnh thoảng mở ra khép lại do căng thẳng mang lại. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo đầy đặn của Đổng Thái hậu, sau đó thô bạo kéo cơ thể cô về phía háng mình! 

Và cái háng chắc khỏe với lông mu của anh cũng thọc về phía trước, con cặc to, dày và dài lập tức bóp mở hai môi lớn mọng nước và dày đặc của cô, lao vào âm đạo chật hẹp đã lâu không được đàn ông ghé thăm!

"À!"

"Xì!" 

Hai người thở dài, Lục Minh sau đó cúi xuống dùng miệng chặn miệng Đổng Thái hậu, eo bắt đầu đập mạnh.

Phụ nữ trưởng thành thì tốt, họ có thể nhanh chóng có tâm trạng, cũng có thể để anh ta trút hết nỗi lòng. 

Điều tương tự không thể nói đối với các cô gái. Chúng quá mỏng manh và cần được chăm sóc cẩn thận. Đương nhiên, họ không đủ vui để chơi cùng! 

Quy đầu khổng lồ màu đỏ tím của Lục Minh ấn mạnh vào lớp thịt âm hộ mịn màng và săn chắc. Khó có thể tưởng tượng Đồng Thái hậu đã ngoài năm mươi tuổi mà thân dưới vẫn săn chắc như vậy. 

Tuy rằng không cách nào so sánh với trinh nữ, nhưng so với rất nhiều nữ nhân cùng tuổi, nàng đã là tồn tại đỉnh cao rồi. 

Được làm ẩm bởi dòng dịch âm đạo của Đổng Thái hậu, cặc của ông tiếp tục xuyên qua cái lồn bị tắc nghẽn nặng nề và tiến vào sâu trong vườn hoa đào chưa được khai thác. 

Lồn của Đồng Thái hậu còn sâu hơn phần thân dưới của những mỹ nhân bình thường. Có lẽ dương vật của phụ hoàng Ling không dài bằng dương vật của ông nên phần sâu nhất trong âm hộ của Đổng Thái hậu vẫn chưa được chạm vào. 

Bây giờ Lục Minh đương nhiên sẽ không khách khí như vậy. Điều anh ta thích nhất là mở rộng lãnh thổ của mình trong cơ thể những phụ nữ xinh đẹp khác và lao vào giết họ như điên. 

Rãnh quy đầu sắc bén của Lục Minh không ngừng đẩy phần thịt âm đạo nhờn bóng ra, kéo mạnh những nếp gấp bên trong đang cố gắng chống cự. 

Thân hình que dày và dài như cánh tay của em bé, vô liêm sỉ lao vào âm đạo chật hẹp của Đồng Thái hậu, bộc lộ ham muốn tình dục mãnh liệt đến mức mãn nguyện, thể hiện khí chất mạnh mẽ và lòng dũng cảm để chinh phục người phụ nữ trước mặt! 

Đổng Thái hậu vui mừng đến mức hai mắt trắng bệch. Cô chưa bao giờ nếm qua một dương vật dày, dài và hung dữ đến mức lồn và các nếp gấp trong âm đạo bị phía bên kia mạnh mẽ đẩy ra. Cảm giác no đủ khiến cô có cảm giác như sắp chết. 

Và khi toàn bộ thịt âm hộ bị đẩy ra xa, quy đầu khổng lồ màu đỏ tím cũng đập mạnh vào phần sâu nhất trong trái tim béo của cô! 

Khi quy đầu màu tím và trái tim hồng bụ bẫm chạm vào nhau, Đồng Thái hậu đột nhiên cảm thấy như có tia sét xuyên qua cơ thể ngọc đầy đặn của mình! 

Niềm vui đi thẳng vào não khiến cô không thể suy nghĩ được! 

Phần riêng tư chưa từng được ai ghé thăm cuối cùng cũng bị khai thác, Lục Minh vô cùng vui vẻ. Âm đạo của Đổng Thái hậu dày đặc đến mức không ngừng tiết ra một lượng lớn tinh dịch dính, khiến đôi mắt nhạy cảm của ông không ngừng phản ứng. 

Cảnh tượng đó giống như hai người đang hôn nhau say đắm bằng cách sử dụng vùng kín của thân dưới! 

"Ách... Hừ... Ầm..." Đổng Thái hậu cái miệng nhỏ nhắn bị chặn lại, chỉ có thể phát ra một thanh trầm thấp nghẹn ngào. 

Sau khi cái hố già nhanh chóng thích ứng với kích thước của người đàn ông, nó cũng bắt đầu rung chuyển. Sự ma sát qua lại khiến khoái cảm đến rất nhanh và rất mãnh liệt. 

Khuôn mặt cô đầy vẻ quyến rũ, hai tay vô thức ôm lấy cổ Lục Minh, trông thật dâm đãng. 

Lục Minh ôm Đổng Thái hậu và đụ cô một cách mạnh mẽ mà không hề có chút mệt mỏi. Trước đây anh ta đã xuất tinh một lần bên trong mẹ của Hoàng hậu Hà là Vũ Dương Quân, nhưng bây giờ bà đã xuất tinh trở lại hoàn toàn. 

Nếu không phải thể chất cường tráng, Lục Minh sẽ không dám chơi như thế này. Việc chinh phục cơ thể của anh ấy có ích gì? 

Đổng Thái hậu không nói được một lời. Con cặc dài, dày và hung dữ của Lục Minh đang nhét vào cái lồn béo ngậy của người đi trước. Ngay cả Huaxin cũng bị biến dạng bởi quy đầu khổng lồ, tử cung ở phía sau cũng bị ức chế và biến dạng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 273

Sau hơn chục cú đâm mạnh, Lục Minh nhét toàn bộ con cặc vào bên trong, dùng lòng bàn tay nắm chặt cặp mông mập mạp của Đổng Thái hậu. 

Đầu quy đầu được ép vào lòng hoa và nghiền nát. Chỉ sau hơn chục lần, Đổng Thái hậu toàn thân run rẩy. 

Đôi mắt cô ấy gần như trắng bệch khi cô ấy lại bị đụ đến mức cực khoái lần nữa! 

Cơn cực khoái này mãnh liệt đến mức nó quấn chặt lấy cặc anh, kẹp lên kẹp xuống để ép tinh dịch ra ngoài! 

Một lúc lâu sau, Lục Minh tiếp tục bơm: "Thoải mái không?"

"Vâng!" Đồng Thái hậu vẫn muốn giữ vẻ thanh lịch. Trong mắt cô, cho dù Lục Minh có leo lên người cô thì cô cũng chỉ là một tồn tại có vẻ ngoài như gái điếm mà thôi. 

Cô không hề biết rằng Lục Minh đang có ý định chinh phục cô, nhưng Đổng Thái hậu lại chỉ coi Lục Minh như một món đồ chơi! 

So với việc đụ nữ hoàng trưởng thành trước mặt, Lục Minh thích tận hưởng cảm giác hưng phấn và bị phản bội khi chinh phục được một gia tộc tốt. 

Vì vậy, anh không vội truy đuổi chiến thắng mà dùng hai tay ôm chặt vòng eo mềm mại của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn xinh đẹp, để cặc của mình vẫn cắm sâu vào âm đạo đang co giật của đối phương, sau đó xuyên vào cơ thể đối phương như một ống thép và giữ nó ở giữa không trung. 

"Hãy di chuyển." Đổng Thái hậu không khỏi thúc giục nàng, nhưng lúc đầu nàng cũng nhịn không được. 

Khi cô lần đầu tiên mở mắt, nhìn thấy nụ cười tà ác của Lục Minh, tim cô đập thình thịch, như thể đang bị động vật nhắm tới! 

"Con cặc của tôi có thoải mái không...hay...chồng bạn có thoải mái không?" Câu hỏi này là câu hỏi mà Lục Minh thích hỏi những người vợ đó nhất. Nếu đối phương trực tiếp trả lời câu hỏi này, dù là càu nhàu hay trả lời thẳng thắn, điều đó có nghĩa là khả năng phòng thủ tâm lý của cô ấy đang dần suy sụp. 

Bằng cách này, đối với Lục Minh, chiến lược tiếp theo sẽ suôn sẻ hơn rất nhiều. 

Nghe được những lời này, Đổng Thái hậu dường như đã lấy lại được lý trí. Cô mở đôi mắt quyến rũ tràn đầy mùa xuân, sau đó có chút xấu hổ trả lời: "Sao... sao anh có thể để Ngải gia nói về chuyện này... chuyện như thế này..."

Lục Minh trợn mắt, sau đó cười nói: "Nếu Thái hậu không muốn, ta cũng không thể ép buộc Thái hậu. Tốt nhất là đừng lặp đi lặp lại cùng một sai lầm!" Vừa nói, Lục Minh vừa chậm rãi rút háng ra sau, cố gắng rút cặc của mình ra khỏi lỗ mật của đối phương. 

Khi con cặc to và dài được rút ra, trái tim tròn trịa và tinh trùng trong tử cung bị biến dạng dần trở lại hình dạng ban đầu. Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của họ, ngay khi quy đầu của Lục Minh chuẩn bị rời khỏi trái tim Đồng Thái hậu, một lực hút vô hình từ sâu trong tử cung của người sau lại phun ra! 

Lực hút trực tiếp bao trùm lấy quy đầu của Lục Minh, tựa như có chút miễn cưỡng mút liếm quy đầu và dương vật của anh. 

"Ồ... đừng... à... ừm... đó là chuyện lớn của anh... ôi... lớn của anh... à... nhanh lên... đến... di chuyển... mẹ kiếp..." Đổng Thái hậu lý trí thậm chí còn không kiên trì được nữa, Lục Minh thử một chút liền ngã xuống. 

Nàng góa bụa đã hơn hai mươi năm, mấy ngày nay dục vọng bị đè nén của nàng đã trỗi dậy. Đặc biệt là khi con cặc to lớn của Lục Minh tiến vào, khuấy động và kéo vào phần da thịt mềm mại của cô, cô có một cảm giác choáng ngợp, cho cô biết rằng tình dục có thể tuyệt vời đến thế! 

Vì vậy, sự đồi trụy có vẻ hợp lý. Cô ấy hoàn toàn không phải là một cô gái trong trắng và tử đạo, cô ấy chỉ không có cách nào để giải thoát mà thôi! 

Cơ thể của Đổng Thái hậu thực chất là do con cặc của Lục Minh kích hoạt để kích hoạt tiềm năng của chính nó. Âm đạo có thể sinh ra hoàng đế đã chào đón chủ nhân mới, nàng cũng đắm chìm trong cuộc sống mới đã đến sau hơn hai mươi năm! 

Tử cung tinh trùng ở vùng bụng dưới của cô bắt đầu vặn vẹo theo bản năng, sau đó một luồng lực hút bộc phát, hút lấy quy đầu sắp tách ra khỏi trung tâm bông hoa đầy đặn của Lục Minh. 

Anh ta thậm chí còn tiết ra một lượng lớn tinh dịch và mật ong để làm ẩm khoang thịt của chính mình, cố gắng tạo ra bầu không khí và môi trường để đối phương dễ dàng xâm nhập. 

"Thật là dâm đãng hoàng hậu! Đổng thái hậu có chút không nhất quán, rõ ràng là không muốn phản bội phu quân, nhưng tử cung lại bị hút chặt như vậy, giống như lợn nái động dục không muốn chủ nhân rời đi! Hả? Hahaha...rít...thật dễ chịu...từ giờ trở đi...gọi ta là chồng! Ngươi có nghe thấy không! Mẫu hậu dâm đãng của ta!"

Lục Minh dùng ngôn ngữ thô tục, dâm đãng trêu chọc thị vệ Đổng Thái hậu, nhưng cô không thể nói gì khác ngoài những tiếng rên rỉ ừm ừ ừ. 

Thấy Đổng Thái hậu không có phản ứng, Lục Minh khẽ cau mày. Tình hình hiện tại không được như anh mong muốn nên anh dự định sẽ giữ lời hứa. Thay vì tham lam sự hút tuyệt vời từ trái tim của đối phương, anh lại rút con cặc của mình ra từng chút một. 

Tuy nhiên, thân hình mập mạp của Đổng Thái hậu không chịu buông ra dễ dàng như vậy nên đã theo dương vật mà mút, thậm chí suýt khiến tử cung của bà bị dịch chuyển. 

Tuy nhiên, tử cung của Đổng Thái hậu rốt cuộc có năng lực hạn chế, không thể kéo hoàn toàn cặc của Lục Minh về phía sau, nên bà chỉ có thể "bật" tử cung đang hút đầu dương vật của người đàn ông kia, hoàn toàn thoát khỏi sự kiểm soát của nó. 

Từ trong mắt Lục Minh chảy ra một dòng nước nhầy tanh đặc, âm đạo của Đổng Thái hậu cũng phun ra một dòng mật đặc quánh! 

Đổng Thái hậu cũng run lên, ngón chân co quắp vào trong! 

Tuy không có sự kiềm chế của Hoa Tâm nhưng dương vật của Lục Minh cũng không rút ra quá nhanh. Không phải hắn không muốn làm, mà là trong âm đạo Đổng mẫu hậu chứa đầy dịch âm đạo đặc quánh, những tầng thịt âm hộ mịn màng căng cứng không ngừng siết chặt, đè nén. Sau khi con cặc của Lục Minh rời khỏi Hoa Tâm, trong nháy mắt, Lục Minh nhanh chóng lấp đầy khoảng trống giữa hai người, không để lại bất kỳ khoảng trống nào, lấp đầy hoàn toàn khoảng trống giữa thân dưới của họ. Lục Minh cảm thấy quy đầu lại bị một khối thịt mềm mại khác bao bọc, cái lồn vặn vẹo thậm chí còn muốn chui vào con mắt chứa dịch tuyến tiền liệt của anh. 

Trong số rất nhiều phụ nữ trưởng thành mà Lục Minh từng quan hệ, cả Võ Dương Quân và bà ngoại đều không bạo lực như cây đàn nổi tiếng của Đổng Thái hậu. 

Thứ nhất, Đổng Thái hậu không sinh nhiều con như vậy mà chỉ sinh được một con trai. Thứ hai, bà đã góa chồng nhiều năm và âm đạo của bà đã trở nên trinh nguyên và đã hồi phục một cách chính xác. 

Lần này vũ khí nổi tiếng thức dậy, nó có thể có tác dụng trích xuất tinh trùng mà không cần bất kỳ sự kiểm soát nào. Nếu sau này anh ấy có thể thực hiện được nó thì anh ấy sẽ rất phấn khích! 

"Ồ ồ ồ... ừ ừ ừ... ta không thể... ta không thể... ta sắp bay... ừ ừ ừ... ta sắp bay... Chồng... à... mẹ kiếp... à... mẹ kiếp ta... ờ... à... chồng..." Đổng Thái hậu dùng sức ôm Lục Minh ngăn cản hắn đứng dậy. Âm đạo của cô không ngừng co thắt, co giật và bị bóp liên tục, những dòng tinh dịch bắt đầu phun ra!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 274

Điều này đối với Lục Minh có chút ngoài ý muốn. Hắn vốn tưởng rằng Đổng Thái hậu sẽ tồn tại lâu dài, nhưng không ngờ, nàng còn chưa thử qua chính mình liền sụp đổ! 

Nhưng thế này không sao đâu, con điếm già, hãy để cô ấy cảm thấy thoải mái trước đã! 

Hài lòng được nửa tháng, tôi lại rời đi thêm nửa năm nữa. 

Sau khi trở về, tôi không sợ cô ấy không quỳ xuống liếm cặc của anh ta và trở thành con điếm của tôi! 

Nhưng dù vậy, Lục Minh vẫn không ngừng rút dương vật ra khỏi phần thân dưới của đối phương, chậm rãi duy trì xu hướng rút dương vật ra. 

Khi con cặc của anh được rút ra, từng dòng mật ong ấm áp và nhớp nháp cứ nhỏ giọt xuống sàn dọc theo điểm giao nhau của bộ phận sinh dục của họ. Lúc này, Đổng thái hậu có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ của mình đang bị rãnh quy đầu sắc nhọn của đối phương gãi. 

Khi con cặc được kéo ra ngoài cùng thì Đổng Thái hậu đã đạt cực khoái. Lục Minh duỗi thẳng vòng eo và hông rắn chắc của mình, con cặc to và dài vừa được rút ra gần hết đột nhiên phát ra tiếng "phù" một lần nữa được đưa vào âm đạo của Đổng Thái hậu! 

Âm đạo dày đặc, trơn trượt và ẩm ướt vốn đã khép nhẹ lại bị ép mở ra, rãnh quy đầu sắc nhọn cào xước âm đạo và tạo nếp gấp dọc đường, sau đó đập mạnh vào trái tim đầy đặn và giống như con sò của Đổng Thái hậu. 

Đòn tấn công của Lục Minh hung hãn đến mức tử cung mỏng manh của Đổng Thái hậu bị nén lại, dần dần co lại và biến dạng, gần như bị ép thành hình bánh phẳng. 

"Ừ-huh! Uh-huh!" Cái miệng nhỏ nhắn của Đổng Mẫu bị chặn lại. Nếu không cô ấy sẽ hét to lên. Sự kích thích và khoái cảm do sự bóp mạnh từ bình tinh dịch của thân dưới mang lại cũng khiến Đồng Thái hậu trợn mắt khoái cảm, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, chất lỏng ngọt ngào chảy ra từ khóe miệng. 

Không còn đè nén bản thân nữa, bây giờ Đổng Thái hậu đã trở thành người dâm đãng như vậy, hắn còn cần kỹ năng gì nữa? 

Tất cả những gì bạn cần làm là dùng cơ thể khỏe mạnh của mình để đè bẹp cô ấy. Trở về với thiên nhiên, tất cả những gì bạn cần là sức mạnh thể chất! 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo đầy đặn của Đồng Thái hậu, sau đó đột nhiên lao ra với tốc độ đáng kinh ngạc, đâm vào đụ Thái hậu đầy đặn và ngực lớn trước mặt mình! 

Quy đầu khổng lồ màu đỏ tím điên cuồng đánh vào lõi thịt nghêu đầy đặn của người sau, di chuyển như một cỗ xe vây hãm hạng nặng, như thể bất cứ lúc nào nó cũng có thể chọc thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của phần thân dưới của Đổng Thái hậu! 

Cơ thể ngọc đầy đặn được kích thích bởi sự ma sát không ngừng, liên tục tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo, làm ẩm âm đạo căng cứng và trơn trượt, khiến những cú thúc của Lục Minh càng hưng phấn và kích thích hơn. 

Lục Minh lúc này đang say mê đâm vào Thái hậu xinh đẹp trước mặt mình. Trước đây hắn đã từng nghĩ đến việc này, thậm chí còn tưởng tượng ra việc ép Đổng Thái hậu xuống dưới quyền của mình. 

Đây chính là Vương Mẫu! 

Để cai trị hậu cung và phong hoàng tử phải có sự chấp thuận của Thái hậu. Thái hậu quyền lực vô song, hiện tại đang bị hắn trấn áp! 

Cảm giác giống như một giấc mơ, nhưng khoái cảm mút đến từ phần dưới cơ thể khiến anh biết rằng tất cả đều là sự thật! 

Con cặc to, dài và hung dữ của anh đang thọc sâu vào âm hộ cô. Con gà trống to như cánh tay em bé tàn nhẫn mở rộng khoang kín chật hẹp của Đồng Thái hậu. 

Cái lồn của người sau cũng liều mạng chống cự. Miếng thịt trơn trượt đang siết chặt một cách tuyệt vọng, cố gắng dùng những nếp gấp đó để bóp lấy dương vật của anh và ép hết tinh dịch bên trong ra ngoài. 

Điều này chắc chắn đã mang đến cho Lục Minh một sự kích thích lớn lao khác. Con mèo không ngừng vặn vẹo muốn cắt đứt con cặc của anh, nhưng đáng tiếc là gần như đã xong. 

Ngoài việc tạo thêm chút khoái cảm cho Lục Minh ra, nó không có tác dụng gì khác. 

"Bà... gọi tôi là chồng... bà có thích làm tình với tôi không!" Lục Minh thật không biết xấu hổ! 

Đổng Thái hậu thậm chí còn lớn tuổi hơn bà nội Đổng Thái Quân nên thực sự muốn bà gọi chồng mình. Thật không biết xấu hổ! 

Phụ nữ tuổi Tào Tháo thường có ý thức chinh phục rất lớn. Cho dù họ không có danh tính thì khoảng cách tuổi tác cũng sẽ không được thế giới chấp nhận. Làm sao có người không biết xấu hổ như Lục Minh! 

"Ồ...chồng...uh huh...chồng...anh hung dữ quá...ah...oooo..." Đổng Thái hậu chưa kịp nói được vài lời thì môi đã bị chặn lại. Nếu không, nếu cô ấy hét lớn, mọi người sẽ biết rằng cô ấy đã bị lừa! 

Trái tim hoa của Đổng Thái hậu dường như có ý chí riêng, không ngừng vặn vẹo, phun ra lực hút kinh người, sau đó liếm mút quy đầu của Lục Minh. 

Những lớp thịt lồn trơn trượt và vặn vẹo tụ lại với nhau như những vòng thịt, quấn quanh cây gậy dày và dài của Lục Minh. Sau đó, khi người sau đẩy và đụ anh, anh tiếp tục giật và mút. 

Bộ phận sinh dục giữa hai người không ngừng cọ xát và mút vào nhau mang lại sự kích thích và khoái cảm tột độ cho cả hai. 

Lục Minh trực tiếp tăng tốc độ đâm và đụ, háng mạnh mẽ như được trang bị động cơ điện, đâm nhanh, cặp mông to tròn đầy đặn của Đồng Thái hậu cũng bị đánh liên tục, khiến làn da trắng nõn gợn lên!

Phải nói Đồng mẫu thực sự là một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm. Dù không còn trẻ nhưng vóc dáng kiêu hãnh của cô vẫn nằm ngoài tầm với của những cô gái trẻ đó.

Mông của cô ấy không thua kém gì bộ ngực lớn của cô ấy. Hình dáng tròn trịa, kích thước lớn và nước da trắng ngần đều thể hiện sự hoàn hảo và gợi cảm của cô với chàng trai trước mặt. 

Những cú đâm bạo lực của Lục Minh khiến cặp mông dày và dày của Đổng Thái hậu bị biến dạng, bị ép thành từng miếng thịt trắng nõn và đầy đặn. 

Thái hậu uy nghiêm cao quý lúc này đã trở thành một con chó cái đáng thương. Cặp mông béo của cô giống như một cối xay khổng lồ, vù vù và xoay tròn, bù đắp cú sốc cực lớn do lực tác động mạnh mẽ của Lục Minh gây ra, giúp hai người tận hưởng tốt hơn khoái cảm và hưng phấn khi ân ái. 

Trong tiếng da thịt va chạm liên tục vang lên, Đổng Thái hậu có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình đang liên tục bị kích thích kịch liệt. Dòng khoái cảm đều đặn tuôn ra từ phần dưới cơ thể cô, sau đó dọc theo cột sống và dây thần kinh, điên cuồng tràn vào não cô! 

Lục Minh vô cùng vui vẻ thưởng thức vẻ ngoài mê đắm của thái hậu trưởng thành đầy đặn xinh đẹp trước mặt, nhất là khi anh đụ nàng một cách mãnh liệt, bộ ngực to trên ngực nàng không ngừng đung đưa theo từng đợt sóng trắng xóa, cặp vú to trắng như tuyết dường như ngưng tụ từ sữa lắc lư dữ dội, như thể đang biểu diễn một điệu nhảy cho anh xem. 

Lục Minh cũng không ghét cảnh tượng dâm đãng này, ngược lại còn rất thích thú. 

"Hmm...oooo...ah...ummm...nó tới rồi..."

"Con đĩ...sssssss chặt quá..." Lục Minh thọc con cặc dài và dày của mình vào trong lồn Đổng Thái hậu vài lần, sau đó dùng quy đầu to lớn của mình nghiền nát con đĩ của người sau vài lần, bóp mạnh đến mức nước phun ra, khó mà kìm lại được.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 275

Khi Lục Minh làm tình Đồng Thái hậu, anh ta dùng quy đầu của mình đập liên tục vào miệng tử cung của Đồng mẫu, khiến tử cung biến dạng, chuẩn bị cho quá trình thụ tinh. 

Hoàng đế Ling vẫn đang chơi đùa trong bể bơi khỏa thân mà không biết gì. Mỗi đời hoàng đế đều có nhất định gián điệp, nhưng các đời hoàng đế đều có quy định bất thành văn là không dám thêm cát vào Đông Cung. 

Thật là thiếu tôn trọng và bất hiếu. Đông Cung là nơi ở của mẹ hoàng đế. Anh ấy đang theo dõi mẹ mình. Chuyện này nếu truyền ra, mọi người sẽ cười lớn, địa vị của hoàng đế sẽ không ổn định. 

Dựa vào cung nữ mặc nội y, thân hình mũm mĩm của Hoàng đế Ling vẫn đang thở hổn hển. 

Anh ta thực ra đã bảo Lục Minh mua một ít thuốc kích dục, tuy liều lượng rất nhỏ nhưng hiệu quả lại rất tốt. 

Lần này Lục Minh quay lại hái và trồng nguyên liệu để sau này có thể liên tục cung cấp. 

Không có hoàng đế nào không thích một vị thần có thể lợi dụng từ trong ra ngoài. 

Hơn nữa, Lục Minh hiện tại đã là con rể của ông, nghe nói hắn cùng con gái của mình là công chúa Vạn Niên rất tốt nên mới yên tâm. 

Tôi có thể yên tâm, con gái tôi sẽ không bị oan, tôi cũng có thể yên tâm, chuyện này sẽ giao cho Lục Minh xử lý. 

Trịnh Hậu sức khỏe không được tốt nên đã chuyển con trai mình cho Lục Minh học cùng. Anh ấy cũng đã báo cáo vấn đề này với anh ấy. 

Hoàng đế Ling rất rõ ràng về suy nghĩ của Zhenghou. 

Anh ta không bận tâm đến những hành động nhỏ nhặt của những người dưới quyền mình, nhưng anh ta lại bận tâm đến sự kém cỏi của những người ở dưới mình. 

Nghĩ đến Lục Minh sẽ đi hơn nửa năm, hắn liền có chút không đành lòng buông hắn ra. Anh ta là một công cụ hữu ích đến mức anh ta thực sự không thể chịu đựng được việc buông tay. 

Đáng tiếc Linh Đế không biết trung thần và con rể của mình đang cưỡng hiếp mẹ mình ở Đông Cung! 

Ngay lúc anh còn đang suy nghĩ nên làm gì cho Lục Minh thì Lục Minh đã đi đến giây phút cuối cùng. Hơn nữa, thời đại này không có biện pháp tránh thai nào cả. Ngay cả khi có thì thuốc tránh thai cũng sẽ gây ra tổn hại rất lớn cho cơ thể người phụ nữ. 

Nếu xảy ra chuyện gì, Đổng Thái hậu có thể bị ép mang thai trước khi Linh hoàng đế băng hà, khi đó tai tiếng sẽ trở nên lớn! 

Nhưng Lục Minh, người bị ám ảnh bởi tinh dịch, không còn quan tâm đến chuyện này nữa, anh ta chỉ đụ cô thật mạnh, biến Đổng Thái hậu thành một con khốn, đụ cô vào toilet người của mình! 

Anh ta xuất tinh dịch đã lưu giữ từ lâu của mình vào cơ thể Đổng Thái hậu, vào tử cung đã bắt đầu già đi của cô, để cưỡng hiếp những quả trứng có thể đào thải của cô, và tiếp tục hãm hiếp và đùa giỡn với cô! 

Lục Minh có thể cảm nhận rõ ràng tử cung của Đổng Thái hậu đang không ngừng co giật, trái tim mềm mại đầy đặn của hoa không ngừng hút vào quy đầu của hắn. Cảm giác khoái cảm vô cùng kích thích và khiến anh muốn có nó. 

Tận hưởng khoái cảm khi được cái lồn trưởng thành xinh đẹp của Thái hậu quấn quanh và siết chặt trong háng mình, Lục Minh không khỏi ôm lấy vòng eo đầy đặn của đối phương, sau đó bắt đầu tăng tốc độ vốn đã quá mức của mình. 

Đũng quần mạnh mẽ đang điên cuồng đập vào cặp mông béo ngậy của mẫu hậu trưởng thành xinh đẹp trước mặt. Con cặc to và dài đang điên cuồng đâm vào âm đạo. Trái tim mềm mại dày đặc của Hoa bị đánh mạnh, thậm chí tử cung cũng bị tấn công hết lần này đến lần khác. 

Tất nhiên, khoái cảm do bóp tử cung mang lại vẫn khiến Đổng Thái hậu sung sướng muốn chết. 

Tư thế buộc phải cố định giữa không trung để xâm nhập này khiến Đồng Thái hậu theo bản năng chuyển trọng lượng cơ thể xuống phần thân dưới, đặc biệt là phần bụng dưới đầy đặn. 

Trái tim yêu của Đổng Thái hậu không ngừng bị con cặc lớn của Lục Minh đụ, khoái cảm bào mòn xương không thể cưỡng lại nhanh chóng chiếm lĩnh thần kinh và não bộ của người trước. 

Dưới sự chinh phục của Lục Minh, cô lập tức phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm. 

Khoang thịt phía dưới cơ thể dần dần vặn vẹo, cố gắng thay đổi thành hình dạng phù hợp với con cặc to lớn của đối phương, thịt âm hộ mịn màng đang siết chặt, cố gắng ép ra tinh dịch của đối phương. 

Những miếng thịt trơn trượt và săn chắc không ngừng quấn quanh cặc Lục Minh, những nếp gấp trong đó cũng siết chặt cái trục dày và dài của anh, vuốt ve những đường gân hình con giun đất. 

Còn Lục Minh thì đang sắp đạt tới đỉnh cao của sự giao hợp dưới sự trêu chọc của đối phương. 

"Thái hậu... Vợ của ta... ta muốn làm chồng của ta... ta nên xuất ở đâu?" Lục Minh dường như coi mình là chồng của Đổng Thái hậu. Đây chính là điều hắn muốn nói, để Đổng Thái hậu tế nhị coi hắn như chồng của mình. 

Bây giờ Đồng Thái hậu vẫn còn quyền lực, ông phải cố gắng nhiều hơn để bà sử dụng hết năng lượng còn lại của mình. 

Khi Linh Đế qua đời, Đổng Thái hậu sẽ không còn phẩm giá như bây giờ nữa. Sau đó hắn có thể biến Đổng Thái hậu thành nhà vệ sinh và công cụ sinh sản của chính mình! 

"Ahhhh...ahhhhh...vào đi...ohhhhh...tất cả nó chảy vào âm hộ của tôi...vào tử cung của tôi...ohhhhh...ahhhhh...ohhhhh...để tôi mang thai...để tôi sinh cho anh một đứa con...một đứa con gái!" Đồng Thái hậu hưng phấn đến mức nói không mạch lạc, thậm chí còn nói đến việc sinh một đứa con cho đứa cháu rể nhỏ hơn mình gần chục tuổi.

Có thể thấy cô ấy ham muốn đến mức nào. Cô ấy thậm chí còn không nhận thức được sự ham muốn của chính mình. 

Lục Minh nghe được câu trả lời đầy dục vọng như vậy của đối phương, anh càng hưng phấn hơn, sau đó đâm vào âm đạo của Đồng Thái hậu vài phát. Sau đó, vòng eo của anh bùng nổ với sức mạnh đáng kinh ngạc, và anh đút vào phần sâu nhất trong lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Quy đầu khổng lồ mở rộng một chút vào đêm trước khi xuất tinh, và anh ta thâm nhập vào âm hộ dày và trơn trượt! 

Bị tác động bởi một lực lượng khổng lồ như vậy, tử cung của Đổng Thái hậu theo bản năng bắt đầu co thắt dữ dội. 

Cô còn chưa kịp phản ứng, Lục Minh đã gầm lên một tiếng, hai mắt mở to, một dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun ra, đập thẳng vào lồn Đổng Thái hậu! 

Chất đục nóng, đặc, trắng đục xâm chiếm khoang thịt của thái hậu trưởng thành xinh đẹp không kiềm chế được, thậm chí một phần tinh dịch còn xâm chiếm tử cung của bà! 

Có lẽ giống như chó đực thích bắt chéo chân để đi tiểu để giành lãnh thổ, Lục Minh cũng thích dùng tinh dịch xuất tinh vào hậu môn và tử cung của phụ nữ, nhằm đánh dấu đối phương và tuyên bố quyền sở hữu của mình! 

Vào lúc Lục Minh xuất tinh, Đổng Thái hậu cũng đạt được cực khoái khác. 

Tinh dịch đánh vào trái tim yêu của cô, ngay lập tức mang đến cho cô một sự kích thích mãnh liệt như một cú sốc điện. 

Những làn sóng khoái cảm tràn qua não cô, và cơ thể cô cuối cùng lại không chịu nổi khoái cảm của chính mình và ham muốn tình dục của cơ thể. 

Đổng Thái hậu hai mắt trắng bệch, lỗ mũi ngọ nguậy, hai má đỏ bừng như máu, khóe miệng chảy ra nước ngọt. 

Cặp vú to tròn đầy đặn trên ngực cô không ngừng run rẩy, màu trắng xóa chiếm lấy con ngươi của Lục Minh. 

Bộ ngực dù chảy xệ, trũng sâu nhưng vẫn đầy nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 276

Ngay cả sau khi Lục Minh xuất tinh xong, hai bắp đùi đầy đặn của Đổng Thái hậu vẫn quấn chặt quanh eo Lục Minh, như thể một giây sau hắn sẽ bị bóp chết thành từng mảnh. 

Trên thực tế, điều đó chỉ khiến Lục Minh khoái cảm hơn, khiến dương vật của anh tiến sâu hơn vào trái tim đối phương, gần như có thể mở cung cho Đổng Thái hậu. 

Đáng tiếc mở cung thực sự rất khó, chỉ có thể thử vận ​​may mà thôi. 

Bị Đổng Thái hậu nhéo, thời gian xuất tinh vừa dứt của Lục Minh lại kéo dài thêm một lúc. Khoảng mười giây sau, Lục Minh vui vẻ thở dài một hơi, cuối cùng cũng ngừng xuất tinh. Cơn cực khoái lần này cũng khiến mắt anh sáng lên như sao. 

Sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, anh thở dài và bắt đầu từ từ rút dương vật ra. 

Rãnh sắc nhọn của quy đầu đang dần dần gãi vào âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của đối phương, mỗi lần nó kích thích cơ thể ngọc bội đầy đặn của Đồng Thái hậu khẽ run lên. 

Nhưng hiện tại Đổng Thái hậu lại rơi vào trạng thái kích thích cực độ, căn bản không phản ứng được. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng co giật tứ chi, rồi tận hưởng niềm vui tột độ. 

"Đừng... ở trong đó..." Đổng Thái hậu ôm mông Lục Minh không cho hắn rút ra. 

Rõ ràng là nó đã được nhét vào bên trong và lấp đầy cơ thể cô ấy. Cảm giác và hương vị này thật hấp dẫn và chua chát. 

Cô ấy dường như sợ mất đi con cặc to lớn này và muốn giữ lại nhiều lần! 

Chụp! Bàn tay to vỗ vào mông!

"Gọi tôi là chồng!" Nụ cười của Lục Minh rất dâm đãng.

"Ồ! Chồng ơi!" Đổng Thái hậu không có chút tôn nghiêm nào, một khi thân thể trường tồn của bà đã được thỏa mãn. 

Ngay cả một người phụ nữ có địa vị cao quý cũng sẽ chìm đắm.

Cô ấy đã có được thứ mình muốn rồi. Cô đầy đặn, ấm áp và đầy dục vọng. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là bị đụ. Đây chính là mong muốn của một người phụ nữ trưởng thành! 

Vô tận, mạnh mẽ như ham muốn tình dục của một người đàn ông khi còn là thiếu niên! 

Nó kéo dài trong một thời gian dài. Trong khoảng thời gian này, Lục Minh không ngừng vuốt ve thân thể Đổng Thái hậu, mút ngực của bà. 

Sau đó anh tìm mọi cách để an ủi cô. Từ ánh mắt bối rối của Đồng Thái hậu, không khó đoán ra nàng đã sa ngã và cực kỳ nghiện làn sóng nhục dục vô biên này. 

“Ngày mai anh có quay lại không, chồng?”

"Đương nhiên, ta mỗi ngày đều sẽ tới, đụ ngươi! Tắm rửa sạch sẽ, ngày mai chờ ta! Phu nhân!" Giọng điệu của Lục Minh rất dịu dàng, có chút bá đạo. 

Để chinh phục được một người phụ nữ có địa vị cao như vậy, bạn phải mạnh mẽ hơn. Phụ nữ đều khao khát một người đàn ông mạnh mẽ chiếm hữu họ! 

"Ừm...chồng...ồ...em đợi anh..." Đổng thái hậu không còn yêu thương gia đình mình nữa. Sau khi chồng mất, cô ấy là gia đình của mình. Bây giờ cô có chồng trẻ hơn, cô không còn là gia đình của mình nữa. 

Toàn thân cô đau nhức nhưng toàn thân vẫn trong trẻo, cơ thể rên rỉ thoải mái. Cô chỉ muốn có một giấc ngủ ngon, một giấc ngủ thật đẹp. 

Bạn nên đi ngủ sau khi quan hệ tình dục. Nếu bạn ngủ trưa ngon giấc, bạn sẽ có tâm trạng vui vẻ suốt cả ngày! 

Cuối cùng, quy đầu khổng lồ màu đỏ tím miễn cưỡng rời khỏi phần thân dưới của Đổng Thái hậu, cùng với một tiếng "bụp" nghèn nghẹt, bộ phận sinh dục của hai người đàn ông hoàn toàn tách rời. 

Cùng lúc đó, một thứ tinh dịch màu trắng đục cũng rời khỏi quy đầu và bị lôi ra ngoài, trông vô cùng dâm đãng. 

Không bị con cặc lớn chặn lại, âm đạo Đổng Thái hậu bắt đầu co giật, âm hộ co giật, tinh dịch trắng nóng không thể hút vào tử cung phun ra ngoài. 

"Phu nhân, mau mở miệng!" Lục Minh lợi dụng Đổng Thái hậu đang bối rối nhét cặc của anh vào miệng cô, để cô ngậm cặc của anh trong miệng. 

Sau khi nuốt hết chất nhầy và tinh dịch trên đó, mặc dù Đổng Thái hậu buồn nôn nôn nao nhưng Lục Minh vẫn không buông tha cô. 

Người phụ nữ như vậy chỉ cần là hoàng hậu thì có quyền lực, nhất định phải chinh phục được! 

Hai mươi lăm phút sau, Lục Minh giúp Đổng Thái hậu thay quần áo rồi rời đi. Ông còn ra lệnh cho thị nữ không được quấy rầy Thái hậu nghỉ ngơi, đợi Thái hậu tỉnh dậy chuẩn bị cháo thịt và nước nóng để tắm rửa. 

Sau khi đụ ba người phụ nữ trưởng thành vào ban ngày, Lục Minh vẫn còn dư sức để chiều chuộng vợ lẽ xinh đẹp của mình vào ban đêm. 

Và do quá phấn khích nên ba người phụ nữ không đủ sức, mẹ của Phong Phương phải bị kéo vào. Bà Trâu đến dập lửa nhưng cũng bị đụ trên giường. 

Cuối cùng, anh được người giúp việc đỡ trở về phòng. Phòng ngủ là của vợ chồng anh. Họ chỉ là vợ lẽ và chưa thể sống ở đây.

Thực tế là chiếc giường quá nhỏ. Nếu sau này chiếc giường được làm rộng hơn, chúng ta có thể ngủ cùng nhau.

Trong vài ngày, Lục Minh sống rất bình thường. Ban ngày chơi đùa với vợ của Viên Vi và Đổng Thái hậu. Buổi chiều, ông thị sát quân Tây Nguyên và huấn luyện con trai của Hầu tước Thành. Đến tối, anh quay lại tìm người vợ xinh đẹp và người vợ lẽ cho vui. 

Trong khi thu dọn đồ đạc và trở về quận Longxi, anh có thể mang theo một nửa số binh lính quay lại Longxi để hộ tống công chúa. 

Công chúa Wannian cưới anh làm vợ bình đẳng. Dù đã kết hôn nhưng cô ấy vẫn là công chúa. 

Bạn cũng có thể được quân đội bảo vệ khi đi du lịch, Longxi không yên bình nên phải có quân đội hộ tống. 

Cho dù có quân đội hộ tống cũng không an toàn. 

Đến lúc phải rời đi, Lục Minh cũng không hề hạ thấp công sức thu xếp. 

Ông giao cho Trịnh Hậu trông coi tài sản của mình, đồng thời dần dần sắp xếp để con trai giúp việc trong các xưởng và cửa hàng. Anh ta là người trung thực và đần độn, chỉ là một thợ thủ công hoặc người giám sát, và họ sẽ không cắt xén. 

Đối với những người không thích thực tế, hãy để họ quản lý cửa hàng. Những người như vậy nhìn chung là những người tròn trịa và giỏi nói chuyện cũng như xử lý các mối quan hệ. 

Ngày hôm nay, Lục Minh đang ở trong Cung Nhạc Trường Lạc, tựa người vào giường. Đổng Thái hậu mặc áo phượng và đội vương miện phượng vàng, nàng đang ngồi trên người hắn với bộ quần áo cởi trần, co giật. 

Bộ dáng dâm đãng đó không giống một nữ hoàng mẫu chút nào, mà giống như một kỹ nữ thấp kém nhất trong chuồng tình dục! 

Chỉ là Đổng Thái hậu một chút cũng không xấu hổ. Thay vào đó, mặt cô ấy đỏ bừng. Nhìn một cái là thấy cô ấy được dưỡng ẩm rất nhiều! 

Không phải cô dâm đãng, mà là Lục Minh đang tính toán trong đầu và vô ý, khiến dương vật của anh dày và to. Cô ấy đã nghiện nó chỉ sau một lần làm tình. 

Mỗi ngày hắn đều nặn Đổng Thái hậu thành hình dạng của chính mình! 

Lục Minh thoải mái dựa vào đầu giường, hai tay chạm vào bộ ngực nảy nở của Đổng Thái hậu. So với vợ của Viên Vi là Ma Luân, ngực của Thái hậu Dong căng và hẹp hơn rất nhiều. 

Suy cho cùng, một cái lồn đã sinh một đứa con chắc chắn sẽ chặt chẽ hơn một cái lồn đã sinh ba đứa con. Ngoài ra, với sự phù hộ của địa vị Thái hậu, bà có thể đàn áp mẹ của một nước và phạm tội ngoại tình bừa bãi với tư cách là một bộ trưởng. Điều này khiến Lục Minh cảm thấy đặc biệt kích thích và hưng phấn. 

Hơn nữa hắn còn có một ý đồ xấu xa, chính là dưỡng thi thể Đổng Thái hậu, sau đó đem chính con của hắn mang thai cho nàng! 

Hãy tưởng tượng, cha của Linh hoàng đã chết hơn 20 năm, Đổng thái hậu vẫn đang mang thai. Làm thế nào để giải thích điều này?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 277 ngoại tình với Thái hậu có bị phát hiện không?

Nếu yêu cầu thái hậu cao quý nhất nhà Đông Hán sinh cho mình một đứa con và nối dõi tông đường, chẳng phải ông ta sẽ trở thành cha của hoàng đế sao? Bố hoang cũng là bố! Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích rồi, thú vị quá! 

Bùm! 

Đột nhiên, bên ngoài nổi lên giông bão bất ngờ nhưng hai người bên trong không hề bị ảnh hưởng. 

Ngược lại Đổng Thái hậu lại mệt mỏi nên bị Lục Minh đè xuống, người này nâng hai bắp đùi đầy đặn của nàng lên để cặp mông đầy đặn của nàng lộ rõ ​​hơn, dùng tư thế này để thụ tinh cho nàng! 

Đổng Thái hậu bị đánh đến mức hét lên, nhưng Lục Minh đã chặn miệng cô lại, ngăn không cho cô phát ra nhiều tiếng động. 

Tiếng mưa xối xả bên ngoài đã át đi những âm thanh bên trong, khiến kẻ ngoại tình và người phụ nữ ngoại tình dễ dàng ngoại tình hơn. 

Thay vào đó, Hoàng đế Ling, người đang ngủ sau khi chơi ở Tây Viên, lại sợ hãi đến mất ngủ. Trong giấc mơ, anh dường như bị Hằng Đế tra hỏi, hỏi tại sao nhà Hán hiện tại đang có chiến tranh. 

Anh ấy vẫn còn ngủ ở đây, anh ấy đang làm cái quái gì vậy! 

"Bệ hạ, bệ hạ, ngài không sao chứ?"

Trương Nhượng ở bên cạnh hắn, thấy Linh Đế tỉnh lại, lập tức tiến tới chào hỏi. 

Lăng Đế lau mồ hôi, phát hiện mình đang ngủ bị kinh hãi đánh thức! Thế là anh ấy hỏi, “Anmin đâu?”

“Báo cáo bệ hạ, Phi phi đang châm cứu cho Thái hậu ở Trường Lạc cung, có cần nô tỳ gọi phi hành gia không?”

Trương Nhượng quan sát lời nói của hắn, biết hoàng đế nhất định có chuyện muốn Lục Minh xử lý. 

Lục Minh này càng ngày càng được sủng ái, nhưng cũng may hắn sẽ xa nhà hơn nửa năm, nên hắn không lo địa vị sẽ vượt qua mình. 

Hai bên đã hợp tác. Lục Minh chữa trị cho con nuôi và giữ cho con nuôi của mình sống sót. Dù bị liệt trên giường nhưng ông vẫn có thể nối dõi tông đường. 

"Đi gọi hắn tới, ta cùng hắn có chút việc, còn để Tần Thiên Kiếm tới đây."

Thuyết ma quỷ luôn có thị trường từ xa xưa. 

Ngay cả sau khi Hoàng đế Ling qua đời, cung điện vẫn mời người đến làm lễ và thực hiện nghi lễ. Điều này cho thấy mê tín có tồn tại và không hề nhỏ. 

“Vâng, thưa Bệ hạ, thần sẽ lập tức phái người đi mời Thái tử.”

Lời nói của Trương Nhượng có vẻ thân mật hơn. Anh là con rể của ông nên chắc chắn thân thiết hơn những chức danh như “Trung Lãng Giang”. 

Đây là kỹ năng của hoạn quan. Làm được việc tốt không phải dễ, nhưng khi làm việc xấu thì thường rất đơn giản. 

Vì vậy, các quan trong triều rất ghét và sợ hãi các hoạn quan nên phải lợi dụng họ. 

Lúc này, Lục Minh đã sắp đến thời khắc cuối cùng. Lục Minh đang đâm mạnh vào lúc này mới dừng lại. Tinh trùng mà hắn ấp ủ từ lâu giống như một con đập vỡ, nó liên tục phun thẳng vào cái lồn trơn trượt và nóng bỏng đang mút chặt cặc của Thái hậu Đổng. 

Bị đẩy vào phần trong cùng, Hứa Hâm mút và phun ra. 

Hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, giống như dòng sông dâng trào vô tận. 

"Hừ!" Lục Minh vui sướng ngẩng đầu lên, hắn còn chưa kịp thở một hơi, đôi môi đỏ mọng của Đổng Thái hậu đã tiến tới hôn hắn. 

Thật quyến rũ, thật chủ động! 

Một lúc lâu sau, môi họ mới tách ra, Đồng Thái hậu nằm trên giường thở hổn hển, quần áo xộc xệch, quan hệ tình dục càng thú vị hơn khi cởi một nửa quần áo. 

"Chồng...anh thật tuyệt vời!"

"Haha, tất nhiên rồi. Thái hậu của ta, ta thật sự muốn người ban cho ta một đứa con thuộc về chúng ta!" Lục Minh sờ lên khuôn mặt xinh đẹp của Đổng Thái hậu, nói ra những lời yêu đương vô cùng trơ ​​trẽn. 

"Chỉ cần anh ở đây, anh sẽ không để em xảy ra chuyện gì. Chúng ta sẽ cùng nhau già đi, ôm em trong lòng, ngắm nhìn núi sông tươi đẹp, chúng ta sẽ có con riêng."

"Chà...chồng...anh thật tốt bụng!" Đổng Thái hậu suy cho cùng cũng chỉ là một người phụ nữ trưởng thành trống trải và cô đơn. Cô ấy cũng là phụ nữ và có thể dễ xúc động. 

Chưa ai từng trải qua những lời yêu thương như của Lục Minh. Cho dù lời nói yêu đương của Lục Minh bây giờ có quá khập khiễng, nhưng đối với đôi tai người phụ nữ vừa mới đạt cực khoái, đó là những lời yêu thương cảm động nhất. 

Nếu nàng tỉnh táo, Đổng Thái hậu có lẽ sẽ không nói ra lời này. 

Nhưng cô vừa trải qua một cơn cực khoái cực độ, bụng cô chứa đầy tinh dịch của đàn ông, tử cung của cô căng đầy và có Chúa mới biết người đàn ông đó đã xuất tinh vào cô bao nhiêu. 

Mỗi lần tắm là tinh dịch ra rất nhiều. 

Hơn nữa, cô còn dùng tay lấy ra và cho vào miệng nếm thử. Hành vi của cô ấy thật dâm đãng! 

Lúc này, cung nữ từ bên ngoài hét lên: “Báo cáo Thái hậu, Bệ hạ triệu Thái tử phi đến Tây Viên yết kiến.”

"Tôi biết." Đổng Thái hậu bất đắc dĩ phải buông người tình nhỏ của mình ra, thậm chí còn sắp xếp quần áo cho hắn, giống như một người vợ mặc quần áo cho chồng mình. 

Anh dùng tay vỗ nhẹ nếp gấp trên quần áo của mình, vẻ mặt ôn nhu nói: "Chồng, anh cứ đi trước, nếu cần gì thì đến với anh, anh muốn gì tôi cũng sẽ làm."

"Còn có thể làm gì đây, phu nhân, nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai ta lại làm tình với ngươi! Thật muốn mỗi đêm ôm ngươi ngủ!"

Lục Minh lau má Đổng Thái hậu với nụ cười dâm đãng. Bà già này kích động quá!

Được rồi, anh ấy thực sự thích chinh phục những phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi này. Điều anh ấy muốn là cơ thể và tâm trí của họ phải đầu hàng anh ấy, để anh ấy có thể cảm nhận được cảm giác thỏa mãn khi chơi cùng họ! 

“Về sau sẽ có cơ hội, chồng à.” Đổng Thái hậu cũng trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. Rõ ràng, những ngày ngoại tình liên tục này đã khiến cô phải lòng. 

Thậm chí có thể nói không hề có sự phản kháng nào trước bất kỳ yêu cầu nào của người yêu. 

Khi Lục Minh đến Tây Viên, anh nhìn thấy bên trong một nhóm quan chức. Vì lý do nào đó, ngay cả Viên Vi cũng nằm trong số đó. 

Chờ một lúc lâu, Trương Nhượng đi ra, mỉm cười nói với Lục Minh: “Hoàng tử phi, mời vào.”

“Lục Minh bệ hạ xin thành kiến.”

Lục Minh cúi người hành lễ Lăng Hoàng: “Không biết bệ hạ đang lo lắng điều gì, có lẽ có thể chia sẻ một chút lo lắng của ngài.”

"Được rồi, đây là ta tốt thần, ngươi xem ngươi đang làm gì! Hừ! Lục Minh, yêu tinh từ phía đông bay ra, gây rối cho triều đình, Tể tướng lại mang theo tin tức tới, Tây Lương đang có dịch bệnh, kế hoạch tốt nhất của ngươi là gì?"

Hoàng đế Ling thực sự không quan tâm đến sự sống chết của những người không thể chạm tới. Điều khiến anh thực sự tức giận là anh đã bị đánh thức khỏi giấc ngủ. Bên ngoài mưa lớn vẫn rơi lộp độp, khiến hắn khó chịu. Sau khi nhìn thấy đài tưởng niệm, tôi càng buồn hơn. Mỗi lần những điều tưởng niệm này được thực hiện, lại có một số việc khó quyết định lại được đưa ra, điều này hiển nhiên khiến anh không vui. Điều này có nghĩa là gì? 

"Có lẽ các ngài có một kế hoạch tốt. Theo quan điểm của tôi, đó không gì khác hơn là cứu trợ thiên tai và giải cứu người dân. Giải cứu những người bị nạn cũng chính là cứu người dân Trường An và người dân Lạc Dương. Tôi nghĩ rằng đó là nhân danh bệ hạ để cứu trợ thiên tai, tiêu diệt dịch bệnh và ngăn chặn dịch bệnh lây lan đến Trường An và thậm chí cả thế giới. Lạc Dương. Đó là sự lựa chọn tốt nhất để các nạn nhân tạ ơn nhà Hán. Dịch bệnh quá khủng khiếp." Xung quanh trăm dặm sẽ không còn xương cốt, nếu lan đến Lạc Dương, ngay cả Đại La Cẩm Tiên cũng không thể phục hồi, thương vong vô số.”

Lục Minh nói nhẹ nhàng, nhưng thực tế lại có chút khó thực hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 278: Giải quyết nghi ngờ

"Trung Lãng tướng quân nói nhẹ nhàng. Trước tai họa, lương thực sẽ đến từ đâu? Vật liệu sẽ đến từ đâu? Ai sẽ phụ trách cứu trợ thiên tai? Đảm bảo có thể xử lý được tai họa?" Một vị đại thần tóc bạc trắng đứng lên, mang theo một tia âm dương. Người này tên là Dương Thiến, hắn là người kiểm duyệt hoàng cung, có quyền luận tội người khác. 

"Ồ? Vị quân tử này rất đẹp trai. Ông đã làm được bao nhiêu việc thiết thực? Ông đã làm được bao nhiêu việc thiết thực cho dân? Người xưa nói quân tử như thuyền, dân như nước. Nước có thể đẩy thuyền nhưng cũng có thể lật thuyền. Cuộc khởi nghĩa khăn xếp vàng vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Không có người làm ruộng, ai sẽ cung cấp cho ngươi tơ lụa, quần áo đẹp và đồ ăn? Vị quân tử này chỉ không muốn tiến bộ mà thôi. Tôi không nghĩ tới. Những người đó Làm phản thật là hèn hạ! Ngày xưa hoàng đế nhà Hán thương dân như con, trong phủ không ai có thể giẫm đạp lên mảnh đất màu mỡ, ai vi phạm nguyên tắc này sẽ là cớ để trốn tránh trách nhiệm, ta chưa từng thấy kẻ vô liêm sỉ như vậy! Lời nói của Lục Minh giống như một khẩu súng máy, bắn hết tốc lực!

Không ai nghĩ rằng Lục Minh đã kết hôn và lấy vợ lẽ.

Tại sao nó vẫn giống như một cái gai, khi chạm vào thì phát nổ, khi nổ thì bắt đầu quằn quại?

Nhưng những gì anh ta nói đều có lý khiến Dương Thiên rất xấu hổ.

Anh chỉ có thể nhìn chằm chằm một cách giận dữ. Anh ấy được mọi người ở độ tuổi kính trọng, sao có thể chịu đựng được sự tức giận như vậy. 

"Thật vô lý! Chung Lãng tướng quân nói hay, ngươi có dám đảm nhận nhiệm vụ quan trọng này không?" Dương Thiên biến một đội quân thành một cuộc phản công. Hắn không sợ đối phương chọc tóc, cũng không sợ đối thủ không ra tay, không thể sử dụng lực lượng của chính mình! 

"Ha ha, ngươi lợi hại như vậy, còn ngươi thì sao? Chỉ biết xúi giục người khác làm việc, còn trốn ở kinh thành hưởng phúc, ai cũng có thể nói chuyện, nếu ta thật sự muốn ngươi làm việc gì, ngươi liền làm không được. Ách!" Lục Minh cười lạnh. Anh chưa bao giờ gặp một người không sợ chết như vậy. Đã hắn dám nhảy ra chống lại hắn thì cũng đừng trách hắn vô lễ. 

"Các đệ tử của ta một mực cố gắng khống chế lũ lụt ở Hoàng Hà, ngươi chỉ là một kẻ vu khống, Hừ, ta không thèm nói chuyện với ngươi." Dương Thiên bắt đầu dựa vào thâm niên của mình để áp đảo người khác. 

"Không nói được thì giả chết đi con chó già!" Lục Minh cười hắc hắc, nhìn đối phương thế nào cũng không thích. Trong lòng tôi thậm chí còn tức giận, muốn nhảy lên đánh hắn. 

Ồn ào náo nhiệt lại trở về như lúc ra tòa. Hoàng đế Ling đang tức giận, không khỏi vỗ vào ghế: "Đủ rồi! Sau bao nhiêu cãi vã, ngươi vẫn coi trọng ta sao?"

"Hoàng thượng, ta tha thứ cho ngươi." Phản ứng đầu tiên của Lục Minh là nhận lỗi, không nói nữa mà cúi đầu xuống. 

Nàng vừa mới đụ mẹ của Linh Đế, Đồng Thái hậu, bây giờ lại đối xử với hắn như một người cha hoang dã cưng chiều hắn khi hắn mất bình tĩnh trước mặt một đứa trẻ hoang dã. 

"Hoàng thượng, tha thứ cho ta." Dương Thiên cũng là một ông già trên thế giới. Khi thấy hoàng đế nổi giận, anh ta không nói gì mà chỉ im lặng. 

Hoàng đế Ling nhìn quanh, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. “Lục Minh, anh có chắc mình có thể giải quyết được bệnh dịch Lương Châu không?”

"Bẩm bệ hạ, Lương Châu là một nước lớn, lãnh thổ rộng lớn, dân cư thưa thớt. Muốn khống chế ôn dịch, trước tiên phải có đủ lương thực, thứ hai là dược liệu. Bệnh dịch cần nghiên cứu chuyên sâu và thuốc thích hợp. Thứ hai, cần có những nhân tài có uy tín cao để răn đe những kẻ mạnh, ngăn chặn bọn chúng tích trữ lương thực và đẩy giá thị trường lên cao. Cuối cùng, đó là vấn đề làm mọi việc với giá rẻ. Quyền lực, rắc rối của người tị nạn, xác chết của quan chức và các cuộc nổi loạn có thể xảy ra đều được kết hợp lại, và Weichen không chắc chắn làm thế nào để đối phó với họ." Lục Minh giải thích rõ ràng, đây không phải là vấn đề bệnh dịch mà là những vấn đề linh tinh khác sẽ khiến chuyện này trở nên vô cùng phức tạp. 

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?” Lăng Đế rất khó chịu, phiền toái nhất chính là phải tiêu tiền. 

"Chọn một người có uy tín để chỉ huy, và ra lệnh cho những người có quyền lực ở địa phương đóng góp tiền bạc và tài nguyên. Tất cả các doanh nhân giàu có và quyền lực ở Guanzhong, Guandong và Lạc Dương đều phải đóng góp tiền. Đó là chuyện mạng sống của họ. Cứu Lương Châu có nghĩa là tự cứu mình." Lục Minh không muốn giải quyết chuyện này. Nó sẽ cực kỳ rắc rối.

"Quên đi, quên đi, các ngươi đều đi xuống đi. Không có ai có thể chia sẻ nỗi lo lắng của ta, đi xuống đi! Cút đi!" Hoàng đế Ling nghe xong đau đầu và xua tay đuổi mọi người đi. 

Vừa nghe tin phải trả tiền, anh ta vô cùng không vui. Việc một hoàng đế làm được điều này thực sự là độc nhất vô nhị. 

Lục Minh không quan tâm, thay vào đó rời khỏi cung điện. Tôi chỉ không muốn gặp người hầu của Zhenghou giữa chừng và mời anh ta ở lại với tôi. 

Trong vườn non bộ, người hầu dẫn Lục Minh vào trong sân. Trong hồ có một cái đình, hoa sen từ phương nam đem về trồng trong nước. Rõ ràng là nó yên tĩnh và không có bụi.

Chương Hầu đã ngồi ở trong đình, làm động tác mời: "Anmin, mời ngồi. Nghe nói bệ hạ đốt lửa lớn?"

Anh vừa rời đi, đã nhận được tin tức. Loại trí thông minh này có lẽ rất khó để người khác đạt được. 

"Đúng vậy, bởi vì ôn dịch ở Lương Châu bùng phát, ngay cả Thượng Thư Linh đại nhân cũng bất lực. Haha, không biết thật sự không có biện pháp hay là hắn chỉ là đứng nhìn." Lục Minh cầm ly rượu lên, khóe môi nhếch mép cười. 

Bởi vì Lương Châu là nơi yếu nhất của Nguyên gia, nên Nguyên gia, Dương gia, Vương gia đều đóng ở các khu vực xung quanh Lạc Dương, Hà Đông, Hà Bắc, Hữu Châu, Trung Nguyên và Dương Châu. Những khu vực giàu có này có nhiệt độ tốt, nhiều đất nông nghiệp và dễ sinh sống. 

Sau khi phát triển, rõ ràng là tốt hơn nhiều lần so với những nơi như Kinh Châu và Tứ Xuyên, nơi côn trùng độc và rắn ở khắp mọi nơi. 

"Anmin, hãy nghe lời tôi nói, thứ gì đẹp đẽ như Lâm Phong đều sẽ phá hủy nó." Hầu tước Zheng cau mày. Nếu không phải hắn đầu tư vào Lục Minh thì hắn sẽ không nói ra điều này. 

“Xin hãy cho tôi lời khuyên từ Hầu tước.” Lục Minh đứng dậy cúi đầu chào Hầu tước. Anh ta có thể cảm nhận được một âm mưu, nhưng anh ta vẫn chưa tìm ra nó. 

Thường Hầu hài lòng vuốt râu. Không phải anh ta khoe khoang mà chỉ là anh ta đánh giá cao khả năng uốn cong và duỗi ra của Lục Minh. Dám phản kháng và dám chịu trách nhiệm. "Đây chính là Nguyên gia âm mưu tiêu diệt toàn bộ gia tộc!"

Lục Minh cau mày, giọng điệu u ám nói: “Viên gia này nhất định phải bị tiêu diệt sao?”

Trương Hậu đứng dậy rót một ly rượu cho Lục Minh, sau đó cầm ly rượu lên chạm với hắn: "Không, chỉ là nếu nhà họ Nguyên muốn giữ thanh danh thì phải trấn áp. Trận dịch này chỉ là cái cớ để điều động ngươi đến Tứ Xuyên."

"Tứ Xuyên và Thục? Muốn đày ải tôi à?" Lục Minh sờ sờ cằm. Anh ấy thực sự không chống cự. 

Tứ Xuyên và Thục tuy có vị trí địa lý kém nhưng lại là vùng đất nổi tiếng trù phú, rất nổi tiếng về cả sản lượng ngũ cốc và vải vóc. 

Hơn nữa, lụa là sa tanh trong cung đều được làm bằng vải do Tứ Xuyên và Thục cung cấp. Ngoài việc ở xa, nơi đó không có nhược điểm nào khác.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 279 chương Hoàng cung bí mật

Đường vào Thục khó, đến trời xanh cũng khó. 

Đường Shu dùng để chỉ tuyến đường vận chuyển chính đến Shu. Vì Shu có địa hình dốc, đường núi hiểm trở, khe núi chằng chịt, giao thông bất tiện nên được mệnh danh là “con đường khó đi nhất thế giới”. 

Cụ thể, những nguyên nhân chính dẫn đến sự khó khăn của Đường Thục như sau:

Địa hình hiểm trở: Điều kiện đường đi trên đường Thục rất dốc, có đỉnh lớn nhỏ, sườn dốc, bãi cạn, hẻm núi nguy hiểm. Nhiều đoạn phải leo hoặc vượt đỉnh. Đường đi gồ ghề, khó khăn và rất nguy hiểm. 

Khí hậu khắc nghiệt: Vì Shu nằm trong hẻm núi cao nên khí hậu thay đổi thường xuyên, thường xuyên xảy ra các thảm họa như mưa, lở đất, lũ quét. Nhiệt độ vào mùa đông cực kỳ thấp, đường sá quanh năm phủ đầy băng tuyết khiến việc đi qua trở nên khó khăn. 

An ninh công cộng không ổn định: Đường Shu giao thông bất tiện và địa hình dốc khiến bọn cướp dễ dàng lợi dụng. Các vụ cướp, cướp và các sự cố tàn ác khác thường xuyên xảy ra, gây nguy hiểm đến tính mạng và an toàn tài sản của người đi bộ. 

Vì vậy, đường Shu được mệnh danh là con đường đẹp nhất thế giới. Đi bộ trên đường Thục rất khó khăn và đòi hỏi phải vượt qua nhiều khó khăn, thử thách khác nhau.

Ở thời đại này, vào thời Đông Hán, nếu bạn đến Tây Lương, Tứ Xuyên, Liaodong, Giao Châu, v.v., thực ra chẳng khác nào bị đuổi đi. 

Trong suốt cuộc đời của mình, nếu không có biến động lớn, anh ấy sẽ không thể quay trở lại Trung Nguyên. 

Ở đó nó chưa được phát triển và khí hậu nóng ẩm. Nếu không có sức khỏe tốt, bạn sẽ dễ dàng mắc bệnh và tử vong nếu đến đó. 

Điều này không liên quan gì đến dân thường hay quý tộc, hoàn toàn là do môi trường chưa phát triển. 

Có rất nhiều côn trùng và rắn có nọc độc nên con người sẽ đổi màu khi ngửi thấy chúng. 

Đặc biệt ở Nam Trung có chướng khí khiến người ta nôn mửa, tiêu chảy, thậm chí có thể gây tử vong. Nó chỉ đơn giản là một loại khí độc! 

"Dám hỏi Hầu gia đại nhân, ta nên làm như thế nào?" Lục Minh lúc này mất đi kiêu ngạo, không phải vì sợ hãi, mà là vì hắn thực sự không thành thạo tính toán. 

Thường Hầu rất hài lòng với thái độ của Lục Minh. Tuổi trẻ có tinh thần chiến đấu là điều tốt. Người trẻ không kiêu ngạo thì gọi là người trẻ gì? 

Chỉ là có một cái giá phải trả cho sự trẻ trung và tràn đầy năng lượng!

"Anmin, em có biết anh quý trọng điều gì nhất ở em không?"

Lục Minh không biết vì sao Chính Hậu lại đổi chủ đề. Anh ta lắc đầu và nói rằng anh ta không biết, "Không biết, xin hãy khai sáng cho tôi!"

"Đó là khả năng uốn cong và căng thẳng của bạn. Tôi biết bạn kiêu ngạo và kiêu ngạo, nhưng bạn có thể lắng nghe những lời đề nghị. Đây là điều mà không ai trong số tám đứa con của tôi có thể làm được. Điều này rất tốt. Hãy chấp nhận lời khuyên với một tâm trí cởi mở. Nói dễ hơn làm. Khó đến mức nào?" Chính Hậu tựa hồ có chút xúc động, nếu Lục Minh là con trai của hắn thì tốt biết mấy, “Đệ nhất hoàng hậu của bệ hạ, Tống, không được bệ hạ sủng ái, nhưng giữ chức hoàng hậu thật sự rất nguy hiểm.”

Hoàng hậu Tống không được Hoàng đế Ling nhà Hán sủng ái nhưng lại lên ngôi hoàng hậu. Trong hậu cung có rất nhiều phi tần được sủng ái, họ đều hợp sức để hãm hại và vu khống Tống hoàng hậu. 

Lúc đầu, Vương Phú, quan chức của Trung cung, đã giết vua Bột Hải Lưu Khê và vợ lẽ của ông ta một cách vô ích. Song là dì của Hoàng hậu Song. Vương Phúc sợ Tống hoàng hậu oán hận mình nên cùng Thái Trung bác sĩ Trình A đã bịa đặt để vu khống Hoàng hậu Tống, nói rằng Hoàng hậu Tống dùng phép thuật để nguyền rủa người khác. Hoàng đế Ling của nhà Hán tin vào điều đó. 

Không lâu sau khi bị giáng vào cung điện lạnh lẽo, Hoàng hậu Tống chết vì u sầu. Bà đã ở trên ngai vàng tổng cộng 8 năm. 

Cha của Hoàng hậu Tống, Tống Phong, và các anh trai của ông bị liên lụy, bỏ tù và xử tử. 

Những người hầu cận thường xuyên và Xiaohuangmen phục vụ trong cung điện đều thương xót Nữ hoàng Song vô tội và bị đối xử sai trái, họ cùng nhau thu thập tiền và vật liệu để chôn cất Hoàng hậu Song và Tống Phong cùng con trai của ông ta trong Gaomen Pavilion trong ngôi mộ cổ. 

“Tống Vương đã qua đời rồi à?” Lục Minh có chút bối rối, không biết vì sao đối phương lại nhắc tới một người xa lạ. 

Yến Hầu ánh mắt lóe lên, sau đó lắc đầu nói: "Không, Tống hoàng hậu là người Phù Phong. Lúc đầu mọi người đều nói hoàng hậu vô luân, sau lại có tin hoàng hậu đột ngột qua đời. Nhưng hiện tại hoàng hậu đang sống ẩn dật. Được rồi, những bí mật này đều là từ miệng ta và lỗ tai của ngươi truyền ra, không có người thứ ba biết."

"Hầu chủ nhân, xin yên tâm, Lục tiên sinh không phải là người lắm lời." Lục Minh siết chặt nắm đấm tỏ ra mình không phải người hay nói láo, "Hầu chủ nhân, xin cứu ta!"

Thường Hầu cũng rất hài lòng với thái độ của Lục Minh. Anh không khiêm tốn cũng không im lặng. Người chiến thắng lợi dụng chiến thắng để theo đuổi chiến thắng, còn kẻ thua cuộc chấp nhận bài học với tinh thần cởi mở. 

"Hồi đó Vua Lưu Quỳ của Bột Hải và tôi thậm chí còn kết bạn và yêu cầu tôi chào đón gia đình họ Tống bị phế truất trở về Bột Hải. Hiện tại, bà Tống đang sống ẩn dật ở Trường An. Đây là ý muốn của Bệ hạ. Vốn định đưa Tống phu nhân về Fufeng dưỡng tuổi già, nhưng Bệ hạ và bà Tống không nỡ làm hại nhau. Tuy nhiên, tình cờ là cuộc nổi loạn của Tây Lương nên họ sống ở Trường An. Lần này khi ngài quay lại và đi ngang qua Trường An, chúng ta sẽ cùng nhau đón Tống phu nhân đưa về Phục Phong Bình Lĩnh.”

"Hầu gia ngài yên tâm, chỉ cần ta ở đây, Tống phu nhân cũng ở đây, ta thề lấy cái chết sẽ hoàn thành nhiệm vụ hộ tống của mình." Lục Minh biết đây là một cuộc trao đổi, mặc dù anh không biết vì sao cựu nữ hoàng còn ở đó. 

Nhưng anh không muốn biết rằng một nữ hoàng bị phế truất không còn quyền lực nữa. 

Trương Hầu gật đầu, biết Lục Minh là một tên khốn nạn, tuổi trẻ nghị lực, nhưng cũng là người biết giữ lời hứa, "Tống phu nhân và ta có chút huyết thống, cho nên ta giúp ngươi. Kế hoạch hiện tại là ngươi đảm nhận chức mục sư Lương Châu, trước tiên chinh phục Lương Châu, thứ hai đến Lương Châu. Chỉ huy Lương Châu sẽ là thanh kiếm sắc bén của bệ hạ, ngươi sẽ có thể vượt qua mọi khó khăn. Dịch bệnh chỉ là chuyện nhỏ. Có tin Mã Đặng và Hàn Tùy liên lạc với phiến quân Trương Xuân muốn giải tỏa tai họa thì phải tự mình tìm cách.”

Được bổ nhiệm làm người chăn cừu Lương Châu nghe có vẻ hứa hẹn, nhưng Lương Châu không phải là nơi tốt. Khắp nơi đều có những lãnh chúa nhỏ, tuân theo mệnh lệnh nhưng không tuyên truyền. Các lãnh chúa lớn là Ma Đằng và Hàn Tuỳ. Cả hai đều có hàng trăm ngàn quân. Không dễ để tiêu diệt chúng. 

Ngoài ra, còn có các quốc gia khác ở Tây Vực, Khương, Hồ trộn lẫn, gió thu thỉnh thoảng thổi qua. Có rất nhiều kẻ cướp trong lãnh thổ. 

Có những rắc rối bên trong và bên ngoài, và bây giờ có bệnh dịch khắp nơi. Thật sự rất khó để hòa nhập! 

“Đừng lo lắng, Hầu tước đại nhân, tôi sẽ cố gắng hết sức để chết.” Lục Minh biết chuyến đi này sẽ khó khăn nên trong đầu anh đã có sẵn một số kế hoạch. 

Tình thế hiển nhiên không lạc quan. "Lạc Dương nước sâu, Nguyên Úy sẽ trả thù, ngươi phải cẩn thận. Ngươi không tốt với hắn, người khác sẽ tốt với ngươi. Ngươi cũng đã nghe nói qua lời ám chỉ của nông dân và con rắn. Nguyên gia cường đại đến mức ngay cả bệ hạ cũng phải đề phòng. Thừa tướng gánh vác trách nhiệm của toàn thể thiên hạ, ha ha, tất cả thiên hạ, ha ha!"

Xem ra Trương Hầu cũng có chút bất mãn với Viên gia. Quả thực, hầu hết mọi sắc lệnh của triều đình đều đến từ Shangshutai. 

Thừa tướng là ý muốn của Bệ hạ, nhưng điều này có đúng không? 

Nếu thật sự có biện pháp, hoàng đế nào nguyện ý giao quyền lực cho ngoại trưởng? 

Phân tích cuối cùng, không phải quan trọng hơn hoàng đế, mà điều này đã xảy ra ở thời Tây Hán. 

Hoàng đế Hui của nhà Hán muốn căng cơ và cho thế giới biết thế giới đó là của ai, nhưng ông đã bị Tào Thần lúc bấy giờ hắt hủi. Anh ấy chỉ hành động như một linh vật và không suy nghĩ quá nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 280 chương

Hiện tại Hầu tước đã đi thẳng vào vấn đề, Lục Minh cũng không giấu diếm mà tiếp tục hỏi: "Hầu gia, mấy ngày trước Viên Thục bảo tôi đến nhà hắn chữa trị cho Nguyên Vi, sao bây giờ ngài lại gài bẫy tôi?"

"Chỉ là giết gà dọa khỉ mà thôi, ngươi cũng biết, trong tranh chấp nội bộ giữa Viên gia, hai huynh đệ Viên Thúc và Viên Thiệu nhất định sẽ phân thắng bại. Hiện tại, thể chất của Viên Thiệu tốt hơn, Viên Thuật có tư cách là con chính thống, khó có thể nói ai thắng ai thua, nhưng Viên gia chắc chắn sẽ vì điều này mà thắng. Thực lực này bị tổn hại rất lớn. Một số người không muốn bị Nguyên gia khống chế cũng muốn lập nghiệp riêng. Và ngươi chỉ là con gà mà nhà họ Nguyên đang hù dọa lũ khỉ mà thôi.”Trịnh Hầu vẫn nhìn thấu sự việc rất rõ ràng, đây là điều mà Lục Minh không thể làm được. 

Lục Minh chỉ biết về cuộc giằng co giữa Viên Thư và Viên Thiếu, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng có những người trung dung ở giữa không chịu nhượng bộ hai bên và chọn con đường thứ ba! “Có phải vì phần của tôi đã đủ rồi không?”

"Đương nhiên, những ngày này ngươi không cần lo lắng những chuyện khác, Nguyên đương nhiên sẽ khuyến khích các đại thần tiến cử ngươi làm người chăn cừu của Lương Châu. Khi đó ngươi sẽ xử lý sự việc của Lương Châu, còn ngươi, với tư cách là trung úy Học viện quân sự Tây Nguyên, sẽ xử lý cuộc nổi loạn của Bingzhou! Bọn họ, bọn họ muốn ngươi chết!" Giọng điệu của Zhanghou có chút tự hào. Anh ấy phân tích vấn đề của người khác và nhìn nó từ góc độ của một người ngoài cuộc. Quả thực có thể thấy rất rõ ràng.

Lục Minh đánh giá thấp sự nguy hiểm trong lòng người, nắm chặt nắm đấm. Anh ngây thơ cho rằng mình có thể điều khiển mọi thứ bằng y thuật của mình, nhưng không ngờ lại gặp phải một người không sợ chết. "Cảm ơn ngài Hầu tước vì lời khuyên của ngài!"

Trần Hầu vui vẻ cúi đầu lạy Lục Minh, sau đó nói với giọng điệu có phần bất đắc dĩ: "Ta cũng muốn giúp ngươi, nhưng đáng tiếc là ta không thể làm được. Ngươi cho rằng trong tám đứa con trai của ta có tiềm lực nào, xin hãy dẫn họ về Lương Châu cùng nhau. Có bọn họ ở đây, nhà Nguyên gia sẽ không giết hết vì lòng khiêm tốn của ta. Còn lại chỉ trông vào vận mệnh của chính ngươi."

"Lòng tốt của Hầu tước thật khó quên, về sau ta nhất định sẽ báo đáp." Lục Minh không khách khí, chắp tay nói. Suy cho cùng, Marquis chỉ còn sống được vài năm nữa. 

Việc đưa ra quyết định cuối cùng vào thời điểm đó không phụ thuộc vào bạn. 

Ngày nay, có một thách thức lớn trước mắt chúng ta nhưng cũng là một cơ hội lớn. 

Có thể khống chế được Lương Châu hay không còn tùy vào lời nói của ngươi. 

"Bạn biết cách báo đáp lòng tốt của mình, và tôi rất coi trọng bạn. Tôi cũng có thể nói thẳng với bạn rằng tám đứa con của tôi rất khó trở thành người vĩ đại. Nếu sau này tôi không may mắn, bạn có thể giúp một trong số họ thừa kế công việc kinh doanh của gia đình tôi. Bạn có thể tự do chiếm hữu tài sản của gia đình tôi. Hãy sử dụng. Anmin, Bệ hạ rất lạc quan về bạn, và tôi cũng lạc quan về bạn. Nhưng trong cuộc đấu tranh giữa chính phủ và phe đối lập, nó sẽ chỉ làm tổn thương người khác và làm tổn thương chính bạn. Cách tốt nhất là làm tổn thương chính mình. hãy kiểm soát sự nhạy bén của bạn và bình tĩnh và ổn định." Trình Hậu cảm động nói, lại uống thêm mấy lần nữa mà không nhận ra.

"Cảm ơn lời dạy của ngài, Hầu tước. Tôi sẽ ghi nhớ lòng tốt của ngài. Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của ngài một cách cẩn thận và đáp lại lòng tốt của ngài bằng một mùa xuân." Lục Minh lúc này chắc chắn đã đưa ra nhiều lời đảm bảo khác nhau, có thể nói bất cứ lời tử tế nào.

"Được rồi, ta có một cô gái mười sáu tuổi, ta sẽ gả ngươi làm vợ lẽ. Từ nay về sau ta và ngươi sẽ là một nhà, Anmin, nhớ kỹ, đừng tỏ ra lợi hại. Ta say quá rồi, phu nhân, đến nói chuyện với Anmin." Zhanghou vỗ vai đối phương, sau đó lảo đảo rời đi.

Có những điều đàn ông không thoải mái, nhưng đối với phụ nữ thì không. 

Vương Thanh, Chính Hậu phu nhân duyên dáng đi tới, nhận lấy đồ vật trong tay nha hoàn, mời bọn họ đứng cách xa một chút, "An Mẫn, đây là ngày sinh của tiểu nữ Lưu Linh của ta. Dù nó gả cho ngài làm vợ lẽ, xin hãy đối xử tử tế với cô ấy. Nếu con gái của Trịnh Hậu lấy vợ lẽ, xin đừng ngạc nhiên."

Không hung hãn nhưng chơi quân bài tình cảm một cách khác thường. 

Vương Thanh vừa đi lên đã khiến Lục Minh có chút xấu hổ. Anh ấy là một người đàn ông có giọng nói nhẹ nhàng. 

Nếu bạn cầu xin anh ấy đúng cách thì sẽ dễ dàng đạt được điều đó. 

Nếu bạn làm mạnh tay sẽ chỉ khiến anh ấy cảm thấy buồn chán và tức giận, khả năng mọi chuyện nguội lạnh gần như là 100%! 

"Bà yên tâm, tôi nhất định sẽ đối xử tốt với cô ấy." Lục Minh không nói nên lời. Vì sao hắn lại thích dùng chiêu này? 

Tuy nhiên, anh không hề phản đối điều này. Ông nói thẳng đến mức hy vọng sau khi chết, ông có thể giúp đỡ con trai mình và chọn một người kế thừa. 

Làm sao anh ta biết được cái nào thực sự xứng đáng được thừa kế và liệu có phương án dự phòng nào không? 

Hơn nữa, với tư cách là con rể của Zhenghou, việc thôn tính tài sản của gia đình Zhenghou là điều không hợp lý và có phần khó khăn. 

Nghĩ tới đây, tâm tình Lục Minh kỳ thực rất phức tạp. 

Anh có cảm giác như đang bị âm mưu và đau đầu. Trong trường hợp này, anh nghĩ tốt hơn hết là để Gia Từ giúp anh ở đây một lần nữa. 

Đáng tiếc Giả Húc cũng là lựa chọn đầu tiên ở Long Tây, còn Fazheng về phương tiện và uy tín đều kém xa. 

Suy cho cùng, tôi vẫn thiếu người cố vấn! 

Vương Thanh hài lòng gật đầu. Ít nhất cô cũng biết được rằng những người vợ và thê thiếp cưới Lục Minh đều sống rất tốt. Cô chưa bao giờ nghe nói Lục Minh sẽ đánh hay mắng vợ. "Ta có thể yên tâm, ngươi làm việc đều là. Nếu chúng ta đều là một nhà, vậy ngày mốt liền đến nhà đón Ling'er về. Trời cũng đã khuya, ngươi về sớm nghỉ ngơi đi."

"Vâng, thưa bà." Lục Minh tạm biệt, trong đầu nghĩ ngợi nhiều chuyện, không còn nghĩ đến bóng dáng Vương Thanh nữa. 

Lục Minh vốn luôn yêu thích phụ nữ trưởng thành, lần đầu tiên lại không thèm muốn cô. Có vẻ như anh ấy thực sự đã gặp phải điều gì đó tồi tệ. 

Buổi tối, Lục Minh gọi Fazheng, người đang phụ trách quân sự và quản lý công việc trong thành đến cho anh. 

Tôi kể cho anh ấy nghe chuyện xảy ra hôm nay, cũng như mối hận thù trước đây của anh ấy với Yuan, và chuyến thăm gần đây của anh ấy để giúp Viên Vi chữa bệnh cho anh ấy. Tôi hy vọng Fazheng có thể cho anh ấy một lời khuyên. 

Fazheng luôn rất trung thành. Lần trước tới Hà Đông, anh cũng đi cùng. 

Nếu không có suy luận của Fazheng, Lục Minh sẽ không có quyết đoán như vậy. Về mặt suy luận chiến tranh, Fazheng là một thiên tài. 

Nhưng xét về mưu mô thì tài năng của anh không cao bằng Giả Húc. 

Giả Hủ trải qua rất nhiều cao thủ nhưng vẫn là đại nhân có thể chết tốt. 

Tôi không dám nói chiến trường cắt đứt mạnh đến mức nào, nhưng khi nói đến âm mưu và đoán lòng người, chiến binh độc này là chính xác và tàn nhẫn nhất. 

"Viên gia có người muốn lập nghiệp, muốn giết sư phụ của mình để dọa khỉ sao?" Fazheng tự lẩm bẩm, không hề sợ hãi mà khá phấn khích. 

Điều mà cố vấn muốn là lãnh chúa của mình xin lời khuyên, và anh ta có thể đưa ra đề xuất, vì vậy đối mặt với gia đình Yuan, người sở hữu gần một nửa thế giới và có sức ảnh hưởng đáng kể ở mười ba bang, Fazheng không hề sợ hãi. Ngược lại hắn muốn hạ Nguyên gia, bằng không làm sao có thể tỏ ra cường đại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 281 Pháp Tranh đưa ra đề nghị

"Thưa ngài, ngài đừng lo lắng. Kỳ thực đây là thời điểm tốt để ngài trỗi dậy." Pháp Tranh đưa ra câu trả lời sau khi suy nghĩ một lúc. Suy cho cùng, ông ta là cố vấn hàng đầu của Tam Quốc. 

Nó cũng cho phép Lưu Bị nói: "Nếu Xiaozhi có mặt ở đây, ông ấy chắc chắn sẽ không bị đánh bại trong trận Yiling." Có thể nói, tầm nhìn về chiến lược và chiến thuật của ông là độc nhất vô nhị, ông có trình độ và xuất sắc trong vai trò cố vấn. 

Với thân phận, địa vị và danh tiếng của Lục Minh, nếu không phải mẹ của Pháp Chính là Trần Dung và chị gái Pháp Thục dùng để uy hiếp hắn thì Pháp Tranh cũng sẽ không nhìn thẳng vào Lục Minh. Loại người này là một kẻ cặn bã, không phải là sự lựa chọn của một vị vua sáng suốt! 

"Ồ? Tại sao Tiêu Nao lại nói như vậy?" Lục Minh thực sự rất ít khi xin Pháp Chính lời khuyên về chiến lược, luôn kiên trì theo ý kiến ​​của mình. Bây giờ chúng ta gặp phải một số khó khăn, chúng ta chỉ có thể học cách thay đổi suy nghĩ của mình.

Fazheng đứng dậy và lấy ra một tấm bản đồ lớn có đánh dấu núi, sông và đường. Có thể thấy rằng anh ấy đã tự vẽ nó và sử dụng xưởng để sản xuất giấy khổ lớn. "Đại nhân, xin ngài xem, hiện tại ôn dịch đang xảy ra ở An Định huyện, vừa xảy ra ở giữa huyện Long Tây và thành Trường An, nếu đại nhân được thăng làm Lương Châu Mục, sẽ có thống đốc Lương Châu." Bằng cách này, quân đội có thể được gửi đến Quận Anding để kiểm soát sự lây lan của những người tị nạn, và họ có thể được thu thập làm nông dân để hỗ trợ bản thân. Huyện Tấn Thành là nơi có Hàn Tùy, còn huyện Ngũ Vi là nơi Mã Đằng. Những kẻ phản loạn còn lại đều ở quận Beidi, quận Anding, quận Zhangye và quận Jiuquan nên không cần phải lo lắng. "

"Tôi có ba chiến lược để lãnh chúa của bạn lựa chọn. Một là lấy danh nghĩa chữa bệnh và trấn áp bệnh dịch để yêu cầu các thương nhân quyền lực và giàu có ở Trường An và Tam Phúc cung cấp tiền bạc và lương thực để chuẩn bị quân nhu. Chủ yếu tập trung ổn định bệnh dịch ở An Định huyện, kết bạn với Mã Đằng và Hàn Tùy, chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra, phát triển ở Long Tây.”

"Thứ hai, bỏ qua bệnh dịch ở huyện Anding, quay trở lại Longxi, tiêu diệt bọn cướp, trồng trọt và phát triển vũ khí. Kết bạn với kẻ thù xa và gần, kết bạn với Ma Đằng, tấn công Hàn Tuỳ và bắt đầu với Dương Thu, Ma Vạn, Trương Hằng và những người khác để dần dần chiếm được Liangzhou. Bệnh dịch ở huyện Anding chỉ cần được kiểm soát và không được phép lây lan."

“Thứ ba, hãy để các thương nhân giàu có ở Trường An và Tam Phúc cung cấp tiền bạc và lương thực. Trong khi tiêu diệt bệnh dịch, phát triển Longxi làm căn cứ, liên lạc chặt chẽ với kẻ thù ở xa, từ bỏ Mã Đằng và Hàn Tùy, đồng thời thôn tính và loại bỏ các thủ lĩnh nổi dậy khác. Kế hoạch này rất khó khăn, quân ta không đủ quân để chiến đấu cho cả hai bên. Không dễ để ông Văn Hà có thể duy trì được tình hình ở Longxi hiện nay. Quyết định thế nào là tùy vào quyết định của Chúa”.

Trên thực tế, đó là một trong ba lựa chọn rất đơn giản, hoặc là tập trung vào bệnh dịch ở quận Anding, hoàn thành nhiệm vụ của tòa án và dùng điều này để tống tiền các doanh nhân giàu có và quyền lực để cống hiến tiền bạc và công sức.

Hoặc là họ tập trung vào sự phát triển của Quận Longxi, bất kể sự sống hay chết của Quận Anding.

Hoặc bạn phải nắm nó bằng cả hai tay và cả hai tay đều phải cứng.

Chỉ là làm được điều này rất khó, khó như lên trời.

Lục Minh nghe xong ánh mắt lóe lên. Gia đình quyền lực phải bị tiêu diệt.

Bằng không, sau này cho dù ta trở thành hoàng đế, ta cũng sẽ bị bọn họ cản trở.

Những người có quyền lực chỉ có ảnh hưởng ở địa phương, và chỉ thông qua sự kết tủa và phát triển văn hóa, các gia đình quý tộc mới có thể được nhân lên.

Sau nhiều thế hệ làm việc chăm chỉ, gia đình quý tộc đã đặt nền móng cho cả sự giàu có lẫn các mối quan hệ giữa các cá nhân.

Chúng có ảnh hưởng sâu rộng và nếu bạn cố gắng đối phó với chúng, bạn sẽ bị bao vây và tiêu diệt. 

Và một khi mất đi sự giúp đỡ của các gia tộc quyền lực và quý tộc, anh ta sẽ rơi vào tình thế khó khăn, thậm chí không thể chiêu mộ được nhân tài. 

Hơn nữa, các gia đình quý tộc vẫn giống với các tổ chức truyền thông cổ xưa. Họ cũng chính là người chi phối dư luận trong cách truyền bá danh tiếng của mình.

Một khi danh tiếng đã bị họ hủy hoại thì rất khó có thể xoay chuyển được.

Vì vậy, làm thế nào để đưa ra quyết định thực sự có một chút khó khăn.

“Nếu Longxi muốn phát triển, huyện Anding cũng phải tiêu diệt bệnh dịch. Một khi bệnh dịch được loại bỏ, Quận Anding sẽ nằm trong túi tôi. Lương Châu tuy lạnh lùng nhưng chỉ cần chiếm được Lương Châu, chiếm được đất Tam Phúc và thành Trường An, nắm giữ Hangu quan trong tay là có thể chặn đường tiến công của quân phiệt Quan Đông. Quay lại. Chiếm được Hán Trung, rồi chiếm đất Tứ Xuyên và Thục. Ngàn dặm đất đai phì nhiêu, đất phú quý, việc thế gian. Tiến lên có thể nuốt chửng thế giới, rút ​​lui có thể tách mình ra và trở thành vua." Trong mắt Lục Minh hiện lên vẻ quyết tâm. Mọi thứ lúc đầu đều khó khăn, chỉ cần chiếm được Lương Châu, hắn sẽ có căn cứ để thống trị thế giới.

Muốn chiếm được Lương Châu thì phải đối phó với các thủ lĩnh phản loạn lớn nhỏ, mấu chốt là hai quận Longxi và An Định. Chỉ khi có một căn cứ cơ bản, bạn mới có đủ sức mạnh.

Fazheng không hề ngạc nhiên chút nào khi nghe điều này. Lời Lục Minh nói tuy có chút xảo trá nhưng kỳ thực cũng ngầm hiểu được. 

Khí của nhà Hán thực ra đã gần có rồi, chỉ là thiếu dấu vết mà thôi. 

Chỉ những người không còn ở Lạc Dương mới biết rằng nhà Hán đã loạn lạc. 

Không phải là không thể có được ý tưởng này nhưng hiện tại bạn vẫn cần phải kiên nhẫn. 

“Trong trường hợp này, chúa tể của tôi cũng có thể gửi một thông điệp rộng rãi, tuyên bố rằng đây là ý muốn của triều đình và ông ấy đang hành động vì lợi ích công cộng. Bằng cách này, cho dù đó là yêu cầu các gia đình quyền lực đóng góp tiền bạc và công sức, hay làm những việc thuận tiện, đều được coi là lịch sự trước rồi tấn công." Bản thân Fazheng không có cách nào để đối phó với bệnh dịch, và thực tế là anh ta không thể làm gì được.

"Lạy Chúa, đó chỉ là vấn đề bệnh dịch thôi. Tôi thực sự không có ý kiến hay."

"Nó không quan trọng. Tôi đã có sẵn một kế hoạch trong đầu rồi. Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng. Ta chỉ cần gió đông mà thôi." Lục Minh tâm tình vui vẻ, cùng Fazheng đi uống rượu. 

Khi say rượu, anh ta cử người đưa Fazheng về.

Anh mỉm cười dâm đãng rồi đi đến phòng Điêu Sản để chiều chuộng cô gái xinh đẹp quyến rũ này. 

Cùng lúc đó, biệt thự của Yuan. 

Nguyên Úy vào phòng ngủ đón Nguyên Thúc cùng Nguyên Cát: "Ngồi xuống đi, các ngươi nhất định có nghi vấn đi?"

Viên Thuật nhịn không được, có chút phàn nàn: “Thúc thúc, chúng ta hợp tác với Lục Minh cũng không có hại gì phải không? Nhắm vào Lục Minh như vậy sẽ cản trở nhân tài sau này gia nhập Viên gia."

Những gia tộc quý tộc khác mặc dù không hùng mạnh bằng gia tộc Yuan nhưng vẫn là những gia tộc hạng nhất. Họ Tuân ở Yingchuan, họ Vương ở Lang Gia, họ Cai ở Kinh Châu, họ Hoàng ở Kinh Nam, v.v. đều là những gia tộc quyền lực ở địa phương, không thua kém gì họ Yuan. 

Gia tộc Yuan chỉ bố trí thế giới và có ảnh hưởng ở các bang và quận khác, nhưng quyền lực ở địa phương là những kẻ lớn. Họ chỉ là những người nhỏ bé nhưng có sức ảnh hưởng rất rộng. 

Kỳ thực còn có một điểm khác, đó chính là Viên Thuật rất không vui. Anh ta vừa tìm được đồng minh, chú của anh ta quay lại và đốt Lục Minh. Đây không phải là một cái tát vào mặt anh ấy sao? 

Hay là để giúp đỡ Viên Thiếu, anh ấy đã đạt đến mức phát huy hết tài năng của mình? 

Nhìn thấy Viên Thuật nóng nảy như vậy, không có chút bình tĩnh nào, so với Viên Thiệu bình tĩnh như vậy, Viên Duy cảm thấy có chút thất vọng, điều này cũng có thể hiểu được.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 282

"Gần đây tại Nhuận Nam và Dương Châu có chút náo loạn, có người đang nhìn hai con hổ của Nguyên gia đánh nhau, muốn lợi dụng. Đây là giết gà dọa khỉ! Lục Minh có lẽ sẽ không xảy ra chuyện gì, nhưng hắn chết sẽ rất có lợi cho Nguyên gia. Đừng quên, năm đó Tống hoàng hậu thì sao? Nàng là hoàng hậu, nhưng vẫn bị phế truất, huống chi Lục Minh chỉ là phi tần!"

Có vẻ như để quan tâm đến thể diện và lợi ích của Viên Thư, Viên Vi cũng đưa ra một số ý tưởng ngọt ngào, "Tôi sẽ tiến cử bạn với Bệ hạ làm thống đốc của Runan. Việc bạn có thể giành được trái tim của người dân ở đó và khiến mọi người làm việc cho bạn hay không đều phải xem vận may của bạn. Với tài năng của bạn, Cao Đạo không thua kém bất cứ ai. Vận may, đừng làm tôi thất vọng."

Viên Thuật không giấu được sự vui mừng trong mắt. Có thể phụ trách một nơi về cơ bản là một điều chắc chắn. 

Mọi người ở đó sẽ trung thành với tôi nên có vẻ như hướng đi tương lai của tôi nên là Yingchuan, Runan và Yangzhou. 

Và nếu phát triển tốt, những nơi như Hà Bắc, Kỷ Châu đều có thể tự mình chạm tới! 

"Cảm ơn chú!"

Bất kỳ hình thức hợp tác nào đều là nhảm nhí. Chỉ những người hướng tới lợi nhuận mới có đủ động lực. 

Viên Thuật vừa rồi có vẻ không vui, bây giờ lại vui mừng khôn xiết. 

Tuy rằng hắn rời Lạc Dương đi đến Nhuận Nam huyện nhưng cuối cùng cũng nắm được một nơi, đệ tử ở Dương Châu cũng bị cha hắn bỏ lại nên rất dễ dàng lấy lại được.

Đây cũng là một lựa chọn bất lực. Thà chia cắt gia đình bây giờ còn hơn là sau này buộc phải chia cắt gia đình. 

Chỉ cần không nói thêm gì nữa, để Viên Thiệu đảm nhiệm chức vụ ở Bột Hải Hải là chuyện tốt. Ông ta sẽ tăng lý lịch và sau đó tìm cách điều động anh ta về Lạc Dương để tiếp quản. Đây chính xác là những gì đã xảy ra. 

Nếu Viên Thư thực sự có năng lực, bất kỳ ai trong hai anh em đều có thể quay lại và họ có thể trao đổi hòa bình nhiều nhất có thể. 

Lục Minh đành phải trách người muốn thành lập doanh nghiệp riêng, cấu kết với gia tộc Yingchuan, cùng với gia tộc Jiangdong. 

Ngay cả Viên Vi cũng không dễ di chuyển. Sự kiểm soát của gia đình Yuan ở đó rất yếu, đặc biệt là sau cái chết của anh trai anh. Bây giờ nhất định phải giết gà dọa khỉ, sau đó phái Viên Thuật đi chiêu mộ bọn chúng, tránh để chấn động nội bộ Viên gia, gây tổn thất lớn về thực lực. 

Vớt củ cải ra và vớt bùn ra, lần lượt từng củ cải một. Nếu nhà họ Nguyên không chiếm giữ thì các gia tộc quý tộc khác sẽ chiếm giữ. Đây là một cuộc đấu tranh tàn khốc, không chỉ là trò chơi gia đình. Không có cách nào mềm lòng, chỉ có thể tàn nhẫn! 

Hơn nữa, Viên Vi còn tham gia vào việc phế truất Hoàng hậu nhà Tống. Bằng không, làm sao hắn có thể thành công chỉ với một hoạn quan? 

Đây chính là quyền lực mà Nguyên đã trao cho Hoàng đế Ling. Ngay cả hoàng đế cũng chỉ có thể thành thật tuân theo mệnh lệnh của mình! 

Lăng hoàng đế có muốn quấy rầy cũng không sao cả. Bạn có thể kiếm tiền miễn là bạn muốn. Nhà họ Nguyên không thể chuyển đi cũng không sao.

Bây giờ Lục Minh được tái bổ nhiệm, điều này đồng nghĩa với việc lấy lại quyền lực. Vậy sau khi nắm được quyền lực, hắn sẽ làm gì với nhà họ Yuan? 

Chỉ cần nghĩ đến chuyện đã xảy ra với Tào Thần nguyên tướng, nhất định sẽ không tốt lắm!

Viên Vi phải đối phó với Lục Minh cả chuyện công lẫn việc riêng. Cho dù Lục Minh có đối xử với anh ta thì anh ta cũng sẽ không tha thứ cho anh ta! 

Sau khi tiễn Viên Thư đi, vợ ông là Mã Luân cũng đến thăm Viên Vi. "Chồng, anh có phiền không?"

"Ai, ta già rồi, không biết có thể chống đỡ được bao lâu, chỉ hy vọng bọn họ có thể trở thành trụ cột. Hừ!" Viên Vi trông khá ổn, nhưng anh vẫn chưa bình phục. 

Anh không biết mấy hôm nay vợ anh đã bị đưa lên giường. 

Lục Minh ngoài chữa bệnh cho anh, còn chữa bệnh cho vợ, nói anh đã lây bệnh cho vợ mình. 

Nhưng tình huống thực tế là vợ bị bịt miệng, bị đụ mạnh trong phòng, âm đạo đầy đặn bị đụ và sưng tấy! 

Hơn nữa, tinh dịch đặc quánh lại được phóng vào cơ thể vợ mà không có biện pháp tránh thai nào, tử cung trưởng thành chứa đầy tinh dịch của kẻ ngoại tình! 

Ma Luân cảm thấy vô cùng chán ghét Viên Vi. Vì lý do nào đó, tình yêu mà anh có trước đây đã trở thành tình cảm gia đình và giờ đây nó đã không còn nữa. 

Đã lâu rồi họ không ngủ chung phòng, luôn ngủ riêng phòng. Cô đã sinh ba đứa con và khi cô lớn lên, âm đạo của cô trở nên lỏng lẻo nên Viên Vi không chịu ngủ với cô. 

Làm góa phụ hơn mười năm, phải gượng cười nhìn chồng lấy thê thiếp, bà cảm thấy chán ghét chồng mình là Viên Vi. 

Tôi chỉ thỉnh thoảng trao đổi mọi chuyện với cô ấy, giống như một trợ lý hơn là một cặp đôi. 

"Lục Minh rất có tài, nhưng e rằng chiêu này đối với hắn không có tác dụng, hắn còn có binh lực, chúng ta cần ngăn cản hắn vội vàng nhảy tường!"

Sức mạnh quân sự! 

Đây là việc mà quan lại không dám nhúng tay vào, quân quyền luôn nằm trong tay Hoàng Phủ Tống và Chu Quân những người trung thành với nhà Hán. 

Nhà họ Nguyên có thể thống trị chính quyền, nhưng không thể thay đổi triều đại, chỉ vì sức mạnh quân sự! 

Thái Trường Lưu Yến nói rằng ông muốn cải cách hệ thống và thành lập một người chăn nuôi nhà nước phía trên thống đốc để thay thế những người chăn nuôi của hoàng đế. Nội chính và quân sự phải được kiểm soát chặt chẽ để đối phó với các cuộc nổi loạn thường xuyên.

Điều này khiến Hoàng đế Ling vẫn còn do dự và phấn khích. Nếu là người khác nói ra, Lăng Đế còn có thể từ chối.

Thái Trường Lưu Yến luôn hướng về Hoàng đế Ling và cũng là thành viên gia tộc của nhà Hán, vì vậy khi đưa ra đề nghị này, Hoàng đế Ling không hề bác bỏ mà còn nghiêm túc cân nhắc. 

Bây giờ tất cả những gì chúng ta cần là đẩy Lục Minh ra ngoài như một biện pháp cuối cùng và làm người chăn cừu Lương Châu trước, sau đó chờ xem điều gì sẽ xảy ra. Bạn cũng có thể thử nước, nó không chỉ có thể giữ anh ta ở vị trí dẫn đầu mà còn giúp Viên Vi đạt được mục tiêu của mình. 

“Ý phu nhân là, Lục Minh, hắn không dám gây rắc rối.” Viên Vi vẫn rất tự tin về điều này. Đối phương sẽ đến trị bệnh hoàn toàn vì Lục Minh đã lấy được giấy tờ đất đai và rất nhiều vật tư đã được giao đến, nếu không anh ấy sẽ không siêng năng như vậy! 

Chỉ là Viên Vi không biết rằng sự siêng năng của Lục Minh Lai không phải vì anh ta đạt được những gì anh ta đã hứa, mà chỉ đơn giản là đến nhà anh ta, sau lưng anh ta và đụ vợ anh ta trong phòng. 

Sử dụng một tư thế mà anh chưa từng sử dụng trước đây, anh đã chạm tới độ sâu mà anh chưa từng chạm tới và khắc dấu ấn của mình lên cơ thể vợ mình! 

"Chúng ta cũng có thể đưa ra một số lợi ích và sử dụng đạo đức giả để khiến anh ta bớt cảnh giác." Ma Luân đã có sẵn ý tưởng trong đầu. Cô không phải là loại phụ nữ thiếu hiểu biết như vậy. Ngoài ra, cô ấy đến từ Fufeng, họ Mã ở địa phương cũng có quan hệ họ hàng với Mã Đằng. 

Cô nhất định có thể dùng ảnh hưởng của mình để thuyết phục họ Mã ở huyện Anding giúp đỡ Lục Minh. Tuy cô không thể tác động đến Mã Đằng nhưng cô vẫn có thể kết nối Lục Minh và Mã Đằng. 

Là vợ của Yuan, Ma Luân biết chính xác mình đang làm gì. 

Cô ấy thật ngang ngược! 

Nhưng cô không thể không làm điều đó, bởi vì Lục Minh thực sự đụ cô rất thoải mái. Cô đã yêu cảm giác được một con cặc lớn xâm nhập và lấp đầy. Thật tuyệt vời khi cô ấy đã yêu Lục Minh! 

Một khi một người phụ nữ trưởng thành, trống trải và cô đơn, cảm thấy thoải mái khi được làm tình và nói ngọt ngào, thì sau một thời gian dài cô ấy cũng sẽ gục ngã. Chỉ có thể nói, Lục Minh quá hèn hạ vô sỉ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 283 Để thành công trong cuộc sống, bạn phải vui vẻ

"Lợi ích? Ừm, tỏ ra yếu đuối trước kẻ địch? Đúng, đúng. Phu nhân thực sự là Tôn Ngũ đương thời. Lời của phu nhân khiến tôi ngộ ra!" Viên Vi dường như có một số ý tưởng. Con hổ cười là đáng sợ nhất, hoặc nó khiến người ta chết mà không biết mình chết như thế nào. Nó rất tốt. 

Mã Luân chỉ khẽ mỉm cười, thân hình phú quý hơi vặn vẹo, những nếp nhăn nơi khóe mắt mang đến cho cô rất nhiều vẻ quyến rũ trưởng thành, "Lão công, anh cũng có thể liên lạc với gia đình ruột thịt của em, để họ có thể chiêu đãi Lục Minh. Hơn nữa, Mã Đằng cũng ở huyện Ô Vi, xứ Tây Lương, người dân hung hãn. Chỉ sợ ngoại trừ điều gì đó, tôi không tìm được lý do gì."

Đôi mắt của Viên Vi sáng lên, nếu anh ta có thể khuấy động tình hình ở Tây Lương và để quân nổi dậy lần nữa. 

Thêm hỗn loạn vào hỗn loạn sẽ kéo theo năng lượng của hoàng gia. 

Cùng với hệ thống bầu cử của Sở Mục, nhà Yuan có cơ hội chiếm đất và trở thành vua. 

Cơ hội tuyệt vời, ý tưởng tuyệt vời! 

Chừng nào sự hỗn loạn còn nổ ra, họ sẽ có tiếng nói cuối cùng về những gì xảy ra tiếp theo. 

Sẽ là sai lầm khi nói rằng Viên Vi không có ý định thay thế anh ta, nhưng anh ta biết rằng mình sẽ không tồn tại được lâu. 

Và loại suy nghĩ này là nổi loạn. Hắn vẫn đang suy nghĩ nhiều hơn về việc có thể đi theo con rồng và đảm bảo rằng gia tộc Yuan sẽ được truyền lại cho các thế hệ sau! 

Cả hai còn âm mưu nhiều hơn nữa, và Mullen thỉnh thoảng lại bày ra một số chuyện cá nhân. 

Nhìn thì có vẻ như hắn đang muốn gài bẫy Lục Minh, nhưng thực ra hắn đang giúp Lục Minh chiếm thế chủ động. 

Cô biết rất rõ kỹ năng của người tình nhỏ của mình. Ngoài việc đụ cô đến mức toàn thân đau nhức thì kỹ năng của anh cũng không tệ chút nào. 

Cô đã nghiên cứu kỹ càng sự thăng tiến của Lục Minh, bắt đầu từ huyện Đào, sau đó vào Trường An kết bạn với những người có thế lực, đến Lạc Dương rồi bám lấy ngai vàng, trở thành danh nhân trước mặt Hoàng đế Ling, và hiện tại trở thành Trung tướng của Hoàng tử Phi. Trên thực tế, có vẻ như anh ấy gặp may mắn.

Nhưng thân là mẫu thân của một gia tộc giàu có, cô đương nhiên biết vận may chỉ là yếu tố nhỏ, quan trọng hơn chính là thực lực. 

Chỉ cần cho tiểu nhân một cơ hội, nhất định sẽ đứng lên. 

Lúc đó cô ấy sẽ bị đưa đi. Lục Minh nói sẽ đưa cô đi và đối xử thật tốt với cô. 

Cô tin rằng một người phụ nữ đã là bà nội vẫn tin vào những lời ngọt ngào của một chàng trai. Không có lời giải thích nào khác ngoại trừ việc yêu sẽ làm giảm chỉ số IQ của bạn. 

Lục Minh cũng không nghĩ nhiều. Sau khi xác định chính sách và chiến lược cơ bản, ông tập trung trút những ham muốn của mình lên Điêu Thuyền. 

Chuyện ở Lương Châu dễ nói, khó nói. 

Khó khăn nằm ở chỗ không thể đối phó với bệnh dịch nếu không có đủ nhân lực. 

Khi dịch bệnh giáng xuống cần phải cách ly và chữa trị, chờ dịch bệnh tiêu trừ, chú ý giữ gìn vệ sinh. 

Người chết phải đốt bằng lửa, đun sôi nước uống, nạo vét mương. Mương có mùi hôi có thể sinh ra vi trùng và muỗi. Cần phải xem xét mọi mặt để trấn áp dịch bệnh.

Bây giờ bạn đã có ý tưởng chung, tất cả những gì còn lại là thực hành. 

Mà không vào hang cọp thì không bắt được hổ con. Lục Minh căn bản không sợ cái gọi là ôn dịch. Trên thực tế, chỉ cần phòng ngừa và kiểm soát hợp lý thì đó không phải là vấn đề lớn. 

Thay vì lo lắng vô căn cứ, Lục Minh thích tận hưởng khoảnh khắc hiện tại hơn. 

Ngậm đôi chân trắng trẻo và mềm mại của Điêu Sản vào miệng, anh ta đập phần thân dưới của mình ngày càng mạnh hơn. 

Lỗ thịt dưới cơ thể cô đã trở nên ẩm ướt vô cùng. Sau khi mở ra, thời gian chịu đựng hiếp dâm ngày càng dài hơn, nhưng độ chặt của việc quấn và hút vẫn không hề giảm đi. 

Mỗi lần anh kéo, quy đầu lại cảm thấy đau nhức và tê cứng. Lực hút của toàn bộ chiếc bánh bao hấp đỉnh cao và môi trường chân không khiến mỗi lực đẩy đều có cảm giác đặc biệt chua chát và sảng khoái, ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ. 

Lục Minh hôn lên đôi môi đỏ mọng của Điêu Chan, tùy ý hút chất lỏng trong miệng đối phương. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau cũng hòa lẫn chất lỏng tình dục của họ vào nhau. 

Phần thịt mềm trong hũ mật giờ càng được quấn chặt hơn quanh thanh sắt nóng hổi xâm lấn. Có lẽ vì bị Lục Minh thường xuyên xâm nhập nên phần thân dưới của Điêu Thuyền cũng đã học được nhiều cách hầu hạ đàn ông mà không cần thầy dạy. Mặc dù chủ nhân của nó có thể không nhận thức được điều này nhưng thực tế là như vậy. 

Vì vậy, ngay cả Điêu Sản cũng không nhận ra, eo cô vô tình vặn vẹo khi con cặc lớn được đưa vào, đưa vùng nhạy cảm của cô ra trước quy đầu để cọ xát. 

Lục Minh và Điêu Thuyền lại một lần nữa đoàn kết chặt chẽ, đường cong hạnh phúc của họ tiếp tục tăng lên. 

"Cảm giác thật tuyệt... Chan'er... Anh không đành lòng để em có thai... Nếu em có thai... Anh sẽ không đụ em được..." Lục Minh phát ra một tiếng rên nhẹ nhõm, tất cả là bởi vì Điêu Sản quá quyến rũ. 

Cô ấy xinh đẹp và quyến rũ, làn da trắng trẻo và vẫn là một cô gái. Sự kết hợp của ba điều này khiến anh phát điên vì phấn khích. 

Anh ta phải đụ Điêu Sản mỗi ngày một lần. Ngoại trừ việc để cô nghỉ ngơi hai ngày sau khi khai mạc, anh ta đã đụ cô trong thời gian còn lại. Anh ta đụ cô suốt mười ngày liên tục. Âm hộ non nớt của cô đã biến thành hình dạng của anh, cho anh phản hồi mạnh mẽ nhất. 

"Uh huh... ah... chồng... ồ... ừ hừ... ah... chồng... nếu anh muốn... à... Chan'er... cứ đưa nó cho... ah... chồng... anh thật tuyệt vời... Chan'er... à... Chan'er lại bay nữa rồi... à... chồng!" Khuôn mặt xinh đẹp của Điêu Sản đỏ bừng. Thủy triều dâng lên, nhìn Lục Minh cắn ngón chân, ngón chân ngứa ngáy càng tăng gấp bội khoái cảm khi âm đạo của cô được kéo căng ra, khiến cô gần như đạt cực khoái hai đến ba phút một lần. Cô căn bản không thể phản kháng, tâm hồn chìm trong cơn say sâu. 

Mỗi cú đâm của Lục Minh sẽ toát ra một lượng lớn nước trái cây và mật ong, bắn tung tóe vào không trung, trong không khí sẽ tràn ngập hơi thở dâm đãng đó, lan rộng khắp căn phòng! 

Ngửi mùi dâm đãng này giống như uống rượu xuân nồng nặc, khiến Lục Minh và Điêu Thuyền càng hưng phấn hơn! 

"Ai khiến em quyến rũ đến thế...ah...chan'er...vợ...Anh sắp xuất tinh rồi!" Lục Minh gần như gầm gừ nói, hiện tại không nên nôn mửa hay cảm thấy khó chịu! 

Khi nghe Lục Minh cảnh báo cô sắp xuất tinh, Điêu Thuyền càng căng thẳng hơn, hũ mật của cô cũng càng siết chặt hơn. 

Jiao thở hổn hển nói: "Xuất vào... được... ra hết bên trong... ahhh... đút nó... vào bên trong Chan'er... Chan'er muốn có thai... ahhh... Chan'er muốn sinh con cho chồng cô ấy... ooohhh... ahhh..."

Áp lực trong hũ mật ngày càng lớn, lực khóa của hũ mật cũng ngày càng tăng, cảm giác khoái cảm của Điêu Sản tăng gấp đôi.

Nhưng kết quả là Lục Minh sắp xuất tinh nhanh hơn. Anh ta gầm lên hết lần này đến lần khác, rồi đập mạnh vào trái tim mập mạp của Điêu Sản!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 284 Trí thông minh của Thái Văn Cơ

Lục Minh không biết đánh bao nhiêu lần, mấy chục lần... hay là hàng trăm lần? 

Ngay khi Lục Minh cảm thấy quy đầu của mình tê dại và đau nhức thì lớp thịt mềm dày vốn đang chắn trước quy đầu của cô đột nhiên biến mất, sau đó anh cảm thấy cặc mình tiến vào một khoang kín hơn, ẩm ướt và nóng bỏng hơn! 

Lục Minh đột nhiên cúi đầu, nhìn thấy cái bụng phẳng lì vốn có của Điêu Thuyền đột nhiên phình ra. Đó là một khối phình hình que giống hệt như con cặc của anh ấy! 

Nói cách khác, anh đã đột phá tuyến phòng thủ cuối cùng của Điêu Sản và mở ra cung điện cho cô! 

Lục Minh còn chưa kịp vui mừng thì đã cảm nhận được tử cung của Điêu Thuyền đang co giật như máy xay thịt, khiến cho Lục Minh vốn đã sắp xuất tinh cũng phải xuất tinh! 

Cùng với tiếng gầm gừ trầm thấp của Lục Minh, tiếng tinh dịch phun ra đương nhiên sẽ không có ai nghe thấy. 

Và bụng dưới của Điêu Sản dần dần sưng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Lúc Lục Minh xuất tinh xong, cô dường như đã mang thai được mấy tháng! 

Hồi lâu, Lục Minh nhìn Điêu Thuyền đã ngất đi vì sung sướng, hai mắt trợn trắng, bụng phình ra, trên môi nở nụ cười không tự chủ được. 

Anh ta đã tẩm bổ cho hai cô gái, cả hai đều lớn tuổi hơn Điêu Thuyền. Khi còn là một cô gái, Điêu Sản thực sự không muốn mang thai. 

Chỉ là anh ta không nỡ rút ra và xuất tinh, xuất tinh vào lỗ âm hộ ấm áp và chật hẹp của người phụ nữ, tận hưởng đầy đủ cảm giác bóp và xuất tinh. Cảm giác vô song nên anh ấy thích xuất tinh nhất! 

Trừ khi để đào tạo một người phụ nữ, những bức ảnh chụp mặt hiếm khi được chọn! 

So với cảm giác chinh phục thì khoái cảm quan trọng hơn! 

Lục Minh đợi vài phút, sau khi xác nhận tinh dịch đã bị khóa trong tử cung, anh mới từ từ rút dương vật ra. 

Đúng như dự đoán, không có tinh dịch nào rò rỉ ra ngoài. Anh ta gọi người giúp việc của Điêu Sản và yêu cầu cô liếm sạch anh ta. 

Anh dùng dương vật vỗ nhẹ vào má cô: "Con bé, phục vụ tốt cho cô cô đi, tôi sẽ thưởng cho cô thật nhiều."

"Cám ơn sư phụ." Người giúp việc ban đầu được bán từ một gia đình nghèo. Nếu không bán, cô ấy có thể sẽ chết đói. 

Gia đình không còn đủ khả năng nuôi cô nên họ không còn cách nào khác là phải bán cô. 

Có thể vào hầu hạ Điêu Thuyền là vì Điêu Thuyền để ý đến sự chân thành và tốt bụng của cô, đó cũng là sự may mắn của cô. 

Mỗi người vợ lẽ được phân công một hoặc hai người giúp việc. Những người giúp việc riêng này ngủ trong phòng tình nhân, tham gia quan hệ tình dục giữa tình nhân và nam chủ, và làm mọi việc khác. 

Nhiều khi họ sẽ được nam chủ sủng ái, nếu có thể sinh được một con trai rưỡi con gái thì đãi ngộ sẽ được nâng cao rất nhiều. 

Lúc này Điêu Thuyền đã ngủ say, người giúp việc còn phải bưng nước nóng đến đầu giường, dùng khăn nóng lau phần thân dưới bừa bộn, lật lại ga trải giường ướt để tránh cho bà chủ bị cảm. 

Lộ Minh dâm đãng tiếp tục săn lùng và đụ vợ của Vũ Khuông Dương Liên. 

Nhìn người phụ nữ trưởng thành với những nếp nhăn và mỡ bụng rõ ràng, anh có một sự thôi thúc khó cưỡng và muốn đụ cô thật mạnh. 

Hãy xem bà già trang nghiêm và tao nhã này biến thành một nữ thú dâm đãng, một con khốn! 

Đặc biệt là khi nhìn thấy âm đạo do chính mình khoét một lỗ, tinh dịch được tiêm tràn ra từ bức tường thịt đỏ tươi giữa môi lớn đã đen lại, cảm giác chinh phục thật vô tận! 

Sau khi đụ hai người phụ nữ liên tiếp, Lục Minh vẫn chưa thỏa mãn, lại trốn sang phòng Thái Văn Cơ. Anh đánh thức Thái Văn Cơ đang ngủ say và đụ cô thật mạnh. 

Mãi đến nửa đêm, Lục Minh mới dừng lại. Thái Văn Cơ nằm trên cơ thể cường tráng của anh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì hài lòng. 

Là một người phụ nữ trưởng thành, cởi mở và trở thành một người phụ nữ đã có gia đình, sức chịu đựng của cô ấy càng mạnh mẽ hơn, hơn nữa vì chưa từng sinh con nên trông cô ấy vẫn rất chật hẹp, đầy đàn hồi, có cảm giác như đang bị quấn chặt. 

"Lão công, ngươi có cái gì lo lắng sao? Nếu có thể, ta sẽ giúp ngươi giải quyết vấn đề."

Lục Minh chạm vào vai Thái Văn Cơ, nói với anh rằng có thể anh sẽ đến huyện Anding giải quyết bệnh dịch. 

Vừa dứt lời, Thái Văn Cơ liền ngẩng đầu lên, ánh mắt lo lắng nhìn Lục Minh: "Chồng ơi, dịch bệnh rất khủng khiếp. Trước đó đã xảy ra dịch hạch ở Trung Nguyên và Bắc Hải, lúc đó đã có rất nhiều người chết, nếu nhất định phải đi thì phải cẩn thận. Nếu như phu quân của ta xảy ra chuyện gì, ta sẽ không cô đơn!"

Lục Minh có chút cảm động. Anh càng tham lam vẻ đẹp và thân hình trẻ trung của họ. 

Mối quan hệ giữa Thái Văn Cơ và anh chỉ được thiết lập sau khi họ kết hôn. Vì là vợ chồng nên chỉ có thể ngủ với cô. Sau khi qua lại, họ trở nên nghiện tình dục. 

Hiện tại trong lòng hắn đều đang tập trung vào chính mình, hắn không biết nên nói cái gì. 

"Ta sẽ không sao, ngươi cũng vậy. Ta không sợ ôn dịch, nhưng ôn dịch gây ra tổn thất, hơn nữa triều đình có thể không cung cấp đủ dược liệu, sẽ khiến ôn dịch không thể ngăn chặn. Bệ hạ sẽ phái ta tới đó sao? An Định huyện, cùng với Bắc Địch, chính là Băng Châu."

Thái Văn Cơ suy nghĩ một lúc, đôi mắt cô lấp lánh trí tuệ. 

"Chỉ sợ bệ hạ không có người giúp đỡ, mới phải để phu quân chạy lung tung. Chồng ta tuổi còn trẻ đã là trung tướng, đây là điều mà ở tuổi này rất nhiều nhân tài Lạc Dương không thể đạt được. Đôi khi nhan sắc bị gió hủy hoại, cho nên lần này phu quân ra ngoài giữ mình rất kín đáo. Nếu là ôn dịch, đương nhiên sẽ mất nhiều thời gian hơn, nhưng chúng ta sẽ dần dần làm tốt. Đầu tiên là đảm bảo an toàn cho phu quân của ta!"

Lần đầu tiên, Lục Minh nhìn vợ mình Thái Văn Cơ với ánh mắt ngưỡng mộ. Anh luôn cho rằng Thái Văn Cơ là một người phụ nữ trong sáng, tài giỏi, chỉ biết thơ ca và sử sách. 

Điều này nghe có vẻ lãng mạn nhưng thực tế nó không khiến anh bận tâm. Anh ấy chưa bao giờ đọc thơ và song ca với Thái Văn Cơ, và anh ấy không có tài năng trong lĩnh vực này. 

"Văn Cơ, ngươi thật sự làm ta kinh ngạc."

Thái Văn Cơ không tức giận vì bị đánh giá thấp. Thay vào đó, cô được chồng quý trọng, điều đó mang đến cho cô một cảm giác mới mẻ, tình cảm giữa vợ chồng, thay vì chỉ có nhục dục không giao tiếp. "Phu quân, ngươi kỳ thật rất tốt, nhưng ngươi còn trẻ, bệ hạ không thể thăng chức cho ngươi càng cao, điều này sẽ khiến ngươi càng tạo ra nhiều kẻ thù không đáng có. Đôi khi ghen tuông không tốt. Họ cần một lý do, bởi vì họ không thấy chồng mình tốt hơn họ. Thời gian trôi qua, Yuan không dám dễ dàng chạm vào chồng cô ấy. Họ chỉ cho chồng cô ấy một cơ hội để thoát khỏi sự kiềm chế. Tôi tin rằng anh ấy sẽ có thể thể hiện tài năng và làm được điều gì đó của riêng mình."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 285 Thái Văn Cơ cũng là một người vợ tốt

“Ở nhà có vợ hiền, chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa?” Lục Minh chạm vào làn da ngọc mịn của Thái Văn Cơ với ánh mắt kiêu ngạo. 

Anh ta cần một người vợ tốt nên bằng mọi giá đã cưới Vương Nghị. 

Là phụ nữ, Vương Nghị tuân thủ những quy tắc của phụ nữ và cũng là người thông minh nên rất thích hợp làm một quản gia giỏi. 

Dù chồng có làm gì thì cô cũng sẽ nghe theo lời chồng. Trước đây anh ấy đã rất ấn tượng với những người phụ nữ như vậy, bây giờ có cơ hội, anh ấy nhất định sẽ bỏ hết vào túi! 

“Chồng tôi quá hào phóng, tôi chỉ muốn chia sẻ một số nỗi lo lắng của chồng nhưng thực sự tôi không giúp được gì cho anh ấy”. Thái Văn Cơ có chút thất vọng. Cô thực sự muốn giúp đỡ Lục Minh, giúp đỡ chồng mình và làm những gì có thể. 

Lục Minh lắc đầu, chạm vào thân thể mảnh dẻ của Thái Văn Cơ. Con cặc dưới háng anh bắt đầu cương cứng trở lại. "Phu nhân, lần này ta trở về Long Tây, ta cũng có kỹ thuật in sách sống động, có thể in sách, mỗi ngày có thể in trăm cuốn sách. Ta sẽ mở một trường nữ sinh tư thục, để ngươi dạy. Không chỉ có nữ sinh chưa xuất cung, mà cả nữ tử đã xuất cung cũng có thể đến học. Nếu có thể học đọc, viết, có thể dạy con cái họ đọc và viết. Ngọc Lan nói rằng ngài luôn muốn dạy dỗ giáo dân, cho nên ta sẽ tạo cơ hội cho ngài!"

"Thật đấy!" Thái Văn Cơ có chút vui mừng. Cô đứng thẳng lên. Hai bộ ngực sáng ngời của cô khiến Lục Minh sáng mắt. Anh không khỏi nuốt nước miếng. Họ thật gợi cảm và quyến rũ! 

“Tất nhiên, tôi cũng có ý định để cậu làm quản lý trường tư thục mà tôi mở. Trường tư thục này sẽ đào tạo những nhân tài có thể đảm nhiệm chức vụ quan chức cấp cơ sở và là những nhân tài có hiểu biết.” Lục Minh biết quản lý cấp cơ sở rất chăm chỉ và thiếu hụt. Những nhân tài này cơ bản là con cái của các gia đình quyền lực và quý tộc khắp nơi trên thế giới, con cái của các gia tộc, các chi nhánh. 

Có rất ít gia đình thực sự nghèo nên anh chỉ có thể tự mình trồng trọt. 

Gia tộc quý tộc có thể lợi dụng hắn, nhưng hắn không thể cùng hắn kết giao thân thiết, nếu không hắn sẽ trở thành Quang Vũ Lưu Tú Hoàng đế. 

Cho dù có thể trở thành hoàng đế, anh ta cũng sẽ mất đi hơn một nửa quyền lực vì sự ràng buộc của gia tộc. Vậy làm hoàng đế có ý nghĩa gì? 

Mặc dù khó có thể bắt đầu lại từ đầu nhưng ít nhất tài năng được trau dồi cũng đáng tin cậy. 

Hơn nữa, ông cũng có kế hoạch thoát khỏi thế giới thế tục và để phụ nữ nắm giữ các chức vụ giáo dục chính thức. Vợ anh là người có trình độ nhất. 

Những người vợ dạy những người phụ nữ khác đọc và viết, cung cấp thức ăn và chỗ ở cho họ. Khi đến thời điểm, họ được yêu cầu dạy đàn ông cách đọc và viết. 

Liên kết này đến liên kết khác, vẫn khó để giới thiệu chúng. 

Các gia đình nghèo vẫn không thể cho con đi học vì chi phí quá cao. 

Bút và mực, sách và việc thất nghiệp đòi hỏi một nguồn tài chính nhất định để hỗ trợ một người. 

Nhưng nếu người nghèo không có thì chỉ có thể tiếp tục nghèo từ thế hệ này sang thế hệ khác. 

Vì vậy, muốn đẩy mạnh giáo dục thì trong nhà phải dư thừa lương thực. 

Hoặc có thể là tuyển dụng trẻ mồ côi để huấn luyện. Tóm lại có rất nhiều cách nhưng điều kiện tiên quyết là bạn phải có tiền và nguồn lực. 

Vừa tận hưởng sự vuốt ve của chồng và nghe những lời nói táo bạo của chồng, trái tim Thái Văn Cơ như tan chảy. 

Cô ấy chỉ thích thơ và bài hát. Nếu cô có thể làm giáo viên thì mong muốn lớn nhất trong đời của cô có thể thực hiện được! 

Trên thực tế, ngoài việc này ra, Lục Minh còn muốn đào tạo một số bác sĩ và y tá, ít nhất nâng cao trình độ y tế, giữ lại một số cựu chiến binh hoặc thợ thủ công có kinh nghiệm.

Chiến tranh thật tàn khốc. Không có người chết tại chỗ, nhưng nếu vết thương không được chữa trị kịp thời thì người ta vẫn chết. 

Vì vậy, muốn làm tốt thì phải nâng cao trình độ y tế. 

Nó cũng có thể đảm bảo sự ra đời và tăng trưởng của dân số. 

Mọi thứ vẫn là về con người. Chỉ khi dân số có số lượng thì mới có chất lượng và có thể chuyển thành cổ tức. 

“Chồng ơi! A!" Thái Văn Cơ vô cùng cảm động, cô chỉ muốn cầu xin ông trời phù hộ để chồng cô được bình yên, cô không muốn mất chồng. 

Lục Minh vì ham muốn dâng cao nên một lần nữa đè Thái Văn Cơ Năng xuống dưới mình. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt, đôi mắt ngượng ngùng cùng làn da trắng nõn như ngọc, hơi thở của anh trở nên gấp gáp. 

Tình yêu có thể khiến người ta xúc động, nhưng muốn có cảm xúc thì phải có bạn đời! 

"Thưa cô, cô thật xinh đẹp và tốt bụng. Lục Minh ta thật may mắn khi cưới được ngươi!"

“Có thể gả cho phu quân của ta là phúc khí của Thái Nghiên! Chồng ơi, em kiếp, em muốn sinh con cho anh!" Thái Văn Cơ say mê nói, hơi thở hổn hển, lè lưỡi liếm môi, nàng cực kỳ mê hoặc và quyến rũ.

Thấy vậy, quả táo của Lục Minh vặn vẹo. Anh nhấc đôi chân xinh đẹp của Thái Văn Cơ lên và giẫm lên mười ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại trên ngực anh. Anh nhìn những ngón chân hồng hào. Làn da ngọc bích trắng hồng. Từ ngón chân cái đến ngón chân út, chúng tạo thành một vòng cung hoàn hảo. Những ngón chân có màu hồng và dễ thương, tròn như quả nho. Anh cử động ngón trỏ. 

Không phải tất cả các ngón chân của phụ nữ trong số các phi tần của anh đều đẹp, vì vậy đối với Lục Minh, một người mê bàn chân, anh lại càng bị thu hút bởi đôi chân đẹp tự nhiên như Thái Văn Cơ. Nếu sau này có thể làm được tất chân và giày cao gót, chắc chắn trong vòng mười phút anh ấy sẽ khiến anh ấy xuất tinh! 

Tác động trực quan thường làm tăng nguồn khoái cảm, dẫn đến ham muốn xuất tinh đặc biệt mạnh mẽ! 

Đưa đôi chân xinh đẹp của Thái Văn Cơ vào miệng, Lục Minh mút liếm như vừa gặp được món ăn ngon nào đó! 

Thái Văn Cơ mỗi lần rửa chân rất cẩn thận và ngâm chúng trong tinh dầu nước hoa để bảo quản. Biết chồng thích đôi chân đẹp của mình, cô sẽ vô thức chăm sóc chúng. 

Làn da trắng như tuyết hơi ửng hồng và thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại với những đường cong tuyệt đẹp. 

Bộ ngực ngọc đầy đặn và quyến rũ cương cứng, núm vú chín mọng như quả nho. Bên dưới là vùng bụng dưới mịn màng. Ở phần nối giữa đùi trắng nõn, hai miếng thịt nghêu đầy đặn có vẻ hơi đỏ và sưng tấy, ở giữa có một đường rạch có chất lỏng sáng bóng óng ánh. 

Anh ta dùng cả hai tay tóm lấy bắp chân của Thái Văn Cơ, giơ cao hai chân tròn trịa màu hồng rồi nhét đứa con đã to lớn sẵn sàng vào âm đạo ẩm ướt của Thái Văn Cơ. 

Đẩy mông về phía trước, em bé to lớn thọc mạnh vào âm hộ! 

Gặp sự cố! 

Phần thân dưới của họ đã chạm vào nhau. 

Mặc dù Thái Văn Cơ vừa được Lục Minh đụ và đạt cực khoái nhiều lần nhưng âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn và thơm ngon của cô vẫn siết chặt đến mức đứa con to xác của Lưu Quân tiếp tục cho đến khi Thái Văn Cơ không thể chịu đựng được nữa. Cô kêu lên một tiếng, ngón chân theo phản xạ móc lấy lưỡi Lục Minh, nâng mông lên để con cặc áp vào miệng tử cung của cô, "Ôi... sưng quá... chồng... à... đụ em... ôi... chồng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 286 Thái Nghiên bên kia

chặt! 

Thật chặt chẽ! 

Rất chặt chẽ! 

Vừa nhét vào, loại phản hồi này lại hiện lên trong đầu Lục Minh. Những nếp nhăn tạo hạt quấn chặt lấy con cặc, cảm giác nóng bức tiếp tục lan ra từ phần dưới cơ thể, mang đến cho anh một cảm giác khó tả. 

Và khi anh tiến sâu hơn, những bức tường thịt bên trong dường như trở nên sống động, quấn chặt con cặc không ngừng ra vào của anh. 

Như muốn bóp chết anh, một lượng lớn tinh dịch tiết ra làm ướt phần dưới cơ thể anh, khiến khớp nối giữa hai người trở nên hỗn loạn, toát ra mùi tục tĩu nồng nặc. 

Bang bang bang bang! 

Theo sự va chạm của Lục Minh, hơi thở của Thái Văn Cơ có chút lộn xộn và không đều, cái miệng nhỏ nhắn phun ra một loạt mùi dâm đãng. 

Cơ thể mảnh dẻ của cô bị lực tác động của Lục Minh lắc qua lắc lại. Hai chân dài trắng nõn của cô dang rộng, những ngón chân gợi cảm co lại thật chặt. Cô ấy trông giống như một thiếu nữ đang nóng nảy! 

Sau khi đụ nhiều phụ nữ như vậy, Lục Minh cuối cùng cũng có trực giác hiểu biết về ham muốn của phụ nữ, đồng thời anh cũng hiểu được sự thật rằng phụ nữ dù có nghiêm túc đến đâu thì khi ham muốn cũng không khác gì một con chó cái nóng nảy, ngoại trừ cái gối ra thì không ai có thể nhìn thấy mặt khác của cô ấy. 

Anh tiếp tục cắn đôi chân xinh đẹp của Thái Văn Cơ trong khi đụ âm hộ mềm mại của cô. Những ngón chân xinh xắn dường như đang phục vụ cho cái lưỡi dâm đãng của Lục Minh. Lúc Lục Minh liếm lưỡi, anh cũng gõ nhẹ vào lưỡi Lục Minh, như để phục vụ cho sự trêu chọc của Lục Minh, khiến Lục Minh càng quý trọng họ hơn, động tác cũng nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Điều này khiến hơi thở của Thái Văn Cơ trở nên gấp gáp hơn. Dù sự xô đẩy của gió mạnh và mưa phùn rất dễ chịu nhưng đôi khi nhịp gió nhẹ và mưa phùn cũng có thể khiến nàng cảm nhận được kích thước của người yêu! 

Âm đạo ẩm ướt và ấm áp quấn chặt lấy con cặc khiến Lục Minh cảm thấy rất thoải mái. Anh nhìn xuống và thấy con cặc được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng. Vợ anh, Thái Yến đã động dục. 

Tôi sợ khi tôi hứa với cô ấy sẽ mở trường tư thục, cô ấy sẽ háo hức bị đụ! 

Lục Minh thấy vậy, cắn mạnh vào đôi chân trắng nõn mềm mại của Thái Văn Cơ đến mức suýt làm gãy da ngón chân. Việc mút làm chúng đỏ và sưng lên. Nhìn vào đôi mắt bối rối của vợ, sức quyến rũ đặc biệt của một người phụ nữ bị đụ, cùng sự bối rối sau khi đạt cực khoái khiến anh cảm thấy đặc biệt bị kích thích! 

"Ờ hả... à... chồng... à... tuyệt quá... à... thoải mái quá... à... ôi... chồng... em sắp... chết... à... em chịu không nổi nữa... ôi... nó sẽ... gãy... à... bị... à... chết tiệt... gãy rồi!" Thái Văn Cơ vô thức vặn vẹo cái mông béo của mình, Hoa Tân không khỏi cảm thấy sảng khoái, tinh dịch âm đạo từ trong bụng mẹ phun ra. 

Cuộc đấu tranh liều lĩnh cuối cùng của cô mang lại cho Lục Minh một niềm vui khó tả. 

Đứa bé lớn dường như bị âm đạo hút chặt, nó há cái miệng nhỏ ra cắn và mút nhẹ vào quy đầu. 

Lục Minh không khỏi cảm giác khoái cảm dâng trào khắp cơ thể, anh đẩy đứa bé ra vào thêm vài lần nữa. 

Đôi chân thon dài gợi cảm di chuyển lên xuống, đóng mở theo tần suất lực đẩy của Lục Minh. 

Lục Minh cắn mạnh ngón chân đến mức gần như bất tỉnh. 

Cô mơ hồ cảm nhận được những thay đổi ở chồng mình. Kinh nghiệm bị đụ nhiều lần cho cô biết chồng cô sắp xuất tinh! 

Thế là đôi tay xinh đẹp của cô ôm chặt lấy eo chồng, lỗ mật vẫn quằn quại đều đặn. Thỉnh thoảng cô siết chặt chiếc kẹp để hút cặc, như muốn vắt hết tinh dịch ẩn sâu trong đó ra ngoài! 

"Chồng... mau... vào... à... Yến Nhi muốn sinh... chồng... một đứa con... à..."

Một dòng điện ấm bắn ra từ giữa bông hoa và cuốn thẳng vào quy đầu. 

Lục Minh bị bỏng, cặc của anh lập tức bị hút thật chặt, đặc biệt là khi miệng tử cung hơi hé ra để giữ quy đầu trong miệng. Niềm vui sướng khi được ma sát giữa những bức tường thịt khiến anh gầm lên. 

Được thúc đẩy bởi làn sóng khoái cảm tột cùng, khoái cảm tích tụ trên quy đầu bùng nổ. Tinh dịch trong những quả bóng bị hút ra ngoài bởi âm đạo không ngừng quằn quại và mút. Hết đợt này đến đợt khác đổ vào hố mật đầy đặn và trưởng thành! ! 

"Fufufu!" Sau khi ghi được hai bàn, Lục Minh cảm thấy hơi buồn ngủ, ôm Thái Văn Cơ vào lòng mà ngủ. Sự kiệt sức do một luồng tinh dịch gây ra khiến anh ngủ ngon lành mà không phải làm gì cả. Cảm giác chua chát sau khi thức dậy thật không gì sánh bằng! 

Chỉ có người giúp việc riêng của Thái Văn Cơ mang nước nóng đến và lặng lẽ dùng khăn tắm lau chỗ giao nhau của chủ nhân và bà chủ. Mùi tanh nồng nặc khiến cô đỏ mặt. 

Cô cũng từng bị Lục Minh làm tình, nhưng không nhiều lần. Cô ấy cũng có sở thích về tình dục và có chút háo hức với nó. 

Cô khá thất vọng vì đêm nay không có cơ hội được làm tình, nhưng sau này cô vẫn có cơ hội. 

Sáng sớm hôm sau, Lục Minh đứng dậy đi ra ngoài thành, không còn quan tâm đến chuyện khác nữa. 

Nó chỉ đơn giản là bắt lợn, cừu và các động vật khác. Lợn rừng có khả năng sinh sản rất mạnh. Về cơ bản, một con lợn nái có thể sinh con hai lần một năm, mỗi lần có thể sinh từ vài đến mười con. Đó là một nguồn thịt rất tốt. 

Lần này trở lại Long Tây, nhất định sẽ cần rất nhiều lương thực mới có thể chinh phục Anding County. 

Việc chuẩn bị có thể được thực hiện ngay bây giờ, và anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Lợn rừng, dê, cừu và các động vật lớn khác có thể cung cấp thịt và da động vật tốt. Da động vật có thể được chế biến thành áo giáp có khả năng phòng thủ đặc biệt, đồng thời cũng là cơ sở để chế tạo các vật liệu khác. 

Lông cừu có thể dùng làm đồ giữ ấm, chưa kể thịt lợn rừng vốn là nguồn thịt tự nhiên. 

Ngoài ra, những động vật nuôi này thải ra phân mỗi ngày, có thể dùng để làm đất nông nghiệp hoặc phân bón. Phân bón thúc đẩy sự phát triển của cây trồng. 

Dù là trồng cây để làm nguyên liệu, trồng cây chữa bệnh hay trồng cây để tiêu thụ trực tiếp thì đều là những lựa chọn rất tốt. 

Hình thành một vòng khép kín tự nhiên, một chu trình tự cung tự cấp. 

Vì vậy, Lục Minh vẫn rất quan tâm đến việc cải thiện chu trình công nghiệp của mình, hiện tại đang có ý định nuôi cá. 

Chu kỳ sinh trưởng của lợn rừng tương đối dài, việc cho ăn cũng rất đặc biệt và tốn kém. 

Vì vậy, cách tốt nhất là bắt đầu nhân giống một số con dễ nuôi, không cần tốn quá nhiều công sức. 

Thủy sản rõ ràng là rất tốt và phù hợp với hoàn cảnh của anh. 

Vẫn còn những cuộc tranh luận tại tòa án. Có cuộc nổi loạn khăn xếp vàng ở Hedong, và cuộc nổi dậy càn quét Bingzhou và Youzhou. Cùng với sự phản loạn của ngoại tộc, đã lâu không thể trấn áp được. 

Khu vực địa phương chỉ có thể tự bảo vệ mình một cách khó khăn và không thể tiêu diệt nó. 

Bây giờ có dịch bệnh, kè sông Hoàng Hà cũng có vấn đề, thu hoạch ngũ cốc ở đồng bằng miền Trung kém, còn có Khăn xếp vàng ở Hán Trung và Tứ Xuyên đã chặn các tuyến đường vận chuyển chính, khiến việc cung cấp nguyên liệu ngày càng khó khăn, vân vân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 287 Người ngoài ý muốn

Đã nhiều ngày, Lục Minh không đến biệt thự của Viên. 

Anh ta đã hiểu được vấn đề, và vì Yuan muốn giao dịch với anh ta nên anh ta phải chứng minh ý tưởng của mình. Ý tưởng trước đây của anh có chút ngây thơ. 

Thế giới này chỉ xoay quanh lợi ích. Không có lợi ích thì không có động cơ. 

Để tiếp tục cai trị nhà Nguyên, việc hy sinh hoàng tử có ý nghĩa gì? 

Ngay cả hoàng đế cũng có thể tiêu xài hoang phí! 

Cuộc sống của Lục Minh vẫn rất vô tư, nhưng nhóm vợ lại bắt đầu bộc lộ quyền lực. 

Mẹ của Vương hậu Hà, Vũ Dương Quân, đang đưa cho Hoàng hậu He một chiếc gối. Hoàng hậu không thể gây ảnh hưởng tới hoàng đế vì họ đã không ở cùng phòng trong nhiều năm. 

Tuy nhiên, hoàng hậu thường xuyên tiếp xúc với tướng quân Hà Tấn. Hà Kim chỉ là một người bán thịt. Dù có đạt đến chức tướng quân thì trí tuệ và trí tuệ cũng không thể theo kịp. 

Hơn nữa, với sự mai mối của Vũ Dương Quân, Lục Minh có thể hợp tác với tướng quân để tăng cường khả năng kiểm soát của tướng quân. 

Lưu Lưu, vợ của Thái Uy, cũng bắt đầu hoạt động. Sau khi hội quán mở cửa, bà đã làm một tấm bảng có dòng chữ của Hoàng hậu “Phụ nữ yếu đuối nhưng mẹ mạnh mẽ” và treo ở cổng. 

Nó bán đồ lót và quần lót, đồng thời cung cấp các bài tập yoga và trà gừng. 

Những thứ này có thể nâng cao thể lực của phụ nữ và cải thiện các triệu chứng đau bụng kinh trong kỳ kinh nguyệt. 

Và nếu trả đủ tiền, bạn cũng có thể có được cơ hội tư vấn với Lục Minh. 

Việc chữa khỏi bệnh của Thái hậu Vũ Dương Quân, Dong Thái hậu và Thái hậu phu nhân là bằng chứng rõ ràng nhất. Đặc biệt là những bệnh nan y như đau răng, bệnh nan y đau đớn chết người đều có thể chữa khỏi. 

Trên thực tế, y thuật của Lục Minh vẫn khá nổi tiếng, nhưng y thuật của anh ta chỉ vì lợi nhuận mà thôi. Vì vậy, bây giờ có bang hội làm được thì mạng lưới đương nhiên sẽ rộng hơn. 

Lục Minh ngoại tình với vợ Thái Vi trong căn phòng bí mật của hội quán, sau đó anh cũng xuất tinh vào cơ thể cô. 

"Lần này ta đi Long Tây đã lâu, nếu như ngươi phát hiện mình có thai, hãy nhân danh chữa bệnh và kinh doanh đến Trường An. Ta sẽ phái người đến đón ngươi, để ngươi bình yên sinh ra. Sau này, con cái của chúng ta sẽ có vô số vinh hoa phú quý, ngươi vĩnh viễn ở bên cạnh ta!" Lục Minh chạm vào cái mông to của Lưu Lưu. Quả nhiên, vợ của người khác là thú vị nhất, chơi cùng cũng cảm thấy hưng phấn! 

"Được rồi, lão công, ta không đành lòng rời xa ngươi! Nghe nói An Định huyện bệnh dịch rất nghiêm trọng, ngươi nhất định phải cẩn thận." Lưu Lục lo lắng nói, trong lòng cô đã tập trung vào Lục Minh, cô không muốn anh xảy ra chuyện gì. 

“Hay là tôi đi nói chuyện với anh trai tôi nhé?”

"Không cần, Trương Hầu đã nói cho ta biết rồi." Lục Minh nói xong liền kể lại câu chuyện về Trương Hầu, đồng thời đề cập đến việc Trương Hầu gả con gái út cho hắn làm vợ lẽ. 

Nghe xong lời này, Lưu Lưu không hề ghen tị chút nào. Ngược lại còn có chút vui mừng: "Đứa cháu gái của tôi tài giỏi, ngoan ngoãn, chỉ thích đọc và viết. Chồng ơi, anh cần em làm gì?"

"Ngươi không cần làm gì, chỉ cần điều hành câu lạc bộ cho tốt là được. Khi ta chiếm được Lương Châu, ta sẽ dẫn ngươi đến đó, so với Lạc Dương thú vị hơn nhiều." Lục Minh là một người ích kỷ tinh tế, và sự hào phóng của anh ta thường dựa trên việc nhận được những phần thưởng lớn hơn cho bản thân. 

Lưu Lưu thực sự không cần phải làm gì cả, anh ấy chỉ cần điều hành tốt câu lạc bộ và sắp xếp các mối quan hệ cá nhân của mình. 

Những mối quan hệ này khiến cho Lục Minh có được rất nhiều tiện nghi ở Lương Châu. Khi anh ta đột kích vào nhà của những người có quyền lực ở địa phương, những người phụ nữ ở Lạc Dương có thể thổi bay gối của họ để ngăn anh ta bị giữ lại. 

Nếu Lương Châu phát triển thì không còn vấn đề gì nữa. 

Khi đó, tất cả những gì cần làm là kích động mâu thuẫn giữa tướng Hà Kim và Thị Trường Thị. Được rồi, việc còn lại là đưa Lăng Đế lên trời! 

Chỉ cần dụ Đổng Trác đến Bắc Kinh, nhưng chúng ta phải đợi đến khi anh ta gặp Đổng Trác sau khi đi Bingzhou rồi mới lên kế hoạch. 

Đối với một người như Đổng Trác, người chưa được khen thưởng vì phục vụ trên chiến trường ở một nơi lạnh lẽo và khốn khổ như Bingzhou, nếu có cơ hội thống trị Lạc Dương, mặt tối trong lòng anh ta nhất định sẽ bùng nổ, và anh ta có thể tận dụng cơ hội để đạt được một số lợi ích. 

Nó cũng có thể chiếm được đèo Hangu và khiến Đổng Trác trở thành mục tiêu bao vây của các hoàng tử. Trên thực tế, các hoàng tử Quảng Đông đều như vậy, dễ dàng tan vỡ. 

Nhìn thấy vẻ mặt tự tin của người đàn ông, Lưu Lưu trong lòng có chút tê dại. 

Cô biết người đàn ông của mình chắc chắn đã quyết định rồi, không cần cô phải lo lắng cho anh ta. 

Để cô đến Lương Châu, từ Lạc Dương thịnh vượng đến quận Lương Châu lạnh lẽo khốn khổ? 

Cô không quan tâm đến điều này, chỉ cần có thể ở bên một người đàn ông là đủ. 

Trong câu lạc bộ, Lục Minh bắt đầu phát triển quan hệ giữa người với người, điều khiến anh ngạc nhiên là đó lại là một phụ nữ. 

"Anmin, đây là Bắc Kinh công chúa. Công chúa nói nàng bị đau răng, xin hãy chữa trị cho nàng." Lục Minh cảm thấy có chút kỳ quái, bởi vì theo hắn hiểu, không có cái gì gọi là công chúa. 

Tuy nhiên, những nghi ngờ này có thể đợi đến sau này. Lục Minh vẫn là đãi công chúa Bắc Kinh trước. 

Công chúa Bắc Kinh có dung mạo trung bình, tròn trịa như ngọc, mang một vẻ đẹp quyến rũ khiến người ta không khỏi chán ghét. 

Điều này đối với Lục Minh không mấy hấp dẫn. Trong số những người phụ nữ anh từng gặp, người đẹp nhất là Điêu Thuyền. 

Dù Điêu Sản vẫn là một cô gái nhưng sự kết hợp giữa sự thuần khiết và ham muốn khiến anh phải nán lại. Tuy nhiên, hắn không thể quá thiên vị, nếu không sẽ không phải là chiều chuộng mà còn làm hại Điêu Thuyền. Khi các phi tần khác đoàn kết lại, Điêu Sản sẽ không thể chịu đựng được. 

Sau một hồi chữa trị, Công chúa Bắc Kinh cuối cùng cũng có thể ngậm miệng lại. 

Hắn trợn mắt, khóe miệng hiện lên một tia ý cười: "Ta Vương phi rất giỏi chữa bệnh, chiếc răng này thật sự không còn đau nữa! So với những gã lang băm đó, Vương phi của ta quả thực là một vị thần y chuyển thế!"

"Công chúa rất khen ngợi, những bác sĩ khác cũng rất giỏi, nhưng họ có chuyên môn khác nhau, có người giỏi nội khoa, có người giỏi trị vết bầm tím và bong gân, họ đều rất giỏi trong lĩnh vực riêng của mình." Lục Minh sẽ không chấp nhận lời nói này. Kể từ khi được hoàng đế nhắc nhở, cùng với lời nói của thê tử Thái Văn Cơ đêm qua, hắn bây giờ đã bắt đầu che giấu năng lực của mình, chờ đợi thời cơ, không còn khoa trương nữa. Điều anh ta phải làm là không được kêu bíp khi có thể, giết một đòn và không cho kẻ thù cơ hội phản kháng! 

"Ha ha, Vương phi khiêm tốn như vậy, Vương phi có cái gì tốt?" Công chúa Bắc Kinh cười thầm một mình. Phụ nữ đã lấy chồng thì khác. 

"Con cặc của tôi tốt quá!" Lục Minh tựa hồ tức giận ngay tại chỗ, nhưng cũng chỉ nhịn xuống nói: "Chuyện này tôi biết đôi điều."

"Thật tuyệt. Tôi sẽ không làm phiền Hoàng tử." Công chúa Bắc Kinh không còn lời nào để nói. Một công chúa vẫn không thích hợp ở bên người đàn ông khác quá lâu. 

Dù có người giúp việc ở đây trông chừng nhưng cũng chỉ là chữa bệnh và trò chuyện, địa điểm và thời gian phải đúng, giống như không ai ăn uống trong nhà vệ sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 288 chương Hoàng gia bí mật

"Công chúa Bắc Kinh này là ai?" Lục Minh cảm thấy có chút quen thuộc, liền sờ sờ ngực Lưu Lưu nói, ở đây không có người ngoài, hắn cũng không lo bị nhìn thấy. 

Trên thực tế, nếu muốn, anh ta có thể cưỡng hiếp tất cả những bệnh nhân nữ này. 

Chỉ là hiện tại không cần thiết, cũng không cần hắn tạo ra những chuyện phức tạp không cần thiết. 

Đầu tiên giành được danh hiệu Lương Châu Mộc, sau đó sửa chữa Lương Châu. Sau đó, khi Đổng Trác đến Bắc Kinh, anh ta có thể gây rắc rối và có được mọi thứ mình muốn. 

"Ngoài ca ca của ta, còn có rất nhiều người Hán tộc đã lên ngôi vua. Hoàng tử Bắc Kinh là con trai của anh trai Hằng Đế, được phong là hoàng tử. Tứ hoàng tử đều không ở Lạc Dương, mỗi người đều ở trong thái ấp riêng. Bởi vì địa vị nhạy cảm nên hiếm khi đến Lạc Dương. Họ đều làm kinh doanh và chưa bao giờ có tham vọng hay dám tham vọng. Anh trai ta cũng hợp tác với họ rất nhiều. Ngoài Hoàng tử Bắc Kinh, còn có Hoàng tử Bắc Kinh. Đông Bình, Nam An vương và Tây Ninh vương.”

"Bắc Kinh quận vương ở Trường Sơn, Tây Ninh quận vương ở Bắc Địch, Đông Bình quận vương ở Bắc Hải, An Nam quận vương ở Thọ Xuân quận. Quận vương Bắc Kinh chủ yếu buôn bán gia súc, cừu và thảo dược. Trước đây Bệ hạ dùng vàng để đoạt tước, tước đi của cải của tứ hoàng tử. Danh hiệu buộc bốn hoàng tử phải duy trì việc buôn bán thấp hèn của mình, tự nhiên mất đi uy hiếp với bệ hạ." Lưu Lưu nói về bí mật trong hoàng thất. Anh trai cô là Hầu tước Hầu tước và cũng là thành viên của hoàng gia nên biết nhiều hơn. 

Để một hoàng tử trở thành một thương gia, một việc bị coi là tục tĩu, anh ta sẽ mất tư cách để đạt đến đỉnh cao trong Kế hoạch 5 năm lần thứ chín. 

Ngoài chi phí duy trì thái ấp và cống nạp cho triều đình, nếu không có cách nào để kiếm tiền thì sẽ không thể tồn tại được. 

"Thứ hai, Công chúa Bắc Kinh lần này đến tiễn nàng. Em trai của Công chúa Bắc Kinh qua đời tại chức. Theo tâm nguyện cuối cùng của anh trai, con gái được gửi đến gia đình họ Giả ở Trường An. Tổ tiên của gia tộc Jia cũng thịnh vượng, nhưng hiện tại đã suy tàn. Vào thời Hoàng đế Heng, họ thậm chí còn bị đuổi về Trường An từ Lạc Dương, và họ cũng nhận được sự ủng hộ của các anh trai. "Lưu Liu khá quen thuộc với những điều này, vì vậy cô ấy là con gái út, vì vậy khi Trương Văn chiến đấu ở nước ngoài, cô ấy có thể sử dụng thân phận em gái của mình để lấy vé và đi lại giữa Lạc Dương và Trường An. 

Trường An tuy không thịnh vượng như Lạc Dương nhưng dù sao cũng là kinh đô của Tây Hán hai trăm năm trước và có di sản tốt. 

Để tước bỏ quyền lực của các quan đại thần cũ, Hoàng đế Quảng Vũ Lưu Tú đã cưỡng bức đặt Lạc Dương làm kinh đô, nhằm tiêu diệt mọi thứ mà gia đình quý tộc đang vận hành ở Trường An. 

Bắt đầu lại từ Lạc Dương sẽ giúp anh không bị phớt lờ. Mặc dù hiện tại hắn đã thả ra quái vật của tộc, nhưng lúc đầu đó là một hành động bất lực. 

Có quá nhiều bí mật ở đây. Nếu Lục Minh thích trò chuyện và uống rượu với những người có thế lực thì anh ta có thể học được một vài điều. 

Nhưng mấu chốt là Lục Minh không thích ở cùng tiểu hài tử quý tộc. Anh ta hoặc bận công việc kinh doanh hoặc ngày nào cũng chạy đua trong bụng phụ nữ. Anh ta không có thời gian để chơi với những đứa trẻ mạnh mẽ đang chọi gà và tay sai. 

Cho dù Viên Thuật có mời hắn cũng không thể chơi cùng nhau, lợi ích song phương cũng không còn ngang bằng nữa. 

Hiện tại nghe Lưu Lưu nói, hắn liền hiểu được phần nào. Xem ra Đông Hán càng đi sâu, càng tiến vào giai cấp cường giả, càng nhận ra sự khác biệt! 

Nhưng khi nghĩ tới những điều tốt đẹp như vậy ở thành phố Trường An, hắn không khỏi nở nụ cười dâm đãng! 

"Nó thực sự làm tôi ngạc nhiên và mở mang tầm mắt! Trong tương lai, Trường An sẽ trở thành trung tâm. Quá trình phát triển ở đây gần như hoàn tất và chúng tôi sẽ mở một chi nhánh ở Trường An."

“Được rồi, chồng.” Lưu Lưu không khỏi thắc mắc tại sao cô lại nói như vậy. Chỉ cần Lục Minh nói như vậy, cô sẽ không nghi ngờ. 

Đây là sự tin tưởng của người phụ nữ dành cho người đàn ông yêu dấu của mình. Sự tin tưởng này có liên quan đến tình yêu, và tình yêu có liên quan đến việc âm hộ của cô ấy được làm tình thoải mái như thế nào. 

Buổi chiều, Lục Minh lại đến cung điện, nhưng lại tới Cung Trường Lạc nơi Thái hậu ở. 

Nhìn Đổng Thái hậu đã chuẩn bị sẵn sàng, Thái hậu đã mặc một bộ váy ngủ màu tím sáng. Chiếc váy ngủ là chân không, thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô hiện ra lờ mờ, nhô ra một cặp vú trắng như tuyết săn chắc. 

Núm vú cao và nhô ra, những đường cong đầy đặn và thanh tú, duyên dáng và khuôn mặt trắng trẻo, được nhuộm một lớp má hồng nhẹ, khiến khuôn mặt xinh đẹp và gợi cảm vốn có của cô lúc này càng thêm quyến rũ. 

Sau khi nhìn thấy Lục Minh, nụ cười của Đổng Thái hậu càng tươi hơn. Cô đang nằm trên chiếc giường êm ái, tựa người vào khuỷu tay phải, lấy tay ôm nhẹ đôi má hồng hào. Cô dùng đôi mắt quyến rũ liếc nhìn Lục Minh. Cô cố ý vén áo thắt lưng bằng tay trái, để lộ hai chân trắng nõn, tròn trịa và thon dài màu hồng. Tư thế thật quyến rũ, ham muốn trong lòng Lục Minh tăng vọt!

Trong nháy mắt, Lục Minh lao tới cởi áo choàng của cô ra. Khi anh chạm vào phần dưới của cô, cô thấy nó đã ướt đẫm. Bộ ngực ngọc đầy đặn và quyến rũ cương cứng, núm vú chín mọng như quả nho. Nó làm miệng anh khô khốc.

Anh nhấc nó từ thắt lưng lên và bơm chậm rãi, nhìn con cặc của mình biến mất trong âm hộ của Đông Thái hậu từng chút một. 

Đổng Thái hậu cũng cúi đầu nhìn thì thấy con cặc dài 20 cm đang dần bị âm hộ của bà nuốt chửng trong quá trình đẩy dần dần. Cảm giác thành tựu tự nhiên nảy sinh, cô thậm chí còn có chút tự hào. 

Khi đối phó với phụ nữ trưởng thành, bạn cần đụ họ cho đến khi toàn bộ cơ thể họ cảm thấy thoải mái và trong suốt. Hai chân trắng nõn của Đổng Thái hậu giơ lên ​​vai, eo lại nâng lên, bị đụ trong tư thế mà phụ nữ nhất không chịu nổi. 

Tư thế này giúp mông của người phụ nữ thẳng hơn, toàn bộ âm đạo nhô ra và lộ ra hoàn toàn, giúp cặc đưa vào dễ dàng, đồng thời cũng có thể đưa vào phần sâu nhất, mở ra vùng đất màu mỡ sâu thẳm và chạm tới tử cung trưởng thành! 

"Ồ... tư thế này... a... kích thích quá... ta chịu không nổi... a... cảm giác thật thoải mái..." Đổng Thái hậu hừ một tiếng. Cô vừa mở miệng, Lục Minh liền cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Anh bắt đầu đập liên tục để ngăn cô rên rỉ. Sẽ không hay lắm nếu cô ấy bị phát hiện! 

Mỗi lần Lục Minh tiến vào, cô đều có thể cảm nhận được con cặc và một cây búa lớn đang đánh vào trái tim tình yêu của mình, cảm giác tê dại tột độ khiến cô run rẩy không ngừng. 

Từng đợt khoái cảm ùa vào cơ thể cô, rửa tội cho cô hết lần này đến lần khác. Nó ngay lập tức đẩy dục vọng của Đổng Thái hậu lên mức cao nhất, khiến bà phải hét lên sung sướng. Sau một lúc, cô ấy xuất tinh, khiến cô ấy tê liệt và sẵn sàng bị giết thịt. 

Dù đã là phụ nữ trưởng thành nhưng cô ấy vẫn thiếu kiên nhẫn như vậy! 

Lục Minh có chút bất mãn, lại có chút tự hào. Có thể đụ một phụ nữ trưởng thành đến cực khoái cho thấy kích thước cặc và kỹ năng quan hệ tình dục của anh ta là đỉnh cao. 

Đáng tiếc là dục vọng của hắn còn chưa bộc phát, lão điếm này lại dám dụ dỗ hắn! 

Vậy thì cứ chờ bị anh ta đụ thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 289 Đổng mẫu hậu sau khi sảng khoái phải đi làm

Lục Minh vội vàng đưa cặc của mình vào chỗ sâu nhất, mút thật mạnh chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Đồng Thái hậu. Anh gần như bị hút hết tinh dịch. 

Lực hút từ âm đạo cực kỳ mạnh, môi trường giống như chân không bên trong khiến quy đầu có cảm giác tê khi bơm. Mức độ chiết xuất tinh dịch của một phụ nữ trưởng thành thực sự khác biệt! 

Cũng may trước đó hắn cùng Thái Uy thê Lưu Lưu đánh nhau, nếu không hiện tại có thể sẽ bị bắt ra ngoài! 

Cô ấy lớn hơn Lưu Lưu rất nhiều nhưng cũng chặt chẽ như Lưu Lưu. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ trưởng thành hiếm có! 

Đổng Thái hậu thoải mái đến mức nheo mắt, lén lút siết chặt bụng dưới để âm đạo có thể bóp cặc của người đàn ông chặt hơn. 

Cô cũng mong muốn đàn ông được hạnh phúc. Đây không phải là thái độ đối với khuôn mặt, mà là thái độ đối với người yêu! 

Lục Minh mút và liếm môi cô, thậm chí còn đưa lưỡi hôn và khuấy động môi cô. 

Đổng Thái hậu cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị đùa giỡn, bắt đầu đung đưa eo. Cảm giác âm hộ sưng tấy dễ chịu hơn nhiều so với việc làm khô lỗ đít của cô, thậm chí sự trống rỗng trong lòng cô cũng được lấp đầy. 

Lục Minh không khỏi tăng tốc độ, quy đầu không ngừng bị âm đạo cọ xát. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mông của Thái hậu Đổng và va vào mông cô một cách nhịp nhàng. 

Cảm giác tê dại ập đến toàn thân Đổng Thái hậu như sóng, miệng bị chặn lại phát ra một tiếng "ừm". 

Đáng tiếc Linh Đế còn sống. Nếu là lúc Đổng Trác đến Bắc Kinh, Lục Minh nhất định có thể lợi dụng mối quan hệ của mình với Đổng Trác để ngủ trên giường rồng ở đây, tùy tiện cưỡng hiếp Đổng Thái hậu mà không lo bị phát hiện! 

Tôi đụ cô ấy trong tư thế truyền giáo suốt nửa tiếng đồng hồ. 

Lục Minh Sương liên tục thở dốc. Âm đạo được bọc thịt mềm bên dưới thật nóng bức và dễ chịu. Độ chặt vừa phải, khiến cho việc đụ trở nên thoải mái hơn. 

Không có bể trộn lỏng lẻo, cũng không có bất kỳ sự giam cầm chặt chẽ nào bị hạn chế bởi dây cao su. 

Âm đạo sau của bà Đổng co rút liên tục giống như miệng cá nhỏ đang hút nước. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến mạch máu trên trán Lục Minh nổi lên. Những làn sóng khoái cảm dâng lên từ xương cụt của anh, lao thẳng lên trán anh, khiến da đầu anh tê dại, như sắp xuất tinh. 

Đổng Thái hậu đầu tóc rối bù, sắc mặt đỏ bừng, bộ ngực tròn trịa, trắng nõn, mềm mại rũ xuống và nặng trĩu. Chúng lắc lư lên xuống khiến Lục Minh phải cử động ngón trỏ. 

Đối với một người phụ nữ trưởng thành như Đổng Thái hậu, Lục Minh sẽ không hôn ngón chân cô, nên cúi đầu ngậm quả nho tím vào miệng, đồng thời tăng tốc độ va chạm. 

Mặt anh cũng đỏ bừng vì hưng phấn tình dục, cặc bắt đầu sưng tấy, đập mạnh, hơi thở trở nên hỗn loạn, quy đầu tê dại dày đặc, sẵn sàng bùng nổ bất cứ lúc nào. 

Sau hơn năm mươi cú thúc nhanh chóng, Lục Minh rên lên một tiếng, khoái cảm trên quy đầu đột nhiên bùng nổ. Anh đẩy mạnh từ thắt lưng của mình và đưa con cặc của mình vào điểm sâu nhất. 

Với một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, con cặc áp chặt vào miệng tử cung, mắt mở to, tinh dịch tự do phun ra, tinh dịch đặc quánh được đẩy vào tử cung Đổng Thái hậu qua lỗ nhỏ. 

Niềm vui mãnh liệt và kích thích khi xuất tinh lan tỏa từ quy đầu, cả người như đang lơ lửng trên mây, thật thoải mái! 

Lượng tinh dịch lần này có chất lượng cao và đáng sợ. 

Cú squirting kéo dài một phút rồi dừng lại, đẩy cái bụng vốn đã đầy mỡ vòng bơi lên lần nữa. 

Thành âm đạo vẫn đang cố ý bóp nát con cặc, ép hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài. 

Lục Minh cảm thấy có chút choáng váng, xuất tinh tốt đến mức không nhịn được mà ấn vào Đổng Thái hậu mà thở dốc. 

Đổng Thái hậu hài lòng vuốt ve má Lục Minh, nhìn người tình nhỏ của mình. 

Cảm nhận được tinh dịch đặc quánh của người yêu xuất vào cơ thể mình, cảm giác thoải mái không gì sánh bằng. Nó khiến cô cảm thấy đặc biệt thoải mái và kích thích. Hai người họ dường như đã hòa làm một. 

"Chồng ơi, anh thật tuyệt vời, anh khiến em thật thoải mái!"

"Sau này nếu cảm thấy ngứa ngáy thì hãy đến Trường An. Ta sẽ gặp ngươi ở Trường An. Về sau có lẽ ngươi cũng tìm được lý do để đến Trường An, có thể cầu phúc, cúng bái các loại!" Lục Minh vẫn tận hưởng cảm giác cưỡi trên lưng Đổng Thái hậu. Nữ tử cao quý này, chỉ cần Lăng hoàng đế chưa chết, nàng sẽ là Thái hậu cao quý, có thực lực ngay cả hoàng hậu cũng không thể sánh bằng. 

Bây giờ người phụ nữ này bị anh ép, còn gọi là chồng. Tất cả điều này đạt được là nhờ sự chăm chỉ của chính cô ấy, và đấu tranh với một con gà trống cũng là một cuộc đấu tranh! 

"Ừ, được." Đồng Thái hậu sau đó được hưởng sự thoải mái. Phụ nữ là như vậy. Nếu họ làm tốt thì chắc chắn họ sẽ hạnh phúc. 

Nếu đàn ông xắn quần bỏ đi sau đó chắc chắn sẽ không có mối quan hệ lâu dài. 

Và nếu anh dịu dàng với cô như Lục Minh, chỉ cần vài lần là anh sẽ hoàn toàn gục ngã. 

"Nghe nói có người tiến cử ngươi làm Lương Châu chăn cừu? Ngươi là đi đối phó ôn dịch sao? Việc này quá nguy hiểm, xin bệ hạ hạ lệnh không cho ngươi đi!"

Nhìn vẻ mặt của Đổng Thái hậu, cô ấy trông không hề giả tạo. Sự lo lắng và lo lắng của cô không thể bị đánh lừa. 

Lục Minh mỉm cười, rất tự hào. Ông tự hào vì đã chinh phục được Thái hậu nhưng cũng tự hào khi đối mặt với khó khăn. 

"Yên tâm, ta khẳng định. Nhưng ta có chuyện muốn nhờ phu nhân giúp đỡ. Nếu có người muốn ta đối phó ôn dịch, ta nhất định phải trả giá! Bằng cách này, lát nữa ngươi có thể đến gặp bệ hạ, nói cho hắn biết chuyện này."

Lục Minh giải thích, anh có thể ra ngoài làm việc, nhưng nhất định phải có lãi, có lợi ích thì chỉ có thể nói. 

Hơn nữa, anh ta có thể lấy vật tư và các vật liệu khác tại địa phương, đồng thời anh ta cũng có thể đột kích vào các ngôi nhà, kể cả nhà của những gia đình giàu có. 

Quả hồng được kẻ yếu sao chép, gia đình được người giàu sao chép. 

Vì Đồng Thái hậu đã được ông hứa hôn nên bà phải dùng quyền lực của mình để làm lợi cho ông. Nếu không thì tại sao cô ấy lại bận tâm đến việc đụ một bà già như cô ấy? 

Là để trải nghiệm cảm giác làm mẹ của hoàng đế sao? 

Điều đó không phải là không thể! 

Sau khi Lục Minh rời đi, Đổng Thái hậu nằm một lúc mới đứng dậy đi tắm. Sau khi rửa sạch vết mồ hôi trên người, anh mặc quần áo dưới sự phục vụ của người giúp việc và đi về phía Tây Vườn. 

Ở Tây Viên, Linh Đế tựa vào trong ngực nha hoàn, cảm thấy có chút đau đầu. 

Chỉ vì hắn muốn phái Lục Minh ra ngoài, lại vì nhà Nguyên phối hợp với các đại thần trong triều gây chuyện, lấy thường dân thiên hạ và Hoàng kim phản loạn làm cớ, nên muốn hắn đuổi Lục Minh ra ngoài. 

Và đó cũng là tình hình chung ở Hedong. Huangfusong vẫn vướng vào khăn xếp vàng Hedong. 

Bingzhou cũng tiếp tục gửi thư cầu cứu, đất nước Trung Hoa dường như đầy khói. 

Ngay cả ở Kinh Châu, nơi ổn định nhất, vẫn có những cuộc tấn công từ Shanyue. Bộ tộc Shanyue trải dài hàng ngàn dặm và ẩn náu trong núi. Ngay cả sĩ quan và binh lính cũng khó có thể tiêu diệt được chúng. Nó quá khó khăn.

Tại sao Hoàng đế Ling lại không biết? Chỉ là hắn không có năng lực xử lý, không có thiên phú xử lý, cũng không có năng lực trực tiếp xử lý. 

Quyền lực quân sự nằm trong tay gia tộc Wuxun, còn Triều Cương do gia tộc kiểm soát. 

Hắn vừa mới có danh tiếng tốt, người phía dưới không dám giết hoàng đế, nhưng luôn có dao mềm, hắn đành phải thu lại một ít quyền lực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 290 Thái hậu xúi giục

Đó chỉ là kết quả, thật đáng tiếc. 

Dựa vào những người thân chính thức của Trương Nhường và Hà Kim, họ khó có thể có được chỗ đứng ở Lạc Dương. 

Bây giờ, vẫn còn hơi khó khăn để tiến về phía trước. 

Trương Nhường và những người khác cũng không ngu ngốc. Quả hồng chắc đang tìm người yếu đuối. 

Họ sẽ không đến gặp những người như Viên Vi để chèn ép họ. Khi thời cơ đến, người chết sẽ không phải Viên Duy mà là chính họ. 

Tích lũy tiền bạc cũng được nhưng phóng túng cũng không sao. 

Một gia tộc giàu có có thể cho phép hoàng đế làm điều này, ngay cả khi ông ta bỏ qua việc triều chính. 

Quyền lực nằm trong tay các gia đình quý tộc và họ cũng kiểm soát các kênh thăng tiến. 

Ai được thăng chức sẽ được thăng chức. Bằng cách này, những người có quan hệ họ hàng lớn thế kỷ sẽ được thăng chức. Những người như vậy nếu tham gia đảng nào cũng sẽ bị bè phái đánh dấu và trở thành đệ tử, quan chức cũ. 

Bây giờ Lăng Đế chỉ muốn lấy lại một ít quyền lực, nhưng trở ngại quá lớn. 

Có thể nói, sự sống chết của Lục Minh không quan trọng, chúng chỉ là một trò chơi giữa thế lực đế quốc và gia tộc quý tộc mà thôi. 

Thật không may, thật đáng buồn, nó cũng có thể coi như một thách thức để thăng tiến. 

Trên thực tế, các gia đình quý tộc không muốn thế giới hỗn loạn vì điều đó sẽ chỉ ảnh hưởng đến lợi ích của họ. 

Hoặc là anh ta nên đi theo sức mạnh của rồng và tiếp tục duy trì trạng thái xa cách của mình, hoặc anh ta sẽ thua mọi người trong vòng xáo trộn mới. 

Chỉ có đất nước ổn định, trật tự mới khiến bọn chúng dễ dàng chỉ huy từ xa và tiếp tục khai thác, đứng trên một người và trên vạn người, nhìn xuống mây! 

"Hoàng hậu đến rồi!"

Hoàng đế Ling đứng dậy từ cung nữ và yêu cầu cung nữ mặc quần áo cho mình. Vừa khi bà Đông đến, ông đã khoác áo rồng vào. “Mẹ khỏe rồi.”

“Ai gia thật tốt, Ai gia có chuyện muốn nói với bệ hạ.” Nói xong, Đổng Thái hậu liếc nhìn Trương Nhượng, ra hiệu cho hắn dọn chỗ. 

Trương Nhượng nhìn Lăng Đế, sau khi được Lăng Đế gật đầu đồng ý, liền đuổi những người còn lại sang một bên. 

Anh ta đứng không quá gần nhưng cũng không quá xa, nơi anh ta không chỉ có thể duy trì không gian để hoàng đế và thái hậu thảo luận một mình mà còn có thể phản ứng nhanh chóng khi được chỉ dẫn. 

Đây là một số kỹ thuật mà chỉ những hoạn quan dày dạn kinh nghiệm mới biết cách thực hiện. Nhiều thái giám còn cần phải xem, học hỏi thêm để tự mình hiểu biết, nhưng không ai dạy họ cách làm. 

Đổng Thái hậu hắng giọng nói: "Bệ hạ có muốn phái Lục Minh đi An Định huyện chữa bệnh không?"

Hoàng đế Ling xoa đầu đau đầu. Hắn không chán ghét chính mình Thái hậu, nhưng lại đau đầu nói: "Đúng vậy, không thể không đi. Trong triều không có đại thần nào có ích lợi gì. Nếu hắn là thần y, có thể trẻ hóa, vậy thì chỉ có hắn đi thôi. Thái hậu không cần lo lắng, tiểu tử An Mẫn kia vẫn còn có một ít năng lực."

"Vậy Bệ hạ dự định như thế nào cứu trợ thiên tai? Chữa bệnh ôn dịch sẽ tốn rất nhiều tiền!" Đồng Thái hậu đã lên kế hoạch giải quyết mâu thuẫn trong vấn đề này và tìm kiếm lợi ích cho người tình nhỏ của mình. 

Nhắc tới tiền bạc, Lăng hoàng đế đau đầu. 

Mặc dù đá viên, than đá và nước hoa mà Lục Minh đề xuất gần đây đều rất tốt, mang lại lợi nhuận không nhỏ. 

Chỉ là sau khi chia ra cũng không nhiều. 

Ta còn phải duy trì chi phí của quân Tây Nguyên và những thứ linh tinh khác, cứu trợ thiên tai là một cái hố không đáy, dù có đầu tư bao nhiêu tiền cũng không đủ! 

Anh ta chỉ muốn kiểm soát một số sức mạnh quân sự thông qua quân đội Tây Nguyên. Với sức mạnh quân sự trong tay, anh ta có thể làm mọi việc dễ dàng trong tương lai. 

“An Mẫn đã nói, hắn có thể yêu cầu những người có quyền lực ở Trường An và Tam Phúc đóng góp tiền cứu trợ thiên tai. Nếu dịch bệnh không được kiểm soát tốt sẽ lây lan ở đó, tương đương với tiền cứu mạng.”

Đổng Thái hậu gật đầu, đôi mắt phượng vẫn tràn ngập niềm hân hoan phấn khích, càng khiến cho nàng càng thêm sáng ngời. 

Vừa định nói chuyện, thân dưới của hắn đột nhiên nóng lên. Dường như sau một thời gian, chất lỏng đặc quánh mà Lục Minh tiêm vào người đã hóa lỏng và chảy ra ngoài. 

Nó khiến cô có chút xấu hổ. Bà đang nói chuyện với con trai mình bằng tinh dịch của kẻ ngoại tình, Lục Minh. Rốt cuộc cô ấy phải là một người phụ nữ dâm đãng mới làm được việc như vậy! 

Điều duy nhất tôi có thể làm là bí mật siết chặt bụng dưới và thắt chặt âm đạo để ngăn tinh dịch rò rỉ ra ngoài. 

"Điều này rất tốt. Tại sao Bệ hạ không theo trào lưu mà phong Lục Minh làm Mục sư Lương Châu? Lưu Bưu của Kinh Châu và Lưu Vũ của U Châu đều hết lòng vì Bệ hạ, đứng trên ba trụ cột, chỉ sợ bọn họ không dám làm gì!"

Bọn họ đương nhiên là ám chỉ các gia tộc quý tộc đứng đầu là Nguyên gia và Dương gia, nhưng lại không nói rõ ràng như vậy. 

Điều này khiến Hoàng đế Ling có phần quyết tâm, nhưng ông hơi do dự và nói: "Vậy Anmin không thể quay lại Lạc Dương?"

"Bệ hạ, ngài có thể để hắn trở về kinh báo cáo nhiệm vụ! Thăm họ hàng ngàn năm cũng có lý do. Có con rể tốt đi xa, Bệ hạ càng thêm tin tưởng, Lạc Dương vẫn là quá nhỏ." Đổng Thái hậu cũng hy vọng Lục Minh có thể nắm giữ Lương Châu, sau đó thống trị vùng đất Tam Phúc và Trường An. Sau đó, cô có thể tìm lý do để quay lại kinh đô Trường An phía Tây để gặp người yêu của mình. Nghĩ tới đây, cô có chút ươn ướt, cô muốn để Lục Minh lại đây cưỡng hiếp cô!

"Vậy thì tốt, Lương Châu Mục làm việc càng dễ dàng hơn, Thái hậu còn có việc gì làm?" Hoàng đế Ling có một ý tưởng. Ông ta không chỉ tiến cử Lục Minh cho Lương Châu Mục mà còn để cho hắn quản lý đất đai của ba trợ thủ. 

Với năng lực của Lục Minh, chắc chắn anh ấy sẽ xứng đáng với mong đợi của mình. 

Khi đó, hắn có trong tay quân tinh nhuệ, chỉ cần lệnh cho Lục Minh dẫn quân về Bắc Kinh, là có thể để con trai thứ Lưu Tà kế vị ngai vàng mà không cần đổ máu! 

Thật tuyệt vời! 

Đổng thái hậu thấy nhiệm vụ đã hoàn thành lại nói vài câu thông thường rồi vội vàng rời đi. 

Đùi cô đã đầy tinh dịch của Lục Minh, vẫn đang chảy xuống! 

Nếu bạn không rời đi, nó sẽ rò rỉ ra ngoài. Nếu bị phát hiện thì xấu hổ lắm! 

"Tiểu tiểu ác nhân này, sao xuất nhiều như vậy? Còn rỉ ra nữa! Ôi trời, cái này bao nhiêu!"

Chiến lược của Lục Minh đối với Thái hậu vẫn rất hiệu quả. Lúc này, anh được mời đến dự tiệc tại dinh thự của Hà Kim. 

Nữ hoàng Anh đã môi giới thỏa thuận nhằm giảm bớt căng thẳng giữa họ. 

Ngũ Dương Quân thậm chí còn nói rằng tốt nhất là cô gái út Hà Uyển của ông ta nên đi cùng Lục Minh xảy ra chuyện, để Lục Minh có việc giải quyết. 

Khi thời cơ đến, Lục Minh được phép phát triển, càng leo cao càng tốt. Cuối cùng hắn vẫn có thể có ích với bọn họ, nhưng bọn họ lại không phải trả giá gì, cũng sẽ không khơi dậy sự nghi ngờ của Lăng Đế! 

Lục Minh cũng có chút xúc động khi gặp lại Hà Tấn. 

Lần này anh ta hạ thấp thái độ, ăn nói như một vị tướng, nịnh nọt miễn phí và bày ra những trò đùa tục tĩu. Đó thực sự là một cuộc trò chuyện thú vị với Hà Kim, người bán thịt. 

Trước khi rời đi, Hà Tấn phái người mang mấy cái hộp cùng Lục Minh về. Bên trong có một số lụa và đồng bạc. Nhà họ Hạ không thiếu tiền bạc. 

Hơn một nửa số thịt lợn ở thành phố Lạc Dương đến từ gia đình họ và họ không hề thiếu tiền. 

Nếu bạn có thể giải quyết vấn đề bằng tiền thì đó không phải là vấn đề.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 291 Thư của Mullen

Thay vì đến nhà Yuan, Mã Luân lại tự mình đến biệt thự của Lục Minh để giao hàng. 

Bề ngoài, anh ta đến đây để chữa bệnh, nhưng thực tế, anh ta đến đây để làm khó Lục Minh và quan hệ tình dục với anh ta. 

Nhân tiện, tôi mang một số tin tức nội bộ của Nguyên gia cho Lục Minh để Lục Minh chuẩn bị! 

Tuy nhiên, Viên Vi cũng thích thảo luận mọi việc với Ma Luân. Một cặp vợ chồng không sống như vợ chồng thì giống như một người giúp đỡ đưa ra ý kiến ​​hơn. 

Lục Minh nắm lấy bộ ngực chảy xệ của Mã Luân, xoa thật mạnh. 

Con cặc nằm trong cái lồn cũ của Mullen, không còn chật sau ba con. 

Ban đầu, Viên Vi không thích quá buông thả nên không ngủ với Mã Luân. Nhưng sau khi Lục Minh đi vào, anh vẫn có cảm giác bị bao bọc. Chỉ có thể nói là cặc của Viên Vi không to bằng của anh ấy! 

Và nó có thể được mài vào cổ tử cung, đủ để chinh phục hầu hết phụ nữ! 

Âm đạo của Lục Minh bị đẩy và xuyên vào một cách thô bạo, cộng thêm khoái cảm khi dùng hai tay xoa đầu vú cô, cảm giác này là thứ mà chồng cô sẽ không bao giờ trải qua. 

Đặc biệt là con cặc to lớn của Lục Minh, mỗi lần chạm vào khiến âm đạo của cô tê dại và ngứa ngáy. Phần thịt mềm trên thành âm đạo bị con cặc dày phồng lên. Mỗi lần anh đẩy ra đẩy vào, cái rãnh nhô ra trên quy đầu to càng khiến anh ngứa ngáy hơn. Nó thực sự là một sự kết hợp tuyệt vời của năm hương vị. 

Sự phấn khích và phấn khích khiến cái mông béo của Maren lắc lư từ bên này sang bên kia và đâm qua đẩy lại, hợp tác với những cú đâm bạo lực của Lục Minh. 

"Ồ...ah...chồng...mệt...mạnh quá...uh huh...ah...đụ em...ồ...chồng..." Maren không quan tâm đến thể diện và phẩm giá chút nào. Khi bị một chàng trai trẻ có thể là cháu trai của mình đè xuống, cô không có chút nhân phẩm nào cả. 

Ở tuổi này, phẩm giá không bằng lông chân khi quan hệ tình dục, tốt hơn hết là hãy tận hưởng nó. 

Bây giờ Maren đã hoàn toàn rơi vào dục vọng. 

Lục Minh chỉ cảm thấy tử cung Maren đang cắn mút quy đầu to lớn của mình, một dòng chất lỏng nóng như bọt trào ra từ quy đầu, chảy ra một vùng rộng lớn trên ga trải giường. 

Anh sắp đạt đến đỉnh điểm của sự xuất tinh. Để khiến cô vui hơn, anh đẩy mạnh. 

Quy đầu thọc vào thụt ra khỏi lỗ mỡ của cô, mài giũa âm hộ của cô, "Con đĩ... cứ vặn mông đi... Tôi sắp xuất... xuất tinh cho cô... con đĩ già... mang thai cho tôi!"

Vòng eo và hông của Maren yếu đến mức vặn vẹo. Nghe thấy tiếng hét của hắn, hắn vội vàng lấy chút sức lực còn sót lại đẩy qua đẩy lại, vung cái mông mập mạp nhanh như múa hula. 

Lục Minh chỉ cảm thấy trái tim yêu đương của Malen đóng mở nhanh hơn, cắn mút quy đầu càng ngày càng gần. 

"Chồng... ôi... nghe anh nói... ừm... à... vào... ôi... chồng... à... em muốn sinh... chồng... một đứa con... ôi..."

Lục Minh cảm thấy lớp thịt mềm xung quanh con cặc to lớn của mình co giật mạnh mẽ, như thể đang bị vắt khô. Anh lại một lần nữa bị kích thích bởi chất lỏng nóng hổi của Maren, anh đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Một làn sóng khoái cảm mà anh chưa từng trải qua trước đây xông thẳng vào trán anh. Quy đầu của anh ngứa ngáy và tê dại, lưng đau nhức, một dòng tinh dịch đặc sệt, nóng hổi bay ra, phun sâu vào âm đạo của Maren. 

Lục Minh yếu ớt đè lên người Maren. Con cặc to lớn của anh liên tục phồng lên, mỗi lần đều có chất lỏng nóng hổi bay vào trong bụng Maren. 

Những làn sóng tinh dịch tác động hết lần này đến lần khác đưa Maren lên cao trào. Tâm hồn anh như bị xé thành vô số mảnh và hòa vào mặt trời rực lửa, không còn phân biệt được nhau. 

Maren thích con cặc của Lục Minh. Nó to và thoải mái, khiến cô có cảm giác như được lấp đầy. 

Khi âm đạo của người phụ nữ lớn lên, độ đàn hồi của tế bào giảm đi và chắc chắn nó sẽ ngày càng lỏng lẻo hơn. Lục Minh khiến cô có một cảm giác say mê chưa từng có. Cảm giác giống như đêm tân hôn đầu tiên vậy. Quá tuyệt vời, làm sao mà cô không mê được! 

Lục Minh vẫn đang sờ bộ ngực nặng trĩu của Mã Luân. Núm vú hơi tím và đen vì cô đã sinh ba đứa con. Đây là một người phụ nữ trưởng thành! 

Nếu là loại Đồng Thái hậu thì vẫn còn màu hồng và chưa được sử dụng nhiều. Có y tá ướt đặc biệt nên được bảo trì tốt. 

Mã Luân tận hưởng sự vuốt ve và hôn của Lục Minh, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ rơi vào sự dịu dàng của Lục Minh. 

Sau khi đạt đến cao trào, toàn thân anh hoàn toàn suy sụp, làn da trở nên sáng như hoa hồng, cơ thể ấm áp như ngọc thơm ngát hòa quyện chặt chẽ với Lục Minh. Sắc hồng trên mặt hắn còn chưa phai đi, đôi mắt đẹp nhắm chặt không ngừng run rẩy. 

"Phu quân, Viên Vi dự định bầu ngươi làm người chăn cừu Lương Châu. Tin tức Viên gia nói, Mã Đằng và Hàn Tùy lại có động thái khác, bọn họ có mười vạn lính đánh thuê, chúng ta không thể tham lam!"

"Bản thân Lương Châu đã hỗn loạn trong nhiều năm, mất mát dân số nghiêm trọng. Họ lấy đâu ra nhiều binh lính như vậy, và làm sao họ có đủ nguồn cung cấp?" Lục Minh vẫn có chút nghi ngờ về điều này. Những người lính đang thất nghiệp. Để hỗ trợ một người lính, theo năng suất hiện tại thì cần ít nhất mười hộ gia đình. Vâng, ít nhất là một gia đình bốn người thay vì một gia đình ba người. Cần mười hộ để nuôi một người lính. 

Điều này không bao gồm áo giáp hạng nặng, chỉ bao gồm những người lính bình thường, những người lính mặc áo giáp đồng. 

Đồng không cứng bằng sắt và sắt không cứng bằng thép. 

Về cơ bản, đồng đã bắt đầu bị loại bỏ và chỉ có thể dùng để chế tạo các vật phẩm khác. Nó không phù hợp với vũ khí và hầu như không phù hợp với áo giáp.

Đây chính là năng suất của thời Đông Hán. Công nghệ không thể cải tiến được và chúng ta chỉ có thể dựa vào số lượng. 

Thiên tai và nhân tạo, trộm cướp, dịch bệnh và bệnh tật, tù đày và thuế má, còn sống là tốt rồi. 

Nếu Mã Đằng và Hàn Tùy thực sự có 100.000 quân, cộng thêm các lãnh chúa nhỏ lớn nhỏ khác, thì dân số vốn đã ít của Lương Châu chắc chắn sẽ bị chia cắt thêm, dẫn đến dân số suy giảm! 

Cho nên Lục Minh mới cảm thấy kỳ lạ, có quân đội cũng vô dụng. Chỉ có dân thường phải làm việc và hỗ trợ họ mới có thể hỗ trợ quân đội. 

Bây giờ nhìn bất cứ nơi nào ở Tây Lương, cũng không giống một nơi có thể nuôi nhiều binh mã như vậy! 

Mặc dù Mullen không tham gia vào công việc cụ thể nhưng anh ấy đã nhận được tin tức liên quan. 

"Bọn họ còn có Khương, Hồ quân, phu quân, ta ở đây viết một lá thư, ngươi có thể đưa cho An Định quận, bọn họ sẽ giúp ngươi liên lạc Mã Đằng, ít nhất để hắn không phải là kẻ địch của ngươi. Chờ ngươi xử lý Hàn Tùy bọn hắn, sau đó nghĩ biện pháp đối phó hắn."

Mã Luân người Fufeng, Mã Đằng cũng người Fufeng. Trong cùng một gia tộc, Mã Đằng có thể là một nhánh của phân gia, còn Mã Luân là hậu duệ của gia tộc. 

Lục Minh cất phong bì đi, gật đầu nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ tận dụng nó. Đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ ổn thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 292 Viên Duy bị vợ phản bội

"Lão Nguyên Vi ngươi muốn giết ta đến vậy phải không?" Lục Minh nói xong, hắn ấn đầu quy đầu vào tử cung của Malen, nghiền nát một lúc. 

Muốn giết anh ta? 

Vậy thì đừng trách anh ta đụ vợ kẻ thù! 

Bạn phải có khả năng này nếu bạn muốn giết anh ta. Có thể tăng dần như mong đợi là điều tốt. 

Nếu không, họ có thể bắt chước Ma Đằng và những người khác. Họ chiếm giữ nơi đây và cử triều đình đến đàn áp và đánh đuổi họ. Bước tiếp theo là cử người đến Zhao'an. 

Cả hai phương pháp đều hiệu quả, nhưng chúng khác với phương pháp sau, rất khó tuyển dụng nhân tài. Nó không nên được sử dụng trừ khi thực sự cần thiết. Về phần những âm mưu, thủ đoạn khác, hắn thật sự không sợ hãi. 

"Ồ!" Cơ thể Maren vẫn còn run rẩy và anh vẫn chưa hồi phục sau cơn cao trào. 

"Đệ tử Nguyên gia ở Nhuận Nam và Dương Châu có chút thay đổi, muốn lập doanh nghiệp riêng. Cho nên Viên Vi mới muốn diệt gà mùa, chồng ta vừa mới được chọn, con chó già Viên Vi kia làm sao biết chồng ta có năng lực gì! Chỉ cần ta ở đây, phu quân sẽ không gặp rắc rối gì!"

"Haha, hắn đã trả giá bao nhiêu để bầu tôi làm mục sư Lương Châu?" Lục Minh biết đây chỉ là một viên đạn pháo bọc đường mà thôi. Lương Châu không phải là nơi tốt, núi nghèo, nước nghèo. 

Khi đến thời điểm, anh ta sẽ bắt đầu cuộc nổi dậy và bạn sẽ phải xin tiền thuế từ anh ta. Bạn sẽ chỉ coi anh ta như một công cụ! 

Viên Vi rất tính toán, nhưng làm sao anh ta biết được ý định của Lục Minh? 

Anh ta đã dùng thủ đoạn của mình để vượt qua giới hạn của tuổi tác. Anh ấy đã ở vị trí cao khi còn trẻ. Ngay cả cái kết của Hoả Khúc Bình cũng không khá hơn là bao. 

Ghen tuông, bị đóng khung. 

Thứ mà Lục Minh thiếu bây giờ chính là một danh hiệu chính đáng. Nếu như hắn thật sự có được Lương Châu Mộc, có binh lực, hắn hoàn toàn có thể phớt lờ lời kêu gọi. 

Hơn nữa, Lăng Đế không còn bao nhiêu thời gian để sống, có thể ít nhất là một năm, nhiều nhất là một năm rưỡi, không quá hai năm. 

Trong khoảng thời gian này ta uống thuốc bổ nhưng lại ở trong cung dâm. Điều này sẽ dẫn đến cơ thể bị suy kiệt, thiếu chất bổ sung và tử vong. Bây giờ tôi thấy ổn nhưng đó chỉ là sự đánh đổi của cuộc sống. 

Gia đình Nguyên? 

Xin lỗi, khi Đổng Trác tới Bắc Kinh, ngày tàn của nhà họ Nguyên sẽ đến. 

Bây giờ tôi không di chuyển vì lợi ích. 

Nếu bọn họ thực sự muốn giết nhà họ Yuan, họ sẽ chỉ khơi dậy sự cảnh giác và điều tra của các gia tộc quý tộc khác. Lục Minh không có đủ tự tin để không bị chú ý. 

Nhưng việc Đổng Trác vào Bắc Kinh đồng nghĩa với việc triều đình sụp đổ và thế giới hỗn loạn. Khi đó đối phó với nhà họ Nguyên sẽ chỉ khiến người ta chán ghét. Họ sẽ không nương tựa với bạn trong tương lai, và họ sẽ không hợp lực để giải quyết vấn đề của chính mình. Môi trường khác nhau và các quyết định sẽ khác nhau.

Các hoàng tử có những yêu cầu khác nhau và không thể đoàn kết được! 

Nghĩ tới đây, Lục Minh không khỏi bật cười. 

Anh ấy thực sự là một thiên tài. Không có gia tộc ủng hộ, hệ thống cũng thừa đủ bảo vệ hắn tính mạng, nhưng không đủ công kích thì không sao. Ít nhất nó cũng hữu ích. Nếu không có hệ thống, Lục Minh có lẽ sẽ biến mất ở phía sau. 

Chỉ có kiến ​​thức mới vô ích nếu bạn có thể nắm được sức mạnh và huy động được các nguồn lực. 

Sau khi cùng Mã Luân tính toán một chút, tôi cũng biết Viên Vi dự định tiếp tục đạo đức giả với hắn. 

Bề ngoài thì mỉm cười nhưng lại lén lút làm những việc xấu xa, kiện người kiểm duyệt hoặc gây khó dễ cho anh ta trong công việc. 

Nhưng bề ngoài, anh luôn mỉm cười khi gặp anh. Đây là một bộ trưởng đạo đức giả. 

Nếu Viên Duy muốn làm điều này thì Lục Minh nhất định phải khiến hắn đổ máu. Ít nhất khi rời đi, anh ấy có thể cho họ nghỉ ngơi dưới danh nghĩa cứu trợ thiên tai. 

Lợi dụng danh tiếng của Yuan để tạo cơ hội khiến Viên Vi cưỡi hổ khó khăn. 

Lúc Mã Luân trở về Nguyên gia, Lục Minh đã phái Giang Khâm đi ra lệnh cho kiểm lâm đi tìm bà lão sống ở phía nam thành phố và tung tin đồn thất thiệt. 

"Nghe nói chưa? An Định huyện đang có dịch bệnh! Đã có rất nhiều người chết! Trong thành có một vị tên Viên, hình như là một loại cấp bộ nào đó, đang dự định nộp rất nhiều tiền cho triều đình để khống chế dịch bệnh?"

"Ồ? Tại sao?"

"Có vẻ như người ở đó thường hiến tế cho Shangshu Ling Lord."

Chỉ có người chết mới xây đền thờ và cúng tế người sống cho người sống. Đây không phải là Ngụy Trung Tiên chết tiệt sao? Nhưng Ngụy Trung Tiên cũng không phải người thời đại này! Chỉ có thể nói là càng ngày càng quá đáng. 

Kiểm lâm phần lớn đều là xã hội đen, bọn họ luôn quen biết rất nhiều dì và phụ nữ. Những người phụ nữ thô lỗ này đang kinh doanh ở mức độ thấp nhất và thích buôn chuyện khi họ không có việc gì làm. 

Còn Lục Minh lại nhờ người đưa tiền để họ mang thứ gì đó đến nói chuyện. 

Chợ phía nam thành phố rất ồn ào, người qua lại nên rất dễ bị đồn thổi. 

Chỉ cần lời nói ra ra, Viên Vi liền sẽ mất khống chế. 

Không lấy nó ra? 

Thật đáng xấu hổ, Lăng Đế sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy để lừa gạt người khác. 

Khi nói đến việc cai trị thế giới, Hoàng đế Ling không giỏi trong việc đó. 

Nhưng khi nói đến việc kiếm tiền từ kinh doanh, Hoàng đế Ling rất thông minh. 

Đặc biệt, việc cứu trợ thiên tai đòi hỏi rất nhiều tiền bạc và vật chất. Lúc này có địch lớn, sao không làm? 

Nhưng ngày hôm sau, Viên Vi nhận được mệnh lệnh từ quản gia, nói rằng có một số người hầu đang bàn tán, nói rằng anh ta sẽ bỏ ra hàng chục triệu tài nguyên để trấn áp bệnh dịch ở huyện Anding, chỉ vì đứa con ngoài giá thú của anh ta ở đó để hy sinh cho anh ta! 

Viên Duy nghe vậy, tức giận trừng mắt: "Đồ khốn nạn!"

"Vâng! Chủ nhân! Những người hầu nói chuyện phiếm đã bị ta trừng phạt nặng nề, không dám dùng roi giết bọn họ, ta còn cần chủ nhân lên tiếng." Quản gia không dám tùy tiện giết người hầu, trừ khi họ không được ghi vào sổ, nếu không thì có thể tùy ý giết chết. 

Người hầu là tài sản riêng và có thể được định đoạt theo ý muốn. 

"Cây gậy đã chết, xử lý sạch sẽ." Viên Vi cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng anh vẫn không suy nghĩ nhiều, mặc quần áo và chuẩn bị ra tòa. 

Hội trường Thừa Đức. 

Sau khi Viên Vi đến, anh ấy chào hỏi các đồng nghiệp khác. Hôm nay là buổi sáng hiếm hoi. Mặc dù cơ thể anh chưa được khỏe nhưng anh sẽ không khó chịu như trước nữa. "Chào buổi sáng, bác sĩ Quang Lộ." 

Dương Bưu cũng mỉm cười đáp lại: "Chào buổi sáng, Thượng Thư Linh. Tôi nghe nói Thượng Thư Linh đã hào phóng quyên góp tiền của mình để giúp triều đình giảm bớt tai họa và xua đuổi bệnh dịch. Đây thực sự là một hành động tốt bụng. Tin đồn đã lan truyền khắp thành phố Lạc Dương, và mọi người đều nói rằng Thượng Thư Lệnh là người khao khát công lý và vị tha. Anh ấy thực sự là một tấm gương cho các cận thần. Tôi ngưỡng mộ anh!"

Phải nói rằng những người kiểm lâm này khá giỏi trong việc tung tin, và có lẽ sẽ khó để họ ra trận tiêu diệt kẻ thù. 

Nhưng vẫn có cách để lén lút và tung tin đồn. 

Điều tuyệt vời nhất là nó lan truyền qua những lời bàn tán, khi trò chuyện và khi làm ăn. 

Mọi người nói quá nhiều và thật khó để nhận ra họ. Những người phụ nữ thô bạo dám gọi là chuột chù không phải là những người phụ nữ da mỏng như các quý cô của chúng ta. Chúng có thể nhảy lên và giật tóc nhau mỗi phút. 

Ngay cả Lục Minh cũng không ngờ tin đồn này có thể lan truyền nhanh như vậy, lúc đầu anh chỉ nói Viên Vi sẽ cung cấp kinh phí, nhưng anh không ngờ rằng chuyện này sẽ khiến gia đình anh phá sản chỉ sau một đêm. 

Kết quả là người hầu của Yuan đi ra ngoài mua và nghe tin, khi trở về họ chỉ bàn tán. 

Phải nói rằng việc tung tin đồn nhảm thực sự là chuyện lắm mồm, nếu chứng minh được sẽ gãy chân!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 293 tin đồn chí mạng

Sau khi Hoàng đế Ngô của nhà Tây Hán bắt đầu phế bỏ hàng trăm trường phái tư tưởng và tập trung hoàn toàn vào Nho giáo, các trường phái tư tưởng khác suy tàn, thậm chí một số thậm chí còn trực tiếp bị diệt vong trong dòng sông dài của lịch sử. 

Những người duy nhất có thể sống sót là Pháp gia.

Rupifagu dựa vào việc cải trang. 

Các trường phái tư tưởng phong phú và thú vị khác như tiểu thuyết gia, chiến lược gia, nông dân, nhà văn nổi tiếng, nhà văn linh tinh, v.v. đã biến mất từ ​​lâu.

Có lẽ Mặc gia vẫn còn được nhân dân ưa chuộng, và Mặc gia đã bị loại khỏi sân khấu. May mắn thay, nó đã bị loại khỏi sân khấu và có thể tiếp tục tồn tại trong nhân dân. 

Những trường phái tư tưởng không có được chỗ đứng trong giới quan lại sẽ không được người khác ưa chuộng. Điều này là bình thường. 

Trong thời Chiến Quốc, các tiểu thuyết gia và nhà chiến lược đã có chỗ đứng của mình, nhưng đến thời kỳ thống nhất, họ dần mất đi vai trò của mình, việc bị thay thế là chuyện bình thường. 

Vì vậy, Viên Vi biết rằng có người đang dùng tin đồn làm tổn thương anh nghiêm trọng, nhưng anh không biết làm thế nào để chống trả. 

Khía cạnh này là nghiên cứu của các tiểu thuyết gia, những người đã biến mất từ ​​​​lâu. 

Trong lúc nhất thời, sắc mặt Viên Vi có chút bất an, "Lời của bác sĩ Quang Lộ rất nghiêm túc, khi đất nước gặp nạn, trách nhiệm của mỗi người là chia sẻ nỗi lo lắng của mình với bệ hạ. Đây là nghĩa vụ của các đại thần."

"Tư cách đạo đức cao đẹp của Thượng Thư Linh thực sự đáng ngưỡng mộ, đáng ngưỡng mộ!" Dương Bưu cảm thấy buồn cười. Ông cũng thấy Bệ hạ muốn nắm quyền. Khi Hoàng đế Ling chấp thuận thành lập quân Tây Nguyên, ông đã bị lừa vì chỉ tiêu của đội trưởng trường. 

Bây giờ thần mới nhớ ra Bệ hạ đang muốn đoạt chính quyền! 

Khó trách chúng ta phải đối phó với Lục Minh. Lục Minh là con rể của Hoàng đế Ling và là một tên côn đồ sắc bén. Giết Lục Minh chính là đánh gãy tay hắn. Đây là một điều tốt! 

Trước sự sống còn của lợi ích gia đình, một chút y thuật cũng không thể tạo nên sóng gió. 

Điều có thể làm nhất chính là để Lục Minh tránh khỏi cái chết và muốn phát đạt? 

Vậy thì chỉ có thể nói là tôi đã lựa chọn sai, đứng sai đội. Hoàng đế không nhất định là cao quý nhất! 

"Ra tòa!" Trương Nhường hét to bằng giọng điệu của mình. 

"Hẹn gặp lại, Bệ hạ! Hoàng đế của tôi vạn tuế!" Mọi người cùng nhau chào. 

Thực ra trước đây không có cái gọi là “trường thọ”, nhưng sau này Lục Minh nịnh nọt, Lăng hoàng đế cho là khá tốt nên ở lại và yêu cầu các đại thần phải hét lên như vậy khi vào triều. 

Chỉ cần nó không liên quan đến những thay đổi về vị trí của các bộ phận quan trọng thì không có lý do gì để phản đối vấn đề này. Nhiều nhất thì đó là một hương vị tồi tệ. 

Mọi người đều biết ai cũng là phàm nhân, ngay cả hoàng đế cũng không ngoại lệ, nhưng cũng không có người nào chỉ ra. 

"Có chuyện gì đó đang xảy ra!" Trương Nhường lại hét lên, rồi đứng sang một bên. 

Mọi người đều cúi đầu và không nói gì. 

Ngược lại, theo hiệu lệnh của Viên Vi, một đệ tử của Viên gia đứng dậy. 

Vương Cuồng chắp tay hướng Linh hoàng nói: "Bệ hạ, biên giới có tin tức, Mã Đằng, Hàn Tùy đám người Tây Lương lại bắt đầu biến chuyển, hình như lại chuẩn bị nổi dậy. Lương Châu đang gặp nguy hiểm, thần tiến cử Lục Minh tướng quân làm người chăn cừu cho Lương Châu. Ông ta sẽ làm người quản lý sự vụ Lương Châu, hạn chế hắn đi trấn áp phản loạn ở Lương Châu, trấn áp ôn dịch, bảo đảm an toàn cho Kinh đô!"

"Tôi tán thành đề xuất!"

"Tôi tán thành đề xuất!"

"Tôi tán thành đề xuất!"

Đã nhất trí rằng Lục Minh sẽ là người chăn cừu của Lương Châu. 

Sau khi mối đe dọa được loại bỏ, đã đến lúc cử người làm tỉnh trưởng và hái đào một cách hợp pháp. 

Về phần Lục Minh có nguyện ý hay không, đây không phải trọng điểm. 

Họ có lẽ sẽ không nghĩ tới nếu Lục Minh sai người đóng giả cướp hay Khăn xếp vàng của Hung Nô đi giết người mình cử đến nhậm chức thì sao? 

Những người này phải làm gì nếu phạm tội giết người trắng trợn? 

Chết mà không có bằng chứng, hay gây rắc rối cho người Hun? 

Chỉ cần bạn rời khỏi khu vực xung quanh Lạc Dương, thậm chí gần Trường An, nơi đó sẽ trở nên kém an toàn hơn. Nếu bạn giết, bạn sẽ giết. Sức mạnh là điều quan trọng nhất. 

Hoàng đế Ling ngồi trên ghế rồng, đôi mắt lấp lánh và đội vương miện. Tấm màn hạt che khuất đôi mắt nhỏ của anh, khiến khó có thể nhìn rõ biểu cảm của anh. 

Im lặng hồi lâu, thậm chí bầu không khí cũng trở nên buồn bã. 

"Bạn nghĩ gì về Thượng Thư Linh?"

"Ta không phản đối, Lục Trung Lãng là nhân tài vô song, hắn xứng đáng nhận được nhiệm vụ quan trọng này." Viên Vi đã nói những điều tốt đẹp và anh ấy đã đồng ý khi được hỏi. 

Dù sao thì đó cũng không phải là ý tưởng của anh ấy và nếu có chuyện gì xảy ra cũng không phải việc của anh ấy. 

"Làm thế nào để vứt bỏ vật liệu cứu trợ thiên tai? Thu thập chúng ở đâu? Thượng Thư Linh, bạn nghĩ thế nào?" Hoàng đế Ling lại hỏi một câu hỏi cốt lõi khác, đó là vấn đề mà ông quan tâm nhất. 

Thực phẩm và vật liệu cứu trợ thiên tai là một cái hố không đáy. 

Thêm vào lũ lụt sông Hoàng Hà và xây dựng bờ kè sông. Cái nào không tốn tiền? 

Tim Nguyên Vi đập thình thịch. Chẳng lẽ tin đồn này đã được bệ hạ biết đến? 

Hay là do Bệ Hạ lan truyền? 

Không, nếu Bệ hạ có chỉ số IQ như vậy thì sao có thể ngu ngốc như vậy? 

Trong khoảnh khắc, trong đầu Nguyên Vi lóe lên những suy nghĩ. Anh suy nghĩ rất nhanh, sắc mặt tái nhợt. Điều này là do nỗ lực thể chất quá mức và một số kiệt sức. 

“Hiện tại trong kho không có lương thực, tất cả đều dùng để hỗ trợ trấn áp thổ phỉ ở phía đông sông. Ngoài ra còn có lũ lụt ở Hoàng Hà, cần phải tiêu bạc.”

"Thương Thư Linh!" Lăng Hoàng thanh âm đột nhiên lớn hơn, tựa hồ có chút tức giận: "Ta hỏi ngươi nên giải quyết thế nào, không nghe ngươi phàn nàn!"

Bầu không khí có vẻ hơi khó xử, như thể sắp xảy ra xung đột. 

Lúc này, Dương Bưu đứng dậy chắp tay nói: "Bệ hạ, có tin đồn An Định huyện có người tế thần Thượng Thư Linh, cũng có tin đồn Thượng Thư Lệnh sẵn sàng phá sản gia tộc để hỗ trợ cứu trợ thiên tai. Ý đồ xấu xa như vậy rõ ràng là trọng thương. Xin bệ hạ trừng trị kẻ tung tin đồn!"

Ở đây nhìn như Dương Bưu đang bào chữa cho Viên Vi, nhưng thực ra là đang đặt Viên Vi lên kệ để nướng bánh! 

Một khi đã liên quan đến tiền thì tin đồn đó là gì hay ai đã lan truyền nó không còn quan trọng nữa. 

Điều quan trọng nhất là làm thế nào để giải quyết vấn đề và bác bỏ những tin đồn. Đây là điều quan trọng nhất!

Viên Duy liếc nhìn Dương Bưu, nghiến răng nghiến lợi, con khốn này! 

Chỉ có lợi ích giữa các gia đình quý tộc. Đây là cơ hội hiếm có để thêm nhục vào thương nên bọn họ đương nhiên sẽ không buông tha. 

Bánh chỉ to thế thôi, nếu ăn được nhiều thì càng ngon! 

"Ồ? Thượng Thư Linh còn có tâm nguyện như vậy sao? Ta nhất định sẽ thực hiện!" Lăng Đế không đợi Nguyên Khai cự tuyệt hay bác bỏ tin đồn, trực tiếp đưa ra quyết định! 

Viên Vi nghe được lời này thì không sao, nhưng hắn sắp mất tất cả! "Bệ hạ, thần cả đời lương thiện, chưa bao giờ nhận hối lộ, trong nhà còn dư một trăm lạng lương thực, sẵn sàng hiến tặng toàn bộ cho kho bạc quốc gia để hỗ trợ cứu trợ thiên tai và cố gắng hết sức!" 

Mặt ở đâu? Thật không biết xấu hổ! Hoàng đế Ling cảm thấy xấu hổ thay cho Viên Vi. Suốt đời ông ấy đã thành thật. Lão hồ ly này còn muốn giải quyết vấn đề lấy một trăm lượng sao? "Ồ? Cha, điều này có đúng không?"

Trong lòng Trương Nhượng nở rộ, cho dù hắn là nhân vật phản diện thì sao! 

Vì thế hắn nhéo cổ con rồng cười nói: "Nhà Nguyên đại nhân có rất nhiều tài phú, một trăm lạng cũng không thành vấn đề. Chúng ta đang hỗ trợ cứu trợ thiên tai nên càng đông càng vui. Nếu Nguyên đại nhân không nhớ, Za gia sẵn sàng cùng Nguyên đại nhân đi kiểm đếm đồ đạc!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 294 Giả vờ ngủ không tin thì có làm được gì không?

"Con chó ngâm chua!" Nguyên Vi tức giận. Anh ta đã bị cắn và dù có chết cũng phải lột một lớp da. 

"Bệ hạ, thần sẵn sàng ủng hộ ngân khố quốc gia bằng nguồn tài nguyên ít ỏi của mình. Nhưng nếu có người muốn vu khống thần, xin bệ hạ hãy thay tôi quyết định! Tôi đã vất vả cả đời, đi trên băng mỏng, phục vụ bệ hạ và có nhiều cống hiến. Nhưng bây giờ tôi đang bị vu khống, xin hãy quyết định thay tôi! A!" Nói xong, anh ngất đi. 

"Con chó già!" Hoàng đế Ling có chút tức giận. Đối mặt với loại người giả chết này, hắn thật sự không có việc gì làm. Anh ta không thể vạch trần anh ta! 

Lúc này, Zhenghou đứng dậy chắp tay trước bệ hạ: “Bệ hạ, sao không thỉnh cầu Trung Lãng tướng quân Lục Minh vào triều trị bệnh Thượng Thư Linh đại nhân, nghe theo lời khuyên của Trung Lãng tướng quân.”

"Ồ? Anh cũng đồng ý với việc Lục Minh tiến cử làm người chăn cừu Lương Châu à?" Giọng nói của Hoàng đế Ling có chút không vui, như thể nó khác với những gì ông đã đồng ý. 

"Tôi không phản đối. Tôi không biết gì về những vấn đề như vậy. Tôi sẽ tuân theo chỉ dẫn của Bệ hạ." Hầu tước Zheng không còn đứng về phía nào nữa, ông chỉ đứng về phía hoàng đế. 

Những gì hoàng đế nói là những gì ông nói. Hoàng đế là ai không quan trọng. Đây cũng là suy nghĩ của phần lớn thành viên Hán tộc. 

Chỉ có Lưu Yên ánh mắt lóe lên. Anh đang suy nghĩ nên bắt đầu bằng từ ngữ nào để giành được vị trí của Chu Mục. 

Anh đang nghĩ đến Giao Châu và Ích Châu, cả hai đều là vùng sâu vùng xa. 

Đường đi Giao Châu còn xa lắm. Cơ bản là núi cao, hoàng đế ở xa, không có quyền khống chế. Cho dù triều đình phái người tới, đường đi cũng không dễ dàng. 

Di Châu, một quốc gia thịnh vượng, đi lại cũng khó khăn, nhưng lại gần Trường An nên là lựa chọn thứ hai. 

Những người có năng lực đang hoạch định lối thoát cho mình, còn những người kém năng lực nhưng có tầm nhìn đang đứng về phía nào đó. Chỉ những người không có năng lực và tầm nhìn mới còn làm bia đỡ đạn!

“Đi triệu Lục Minh vào cung tiếp kiến.” Hoàng đế Ling ra lệnh. Bản thân anh cũng không chắc có thể thuyết phục được Viên Vi. Ông mạnh hơn rất nhiều so với con trai mình là Hoàng đế Xian của nhà Hán, điều này cho thấy ông đã rất đau khổ. 

Lúc này, Lục Minh vẫn đang chơi đùa với em gái của Vương hậu Hà trong hội trường. Anh cảm thấy rất tự hào khi nhìn thấy người vợ đỏ bừng mặt đang thổi kèn cho anh sau khi bị anh đụ. 

Đột nhiên, Hạ Uyển cảm thấy một trận buồn nôn không thể khống chế được. Cô vội quay đầu lại, tìm chậu nước và nôn mửa. 

Những cơn buồn nôn ập đến khiến cô cảm thấy buồn nôn nhưng cô không thể nôn ra bất cứ thứ gì. 

Thật lâu sau, cô mới cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Vẻ mặt của Lục Minh có chút kỳ lạ, bởi vì anh đã nhìn qua tấm thẻ nhân vật rằng Hạ Uyển đang mang thai. 

Trong vòng chưa đầy một tháng, chồng cô, Trương Phong, đã mất khả năng lao động. Chắc chắn 100% rằng người vợ này đã lừa dối anh, ngoại tình với anh và mang thai đứa con của chính mình. 

"Bạn đang mang thai!"

"Thật sự!" Hạ Vân có chút kinh ngạc. Cô đã là phụ nữ ba mươi tuổi chưa có con nên sẽ bị chỉ trích. 

Cô luôn cho rằng đó là vấn đề của chính mình, xưa nay cô sẽ không hoài nghi vấn đề của nam giới mà chỉ nghĩ đó là vấn đề của phụ nữ. 

Điều này khiến cô rơi vào hoàn cảnh vô cùng lo lắng. Nếu chị gái cô không phải là hoàng hậu, có lẽ cô đã ly hôn từ lâu rồi! 

Giờ đây tôi đã có thể mang thai và được làm mẹ, tôi thật hạnh phúc vì có được đứa con của riêng mình! 

"Ừ, tôi sẽ kê cho cô một ít thuốc, cô có thể uống để tránh sảy thai. Đừng lo lắng quá, hài tử sẽ rất khỏe mạnh, con tôi nhất định sẽ không sao!" Khóe miệng Lục Minh càng tươi cười hơn. Anh làm bụng vợ to hơn. Loại điều này thực sự thú vị và thú vị! 

Ai có thể từ chối một người vợ xinh đẹp? 

“Cảm ơn chồng.” Hạ Vân sờ bụng cô. Tuy chưa sưng tấy nhưng cô đã rất vui và hài lòng. Nếu bạn không mang thai và sinh con, là phụ nữ, bạn không thể hài lòng và hoàn hảo! 

"Không có gì, hãy nghỉ ngơi thật tốt và đừng cố ý quá. Sau này chúng ta sẽ có thật nhiều, thật nhiều con, và anh muốn em sinh thật nhiều, thật nhiều con nữa cho đến khi em không thể chịu nổi nữa!" Lục Minh cắn vào tai Hạ Uyển, trong lòng cảm thấy có một sự xung động mãnh liệt. 

Đây là bản năng sinh sản của đàn ông, muốn tìm một người phụ nữ phù hợp để giao phối và nối dõi tông đường! 

Trước khi đến hội quán, Lục Minh nhìn thấy thái giám đến gặp mình, liền yêu cầu hắn vào cung gặp mình. 

Điều này khiến nhiều quý cô đến hội quán ngạc nhiên. Rốt cuộc, sẽ không có đàn ông trong hội trường dành cho nữ. 

Người đàn ông duy nhất chính là Lục Minh. Là một bác sĩ, Lục Minh cũng là một bác sĩ thần kỳ nổi tiếng ở thành phố Lạc Dương, đồng thời anh cũng là bác sĩ có thể điều trị các bệnh phụ khoa. 

Tuy hắn là nam nhân, nhưng thậm chí còn chẩn đoán và chữa trị cho Thái hậu, điều này chứng tỏ y thuật của hắn cường đại như vậy, tự nhiên không còn nằm trong phạm vi nữa. 

Trên đường đi, thái giám Trương Bảo thấp giọng giải thích tình hình cho Lục Minh. 

Thì ra Nguyên Vĩ tức giận đến ngất đi, lại đang nói chuyện cứu trợ, Bệ hạ triệu hắn vào cung chữa bệnh cho Nguyên Vi và bàn bạc chuyện. 

"Cảm ơn bạn đã cho tôi biết. Tôi không thể cảm ơn đủ vì lòng tốt của bạn." Lục Minh lấy ra một khối vàng nhét vào, hối lộ thái giám luôn có lợi. 

Ít nhất bây giờ tôi đã biết chuyện gì đang xảy ra, tôi có thể bình tĩnh giải quyết những gì sắp xảy ra. 

"Bệ hạ, ngài thật tốt bụng. Za gia có thể làm được điều gì đó cho bệ hạ sẽ là vinh hạnh lớn lao." Trương Bảo cười rạng rỡ. Một thái giám không có dương vật thì chỉ có tiền và quyền để theo đuổi. 

Đến cung điện, Lục Minh nhìn thấy tất cả triều thần đều ở đó, bao gồm cả Trương Hầu và Thái Vi Trương Văn. “Lục Minh bệ hạ, xin bái kiến ​​bệ hạ.”

"Đứng dậy. Thượng Thư Linh đã bất tỉnh. Hãy đến cho anh ấy xem." Hoàng đế Ling có chút thiếu kiên nhẫn. Thật hiếm khi anh có thể ngồi đây lâu như vậy.

Lục Minh đi tới nhìn Viên Vi. Sắc mặt hắn tái nhợt, dường như thật sự mắc phải căn bệnh tiềm ẩn nào đó, nên cười nói: "Ngụy Sâm trước đây đã từng gặp thầy thuốc, sau khi uống thuốc, hắn có thể đi nhanh như bay và dùng tay xé xác hổ. Hiện tại xem ra hắn có lẽ đang giả bệnh, đây chính là tội lừa gạt hoàng đế!"

Nói xong, hắn lấy lông vũ đã chuẩn bị sẵn ra, cởi giày của Viên Duy, bắt đầu quy trình tiêu chuẩn trên ghế cọp. Những chiếc lông vũ liên tục di chuyển qua lại ở lòng bàn chân anh. Viên Vi không nhịn được nhảy dựng lên. 

"Ngứa! Lục Minh! Anh đang làm gì vậy!" Viên Vi trừng mắt, rất tức giận. 

Không thể đánh thức một người đang giả vờ ngủ nếu không có phương pháp khác, và không ai dám làm điều này với anh ta. Cuối cùng, Lục Minh đành chịu để anh tiết lộ bí mật của mình. 

Chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục hành động! 

"Ha ha, Thượng Thư đại nhân lệnh cho ta giả vờ ngủ, chỉ có thể dùng biện pháp này đánh thức ngươi." Lục Minh cười lạnh, quay sang Lăng Hoàng nói: "Bệ hạ, thần đã hoàn thành sứ mệnh, có thể từ chức được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 295: Đối đầu với nhà họ Nguyên

“Đừng rời đi nữa.” Hoàng đế Ling quay lại nhìn Viên Vi với giọng điệu có phần không vui, "Thương Shuling, bây giờ chúng ta có thể nói về vấn đề quyên góp vật liệu cứu trợ thiên tai!"

Viên Duy cúi đầu không nói gì, quyết định giả chết đến cùng, “Bệ hạ, mắt thần mờ mịt, vừa mới khỏi bệnh nặng, tạm thời nghĩ không ra biện pháp thích hợp. Xin cho phép thần tự mình tu luyện, thật sự khó có thể sống sót.”

"Nếu Thượng Thư Linh đại nhân không có năng lực, sao không từ chức? Nếu đã già thì từ chức nhường chỗ cho người tốt hơn, còn hơn là chiếm hố ga." Lục Minh ở một bên giễu cợt. Con khốn này đã dạy cho anh một bài học, để anh biết rằng ngay cả ở thời cổ đại, lòng người vẫn là thứ ác độc nhất. 

Dù không mất gì và gián tiếp đạt được mục đích nhưng anh vẫn cảm thấy không vui khi bị âm mưu chống lại. 

Nếu không có cơ hội, e rằng mình sẽ thật sự đau khổ. 

Hơn nữa, bệnh dịch hạch ở Anding County thoạt nhìn rất khó giải quyết. 

Viên Duy cau mày, không nhìn Lục Minh. Ngay cả một con cáo già như ông cũng cảm thấy việc mình làm là vô lý. 

Chỉ là anh ta không còn cách nào khác ngoài việc tạm nghỉ vì Qianqiu của Yuan. 

"Ồ? Theo Chung Lãng tướng quân, ai mới thích hợp đảm nhiệm chức lão tướng?"

"Đừng gài bẫy ta, ai làm là do bệ hạ quyết định, đồ cáo già! Trước kia ngươi nhờ Viên Thuật cầu ta chữa trị cho ngươi, bây giờ lại gài bẫy ta, ngươi là đồ vô ơn hèn hạ! Hừ, ra ngoài ước gì ngươi ra ngoài bị xe ngựa tông!" Lời nói của Lục Minh được cho là không hề có chút thương xót nào, vẻ mặt trong lời nói gay gắt làm nổi bật một thanh niên đang ngơ ngác. 

Chỉ bằng cách này, anh ta mới có thể che giấu sự hèn hạ của mình. 

Một người ngu ngốc, không biết gì về thế giới, la hét và la hét sẽ không liên quan đến một số điều xấu quỷ quyệt và đáng khinh. 

Sự ngụy trang hoàn hảo đến mức khi người khác cười nhạo anh, anh thậm chí còn không biết rằng mình đã bị giữ trong bóng tối! 

Phía trên sân vang lên những tiếng la ó. 

Một số người cảm thấy ghê tởm Viên Vi, trong khi những người khác cảm thấy không xứng đáng với Lục Minh. 

Hơn nữa, đó là góc nhìn của việc xem phim. Nguyên gia quả nhiên là đệ tứ tam hoàng tử, phong cảnh vô tận, đệ tử và cựu quan đều khắp thiên hạ. 

Nhưng anh ta đã tạo ra nhiều kẻ thù. Bây giờ nhìn thấy sự bất hạnh của Yuan, anh ấy đương nhiên vui mừng nhìn theo. 

Viên Vi tức giận. Chàng trai trẻ này quả thực không biết khiêm tốn chút nào phải không? 

"Khi còn đương chức, ta đã giải quyết lũ lụt sông Hoàng Hà, thảm họa Yingchuan, loạn Kinh Châu, và tất cả người dân trên thế giới, ngươi chỉ cần nói bốn chữ này, nhưng ta thật sự đã làm được!"

"Ha ha!" Lục Minh chán ghét nhìn Viên Úy, "Thật kinh tởm, ngươi thật sự đặt mình vào thế tốt. Hoàng Hà năm nào cũng quản lý, năm nào cũng có lũ lụt. Ngươi có rất nhiều tín dụng, ngày nào cũng biết là giả. Ngươi có biết mùa lũ và mùa hạn hán là gì không? Biết mực nước là gì? Biết cái gì ngăn cản còn tệ hơn tiết kiệm? Không, ngươi không hiểu! Chính vì có nhiều người như ngươi nên bệ hạ mới giao phó việc quan trọng của triều đình cho Ngươi, ngươi vẫn là đúng vị trí, nếu không Khăn Vàng phản loạn sẽ từ đâu tới? Ngươi cũng không có thành tựu gì, phía dưới người đã làm được công lao, ha ha, không phải ngươi đã trưởng thành rồi, Nguyên gia đệ tử khắp thiên hạ, chỉ sợ, thế giới này ai có được, Nguyên tiên sinh có phải hay không nghe lời ngươi?

"Kiêu ngạo! Đừng nhổ vào ngươi! Ngươi! Ngươi! Vu khống! Vu khống!" Viên Vi tức giận đến run rẩy. Đây đơn giản là đau lòng, trần trụi xé nát mọi lớp ngụy trang của Yuan!

Có một số chuyện tốt hơn là nên nói riêng và không thể thảo luận trên sân khấu.

Bây giờ xem ra bọn họ quả thực không khác gì Vương Mãng.

"Haha, Vương Mãng còn không có soán ngôi. Ô, Nguyên, xin ngươi tha mạng. Ta thật sợ đắc tội ngươi chết không rõ. Ồ, Nguyên tiên sinh thật sự không phải muốn bắt chước Vương Mãng chứ?" Màn trình diễn của Lục Minh giống như một tên xanh ngu ngốc, liếc nhìn đã nhìn thấu đối phương, không ngừng hét lên.

Họ không hề nghĩ đến hậu quả của việc làm này. Họ giống những người liều lĩnh hơn, chỉ biết đến niềm vui của mối hận thù.

Sắc mặt mọi người đều thay đổi, đây không phải chuyện đùa. Đây chính là đào mộ tổ tiên!

Sắc mặt Yến Hầu cũng thay đổi, ánh mắt lóe lên mấy lần khi nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của Lục Minh.

Tôi nghĩ đến lời đánh giá của vợ tôi về Lục Minh: “Hơn cả khôn ngoan nhưng lại thiếu cơ cấu”. Chẳng lẽ tên này thật sự không biết thực lực của Nguyên gia sao?

Chỉ có Dương Bưu đang xem kịch với nụ cười trên môi, không phải vì thấy Viên Vi xui xẻo mà vì hắn cảm thấy tất cả chuyện này giống như một âm mưu của Lục Minh.

Là người ngoài ít tiếp xúc với Lục Minh, ông biết chính xác người thanh niên này đến đây bằng cách nào.

Một lần có thể là may mắn, hai lần có thể là trùng hợp.

Và ba hoặc bốn lần, đây không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Nó có vẻ giống một chiến lược hơn, một chiến lược lập kế hoạch và sau đó hành động. 

Anh nhớ tới lời đánh giá của cha mình đối với Lục Minh: Một con rồng ẩn nấp trong vực sâu, bay lên trời, không thể cứu vãn, thà kết bạn chứ không nên kết thù! 

Lợi ích của gia đình quý tộc? 

Có thể có lợi ích gì ngoài việc bảo vệ lợi ích của chính gia đình mình. 

Sự sụp đổ của nhà Nguyên là một tin vui đối với nhà họ Dương. 

Nếu thực sự không có mâu thuẫn thì Dương mới là người không có mâu thuẫn với Lục Minh. 

"Bạn! Bạn!" Nguyên Vi tức giận. Tiểu tử này thật sự không sợ chết sao?

Hay là hắn thật sự không biết cúi đầu? 

Nếu bị nhà họ Nguyên ức hiếp thì đó là phúc của bạn. Nếu bạn dám phản kháng, đó là vì bạn thiếu hiểu biết!

Lục Minh không sợ Viên Duy sẽ làm gì. Ngược lại, hắn lại cười khẩy nói: "Vì Viên tiên sinh không có gì để nói nên đã thừa nhận! Haha, nhưng tiểu tử này chỉ là đoán thôi. Viên tiên sinh, tại sao tiên sinh không để cho tất cả con cháu của nhà họ Nguyên rời khỏi nước, cùng với ta, sau này bọn họ sẽ không bao giờ vào quan. Cứ như vậy, tin đồn sẽ tự chuốc lấy họa, thế nào, tiên sinh Viên có dám không?"

Đây chỉ đơn giản là một kế hoạch tuyệt vọng! Tại sao không bao giờ trở thành một quan chức! Việc cử người phát ngôn không bao giờ tốt bằng việc tự mình làm việc đó. Vì đang ở vị trí cao nên bạn vẫn có thể xử lý mọi việc một cách bình tĩnh và phát huy hết khả năng của mình. Vậy nếu bạn có ý định khác thì sao? 

Hoàng đế Ling cũng muốn Yuan rời khỏi đây, nhưng bây giờ ông không thể nhớ Yuan, vì vậy ông nói: "Thằng khốn nạn! An Mẫn, ngươi uống nhiều quá rồi, còn nói nhảm trong triều à? Con rể của ta vẫn còn nhỏ, Thượng Thư Linh." Tôi chỉ thích nói những điều vô nghĩa nên bạn không cần phải nghiêm túc. Ta sẽ để ngươi soạn thảo văn bản và để các thương nhân giàu có ở Tam Phúc và Trường An cùng nhau đóng góp tiền bạc và vật tư cho triều đình để cứu trợ thiên tai. Tôi chắc chắn rằng bạn sẽ không thể làm được điều đó với khả năng của Thượng Thư Linh! 

Không thể làm được? Khó khăn? Vậy thì đừng làm điều đó! Nếu bây giờ Viên Vi còn dám từ chối, hắn sẽ không đơn giản từ chức trở về nhà. Thật khó để nói anh ấy sẽ làm gì tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 296: Tâm sự với Thái hậu

Nhưng chuyện gì đã xảy ra? 

Tức là nhà họ Nguyên được dùng làm điểm hỏa lực. Gia tộc quyền lực ở Sanfu Land đã nộp tiền, nhưng chính gia tộc Yuan mới là người có mối hận thù, bởi vì chính gia tộc Yuan đã khiến họ lợi dụng. 

Dù Viên Vi có muốn hay không thì đó cũng là một vấn đề nan giải. 

Chọn cái tốt hơn trong hai cái lợi và cái ít hơn trong hai cái xấu. Người lớn biết cách lựa chọn. Như vậy Viên Duy chỉ có thể lựa chọn bán đi lợi ích của gia tộc khác để duy trì lợi ích của Viên gia. 

Viên Duy hận Lục Minh đến cực điểm, nhưng lại không giết được hắn! 

Nếu có chuyện gì xảy ra thì anh phải chịu trách nhiệm. 

Và nếu làm không tốt, với tính cách bùng nổ của đối thủ, e rằng sẽ thực sự gây bão máu. 

Con người càng lớn lên thì càng kém can đảm. Viên Vi không dám đánh bạc. Gia đình Yuan làm ăn phát đạt. Thật không đáng để chiến đấu với một cử nhân như vậy. Đợi Viên Thiệu trở lại xử lý hắn! 

"Lão bộ trưởng, tôi vâng lời." Viên Vi bất lực nhượng bộ, nhưng trong lòng anh không thừa nhận Lục Minh chiếm thế thượng phong. Anh ấy không thua. Chỉ cần hắn không thừa nhận thất bại, hắn liền không thua. 

Sau khi triều đại kết thúc, Lục Minh được triệu tới Tây Viên. 

Lăng Đế nhìn Lục Minh từ trên xuống dưới, sau đó nhận lấy tách trà cung nữ đưa tới, "Anmin, hôm nay ngươi biểu hiện rất tốt. Nhưng làm như vậy, ngươi đã hoàn toàn đắc tội Nguyên gia, không sợ sao?"

"Thế giới này là của bệ hạ, ta vì sao phải sợ hãi?" Lục Minh cúi đầu, thấy Lăng hoàng đế không hề tức giận, tức là mọi chuyện vẫn ổn. 

"Ha ha, ngươi rất giỏi nịnh nọt ta, biên bản công bố xong liền có thể xuất phát, đi Lương Châu giải quyết sự tình, không phụ lòng mong đợi của ta, quỳ xuống!" Hoàng đế Ling phun ra một ngụm lá trà. Không có ai có sẵn. 

Nhân tài được độc quyền bởi các gia đình quý tộc. Không có tài năng thì đây là vấn đề nan giải. 

Lựa chọn duy nhất chính là để Kiếm Sóc nắm giữ quân đội, còn Lục Minh khống chế Lương Châu đến hỗ trợ. 

"Hoàng thượng, xin hãy rời đi." Lục Minh rời đi, lại đến gặp Đổng Thái hậu. Sau khi trải qua một trận sinh tử không quá thảm khốc, giờ đây anh rất hưng phấn và phải tìm một người phụ nữ trưởng thành để làm tình. Hắn chợt nghĩ đến Đổng Thái hậu! 

Cung điện Trường Lạc, sảnh phụ. 

Những người giúp việc đều đang canh gác bên ngoài, một số đang dọn dẹp. 

Trong sảnh bên, một người phụ nữ trưởng thành với mái tóc đen và nếp nhăn hiện rõ trên trán đang bị một cậu bé ấn xuống. Quần áo của cô đã cởi bỏ một nửa, cặp mông đầy đặn của cô bị ấn vào những chiếc đệm dày. Cô đang chịu tác động của cậu bé. Nàng hết lần này đến lần khác đâm sâu vào nữ nhân trái tim, mông thịt sẽ nổi lên một làn da thịt gợn sóng. Nó vừa mắt, đồng thời lại có vẻ vô cùng dâm đãng! 

Người phụ nữ trưởng thành rên rỉ khi bị đụ, thậm chí các nếp nhăn cũng dịu đi rất nhiều. Tuy nhiên, chàng trai trẻ không hề tỏ ra thương hại. Ngược lại, anh đụ cô một cách chậm chạp, khiến cơ thể người phụ nữ trưởng thành lần nào cũng run rẩy, như muốn đụ cô đến chết trước khi anh thỏa mãn! 

Chàng trai trẻ này tự nhiên là Lục Minh Tiêu, còn người phụ nữ trưởng thành với vài sợi tóc bạc ở thái dương này chính là Đổng Thái hậu! Một người là một phụ nữ trưởng thành ở cấp độ bà nội, một người là cháu rể của đối phương. Đây rõ ràng là loạn luân! 

Bang bang bang bang! 

Không có giao tiếp bằng lời nói, ngoại trừ hơi thở gấp gáp và nụ hôn giữa hai người. 

Không cần giao tiếp bằng lời nói, chỉ cần có sự va chạm giữa nhục dục và đam mê. 

Môi lớn màu tím đen bị kéo liên tục, một con cặc dày với những đường gân nhô ra ra vào ở lối vào của lỗ mật. Con trăn dày đặc được lấp đầy bởi cái lỗ mật ẩm ướt và đặc sệt, không ngừng phập phồng và phồng lên. Hai đôi môi mật ong ở cửa lỗ ôm chặt lấy thân que. Phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật ong cọ xát nước mật ong vào thân que. Khi con cặc ra vào, nó bật ra, để lộ bên trong hồng hào mềm mại, vô cùng dâm đãng. 

Một lượng lớn tinh dịch tích tụ dưới miệng lỗ mật, tạo thành bọt trắng bao phủ lỗ đít đang run rẩy! 

Anh liên tục đẩy con cặc của mình ra vào, đánh vào mông cô không thương tiếc, phát ra những tiếng lộp bộp không ngừng. 

Tôi cảm thấy khoái cảm khi xuất tinh ngày càng tăng và tôi đã làm điều đó hơn một nghìn lần mà không dừng lại. 

Đồng Thái hậu đã trợn tròn mắt. Niềm vui thể xác vượt quá giới hạn chịu đựng của não cô, và cô không thể theo kịp suy nghĩ của mình. Cô chỉ có thể dựa vào bản năng của cơ thể để phục vụ nó. 

Vừa rồi tôi đang nói chuyện với Hoàng đế Ling và nghe chỉ dẫn của Hoàng đế Ling. 

Không lâu sau, hắn tới cung Thái Hậu, đụ mẹ của Linh Đế! 

Đây chính là mẫu thân của bệ hạ, mẫu thân của Lưu Hồng, kẻ thống trị sơn hà! 

Một nữ nhân cao quý, một nữ nhân trưởng thành nóng nảy, hiện tại đang bị Lục Minh trấn áp, vẫn đang chiều chuộng tình cảm của cô. Bọn cận thần đang đi sau lưng hoàng đế, biến mẹ hoàng đế thành một con lợn nái chỉ biết đến cặc. Loại cảm giác này thật sự có chút phản bội! 

quyền lực đế quốc? 

Kinh ngạc? 

Lục Minh căn bản không có chút kính trọng nào, thậm chí còn muốn thay thế anh ta! 

Anh không thể nhớ được những sự kiện cụ thể nhưng anh biết được phương hướng chung. 

Nhà Hán dù sao cũng sắp bị diệt vong, chỉ có thể nói khó có thể quay trở lại, ngay cả thần linh cũng không cứu được. 

Gia tộc quý tộc vẫn luôn ở đó, quyền lực đế quốc rơi xuống bên lề đường, thần linh không thể cứu được. Không có cách nào để cứu nó. Chúng ta hãy chờ đợi cái chết. Tạm biệt!

"Ân hừ... a... nhẹ nhàng... a... quá mạnh mẽ... phu quân..." Đổng Thái hậu thấp giọng cầu xin tha thứ. Gần đây, cô cảm thấy hơi đau rát khi đi tiểu. 

Cô bị đụ rất mạnh nhưng cơn cực khoái nhục cảm liên tục khiến cô bị ám ảnh. 

Phụ nữ, không giống như đàn ông, có thể tận hưởng toàn bộ làn sóng khoái cảm. 

Trong khi đàn ông không muốn di chuyển sau khi xuất tinh, thì phụ nữ có thể đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp mà không gặp bất kỳ vấn đề gì và họ sẽ nghiện nhanh hơn. 

"Lão đĩ... địt chết mày... rít... à... lồn vợ tao thoải mái quá!" Lục Minh nghĩ đến Lăng Đế liền muốn đụ Đổng Thái hậu! 

Cảm giác tội lỗi khi đụ mẹ hoàng đế luôn khiến anh cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết! 

Anh ta sờ soạng cặp đùi đầy đặn của Đổng Thái hậu, đặt đôi chân xinh đẹp lên vai anh ta, ấn vào âm hộ của cô rồi đâm xuống trong tư thế đóng cọc, dùng lực giống như một chiếc máy đầm. 

Cử chỉ này khiến Đổng Thái hậu lập tức hét lên, hai mắt bắt đầu trắng bệch. 

Con cặc mỗi lần xâm nhập vào tử cung của cô, khiến khoái cảm không ngừng lan rộng, trong đầu cô chỉ còn dục vọng không ngừng. 

Mở rộng toàn bộ cơ thể từng chút một, đó là một niềm vui không thể cưỡng lại. 

Chỉ bằng một động tác, Đổng Thái hậu đã biết được ý định của người tình. Sự sưng tấy bên trong cơ thể khiến cô hiểu rằng người yêu của mình sắp phun nước! 

Nó cũng ngày càng chặt hơn, âm thầm siết chặt phần bụng dưới, cố gắng tăng cường khoái cảm cho người yêu để người yêu có thể xuất tinh! 

Thực ra! Tốc độ của Lục Minh đột nhiên tăng lên, hơi thở trở nên gấp gáp, muốn đụ anh thêm vài lần nữa mới xuất tinh. "Nó tới rồi... thưa bà... bắt lấy nó!"

“Ờ hả… Kèm… Vào đi… Chồng…” Niềm khoái cảm mãnh liệt ùa lên đỉnh đầu cô. Cú va chạm gần như khiến cô nghẹt thở. Cô chỉ có thể che miệng bằng bàn tay còn lại để chặn tiếng hét xuất thần của mình. Mỗi lần con cặc to hình móc câu gãi vào điểm nhạy cảm của Đổng Thái hậu, nếu không che miệng lại sẽ hét lên, lúc đó toàn bộ Trường Lạc cung sẽ biết Thái hậu đang cướp người!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 297: Đánh cược vào tương lai

Sau khi Lục Minh đâm mạnh hơn mười lần, thắt lưng anh tê dại, anh đẩy cặc của mình đến điểm sâu nhất, áp vào tử cung trưởng thành của mình. 

Tại đây từng sinh ra Lưu Hồng, một vị hoàng đế nhà Hán. 

Bây giờ tôi lại phải sinh con cho một cậu bé xa lạ nữa! 

Hàng tỷ sinh linh nhỏ bé vọt ra, lao vào bụng mẹ trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành, du hành trong bụng mẹ sinh ra một vị hoàng đế và để lại dấu ấn! 

Tử cung sưng tấy và căng mọng lên đến mức chưa từng thấy, thậm chí âm đạo cũng co giật dữ dội khi lên đỉnh. 

Đổng Thái hậu nằm trên giường, miệng há hốc, thở hồng hộc. 

Cơ thể co giật cực khoái của cô vẫn đang mang theo những làn sóng tinh dịch tươi mới từ chàng trai. Tử cung và buồng trứng của cô đều đã được lấp đầy. Cô vẫn chưa ngừng kinh nguyệt nên có nguy cơ mang thai! 

Một người phụ nữ trưởng thành hơn năm mươi tuổi lại có thai! 

Điều này tự nó là đáng ngạc nhiên! 

Điều gì sẽ xảy ra nếu người phụ nữ trưởng thành này vẫn là Thái hậu! 

Người phụ nữ cao quý nhất trong hậu cung! 

Thế thì chắc chắn sẽ gây náo động! 

Quá trình xuất tinh kéo dài một phút, Lục Minh mới dừng lại. Lượng tinh dịch chất lượng cao đủ để khiến một cô gái trẻ mang thai và trở thành mẹ! 

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới biện pháp tránh thai, hắn chỉ muốn làm Đổng thái hậu có thai! 

Về phần hậu quả? 

Anh ấy đã biết phải làm gì rồi! 

Phụ nữ bị anh ta đụ không nên nghĩ rằng không có chuyện gì đâu! 

Bạn phải sinh con cho anh ấy! 

“Bà ơi, lại đây liếm cho tôi đi.” Lục Minh cười dâm đãng, đưa con cặc to đầy tinh dịch vào miệng Đổng Thái hậu. Người phụ nữ trưởng thành với khuôn mặt đầy kích thích dùng đôi mắt quyến rũ của mình, mở miệng ôm em trai anh. 

Dù cao quý đến đâu, bà vẫn là Thái hậu! 

Tôi cũng muốn gửi lời chia buồn tới anh ấy! 

Đây không phải chuyện đùa đâu, anh ấy rất tự tin. 

Sau khi vui vẻ ở Cung Lạc Cung, Lục Minh Cương vừa đi ra, Trương hầu lại mời hắn vào phủ. 

"Anmin, ngươi quá bốc đồng, làm như vậy sẽ khiến Nguyên gia chán ghét ngươi." Jinghou là một người trung dung cũ. Với tư cách là găng tay trắng của Hoàng đế Ling, anh có mối quan hệ tốt với gia đình quý tộc. 

Anh ta cũng nắm trong tay những con đường kinh doanh dẫn đến nhiều bang và quận khác nhau, cũng như một lượng lớn tiền bạc và vật tư. 

Bộ Nội vụ ngày nay tuy không thể so sánh với Tây Hán, Tần nhưng vẫn không thể coi thường. 

Bộ Nội vụ có thể kiểm soát mọi thứ và chỉ phục tùng hoàng đế. 

Trong trận Julu của nhà Tần, quân đội của Trương Hàn là nô lệ của Bộ Nội vụ. Nô lệ sinh con cái vân vân, còn có thể nuôi dưỡng mấy trăm vạn quân. 

Nếu không gặp Hạng Vũ, có lẽ đã không xảy ra mâu thuẫn sau này giữa Sở và Hàn. 

Chỉ phần nổi của tảng băng chìm cũng đủ thấy nguồn tài chính của Bộ Nội vụ khủng khiếp đến mức nào. 

Lục Minh lắc đầu lấy bộ trà ra pha trà. "Bố vợ đừng lo lắng. Chuyện này con rể của ta đã suy nghĩ kỹ rồi."

Trình Hậu hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Nhìn trà cam mà hương thơm tràn ngập. "Ồ? Nói cho tôi biết đi."

Sẽ khác khi có quan hệ hôn nhân và Yanhou đã bắt đầu đánh cược. 

Gia tộc Yuan và gia đình Yang đều không phải là ứng cử viên phù hợp. 

Về phần họ Hạ, họ thuộc dòng dõi phổ thông, điều này càng không phù hợp. Nền tảng của họ không sâu sắc như của họ. 

Đáng lẽ anh phải lạc trong đám đông, nhưng Lục Minh lại tình cờ xuất hiện. Kết hợp với màn trình diễn của anh ấy, nó thực sự đáng để thử. 

Về phần những thành viên khác của tộc Hán, thành thật mà nói, Zhenghou thực sự không thích họ. 

Lưu Dụ là người thông thái, không hiểu sự thay đổi, có lòng nhân hậu của phụ nữ. 

Những người theo Lưu Bưu thậm chí không thể kiểm soát được Kinh Châu. 

Nếu không có cuộc hôn nhân với gia đình Cai địa phương, e rằng bọn họ đều sẽ bị đẩy lùi trong tuyệt vọng! 

Về phần Thái Trường Lưu Yến, người đàn ông này rất mưu mô. Nếu giao cho hắn thì tại sao tài sản của gia đình lại bị thất thoát? Nếu đem con trai hắn bán đi, chắc chắn hắn sẽ giúp hắn tính tiền! 

Lục Minh bưng trà lên nhấp một ngụm. Lá trà được sử dụng trong trà không phải là lá trà thông thường mà là giống tiêu kava. Nó có tác dụng giảm căng thẳng, giảm đau, hạ sốt và là thực phẩm chữa bệnh không thể thiếu. 

"Anh Yuan đã giữ lời, vốn dĩ cô ấy hứa sẽ hòa giải với tôi, bỏ qua chuyện quá khứ, mỉm cười quên đi ân oán. Nhưng bây giờ họ buộc tôi phải đi vào ngõ cụt. Hừ, bọn họ không có ý tốt như vậy khi bầu tôi làm người chăn cừu Lương Châu. Bệnh dịch ở huyện An Định gây thương vong nặng nề. Đã quá muộn. Quận Tấn Thành và huyện Ngũ Vi đều nằm trong tay quân nổi dậy, bọn họ luôn sẵn sàng nổi dậy lần nữa. Cách tốt nhất là làm như vậy." chấp nhận sự chia ly của họ."

"Lương Châu trước có ôn dịch, phía sau có phản loạn, Khương Hồ cùng nhau sinh sống, Hung Nô tập kích ở phía bắc, tiên bắc kỵ binh cũng sẽ đến đánh gió thu, thật sự là một nơi nguy hiểm, Nguyên gia trước đây không thể khống chế được Lương Châu, về sau cũng không thể khống chế được!" Lục Minh nói xong. Hắn cười khúc khích, tiếp tục rót cho mình một chén kava dược liệu, "Ta chỉ là mượn tay, dùng tài năng của mình giải quyết khủng hoảng ở Lương Châu, để sau này bọn họ có thể xâm nhập và khống chế Lương Châu, hưởng thụ thành quả, chiếm tổ chim ác là!"

Lời này vừa nói ra, Yến Hầu liền dùng ánh mắt khác nhìn Lục Minh. "Ồ, ngươi vẫn không thể nhận ra trước kia ngươi có trí tuệ như vậy sao?"

"Chỉ là phân tích nhân viên thôi. Gần đây tôi cũng đang đọc một cuốn sách. Binh pháp Tôn Tử, Ba mươi sáu chiêu. Sự khôn ngoan trong quá khứ là bản chất của những gì có thể được truyền lại." Lục Minh lắc đầu, không muốn đối phương cho rằng mình đang âm mưu sâu xa. Điều đó sẽ không có lợi ích gì.

Jinghou bây giờ cảm thấy nhẹ nhõm. Hắn vừa nói, nếu Lục Minh thật sự có âm mưu, chẳng phải hắn và bệ hạ đã bị lừa sao?

Không sao đâu, người như vậy chắc chắn phải có tham vọng!

"Chỉ cần có biện pháp đối phó, nhất định phải chú ý đến thông báo do Nguyên gia đưa ra, bọn họ rất chu đáo, muốn những người có thế lực và thương nhân giàu có ở địa phương từ Trường An đến góp tiền, tuy rằng có thông báo, nhưng cũng không đơn giản như vậy."

Đó là sự thật, và nếu chỉ đơn giản như vậy thì đã không có nhiều chuyện xảy ra đến vậy.

Hoặc là không cho, không kiên quyết cho, hoặc là đồng ý cho, lại cho một ít giẻ rách, thậm chí cũng vô dụng.

Hoặc kéo dài, bề ngoài nói là sẽ được, nhưng vấn đề là sẽ mất thời gian để gây quỹ.

Tóm lại có đủ loại lý do kỳ lạ, không thể nào sai được.

"Bố chồng đừng lo lắng, con có quyền tự do quyết định." Lục Minh đã quyết định nếu không hợp tác thì sẽ cho bọn họ chút màu sắc. 

Đầu tiên, chúng lấy cớ chữa bệnh để đầu độc họ, sau đó hợp tác giả làm cướp để tẩy rửa cho họ. 

Nếu sử dụng các kỹ năng mềm và cứng cùng lúc, bạn sẽ không sợ chúng không hợp tác. 

Có những việc thực ra rất đơn giản, chỉ phụ thuộc vào khả năng thực hiện của bạn mà thôi. Thế giới này thật tàn nhẫn và máu lạnh, vì vậy cách tốt nhất là không nên tử tế! 

"Được rồi, ngày mai đến nhà đón Ling'er về nhà. Anmin, ngươi còn trẻ có triển vọng, còn cần nhiều kinh nghiệm. Đợi đến Trường An, ngươi đến biệt thự của ta tìm quản gia. Ông ấy sẽ giúp ngươi và thu thập một số vật dụng cho ngươi nhiều nhất có thể. Ngày mai, ngươi hãy mang theo thư của ta và giữ cẩn thận." Trình Hậu biết bây giờ mình phải đặt cược. 

Nền tảng của Lục Minh không đủ sâu để thôn tính tài sản của gia đình anh, lại bị con gái giữ lại, anh không thể làm chuyện như vậy. 

Hợp tác với Lục Minh sẽ có lợi cho cả hai bên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 298 Malen cảm ứng

Khi Yuan Wei trở lại biệt thự, toàn bộ khuôn mặt của anh ta tối sầm. 

Anh ta không quan tâm đến sự sống hay cái chết của cá nhân, anh ta quan tâm đến tài sản thừa kế của cả gia đình Yuan. 

Hành vi của Lục Minh rõ ràng là muốn khiến Yuan trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. 

Đệ tử và cựu quan khắp thiên hạ đều giống như Vương Mãng! 

Vương Mãng là kẻ phản bội soán ngôi nhà Hán! 

So sánh hắn với Vương Mãng có ý nghĩa gì? 

Mặc dù Hoàng đế Ling không trừng phạt ông ta, nhưng ông ta thậm chí còn không có hành động chống lại bất kỳ đứa con hay đệ tử nào của Yuan. 

Nhưng Viên Vi không nghĩ rằng nó sẽ an toàn. Một khi Lăng Đế muốn ra tay chống lại Nguyên gia, những gia tộc quý tộc khác nhất định sẽ ra tay giúp đỡ thêm nhục trọng. Đây là điều không thể tưởng tượng được. 

Đây là một cơ hội rất hiếm có. Nếu nhà họ Nguyên sụp đổ, những gia đình quý tộc khác có thể đứng lên. Lợi ích của các gia đình quý tộc và lợi ích chung là gì? 

"Thật tức giận, Lục Minh này đúng là một tên khốn nạn!" Viên Vi tức giận đến mức không thể nuốt nổi. 

Bây giờ anh ta phải xúc phạm các gia đình quý tộc và quý tộc quyền lực ở Guanzhong. Ngay cả gia đình Yuan cũng không thể có ác cảm với họ. 

Anh ta phải tìm cách nên đã nhờ vợ Mullen đến để bàn bạc. 

Mã Luân dung mạo rất tốt, trắng nõn, bụ bẫm, khi nhìn thấy Viên Duy, trong mắt hiện lên một tia chán ghét và chán ghét không thể nhận ra. 

"Chồng, xảy ra chuyện gì vậy? Em tức quá, mau pha trà cho em đi."

Nói một cách đơn giản, khi một người phụ nữ cải trang, không có sự thay đổi hay chú ý nào cả. 

Không ai có thể nghĩ rằng Mã Luân, người có quyền truy cập vào đội ngũ quyết định của gia đình Yuan, lại được một chàng trai hứa hôn! 

Nói như vậy quả thực là buồn cười, nhìn thế nào cũng không thể được! 

Tuy nhiên có một câu nói rất hay, điều không thể lại có khả năng xảy ra cao nhất! 

Viên Vi nhận trà từ người hầu, đuổi người hầu ra ngoài và nói nhỏ những gì đã xảy ra trong triều đình. "Lục Minh này chính là muốn để Viên tiên sinh chết!"

Mã Luân nghe xong có chút kinh ngạc. Người tình trẻ đang có ý định tiêu diệt nhà họ Yuan? 

Tiêu diệt nhà họ Yuan để có được cô ấy? 

Đây không phải là một điều đơn giản, nó là một điều rất, rất khó khăn! 

Nghĩ tới đây, trong lòng cô có chút cảm động, ước gì bây giờ mình có thể đi tới làm tình với Lục Minh: "Sư phụ, đây là chuyện tốt!"

"Ồ? Tại sao phu nhân lại nói như vậy?" Viên Vi có chút bối rối, nhưng anh vẫn tin tưởng vào Ma Luân. 

Cho dù là đàn bà, đàn bà có tài, có học và đàn bà không có học cũng là hai chuyện khác nhau, và cách suy nghĩ, cách suy nghĩ của họ cũng sẽ khác nhau. 

Ma Luân nhanh trí, nhanh chóng nghĩ ra cách lợi dụng nguồn lực của Yuan để hợp tác với người yêu Lục Minh. 

Dựa vào việc ngủ với vợ người khác để đạt được mục đích của mình và bí mật phản bội họ thực sự rất kinh khủng! 

"Thần cũng có thể tùy ý bệ hạ mà viết bản tuyên ngôn, để có thể làm ăn tốt với bệ hạ. Ta bí mật viết một lá thư cho quý tộc và người có thế lực ở Quan Trung, giải thích rằng ta buộc phải làm việc này vì tuyệt vọng, điều này cũng có thể giải thích sự nguy hiểm của Lục Minh. Họ luôn phải cung cấp tiền bạc, lương thực và vật chất, chúng ta không cần lo lắng khi đối phó với Lục Minh. Tại sao không viết gì đó đẹp đẽ xua đuổi hổ sói. Bất kể ai thắng hay thua, Viên gia có thể lợi dụng!"

Nghe thì hay đấy, nhưng thực ra Malen muốn mang đến cho Lục Minh một chút tiện lợi. 

Có người cần một ít cơ hội cùng vật chất hỗ trợ giai đoạn đầu, sau đó mới có thể bay lên trời, khó có thể đảo ngược. 

Và cô nói điều này là để Lục Minh có thể mở rộng tình hình. Cô ấy khá có năng lực như một người đàn ông. Chỉ cần có thể mở ra tình huống một cách suôn sẻ, cô sẽ không cần phải lo lắng về chuyện xảy ra tiếp theo. 

"Lái hổ nuốt sói?" Viên Vi nhanh chóng nghĩ đến sự tiện lợi. Nếu có thể trả ra một cái giá nào đó, chẳng hạn như khuyên con cháu Quan Trung gia đối phó với Lục Minh, hắn có thể bớt lo lắng và công sức, vậy tại sao lại không làm! 

"Con rồng mạnh mẽ sẽ không trấn áp được những con rắn địa phương. Lưu Biểu Đan cưỡi ngựa vào Kinh Châu. Hiện tại sự việc của Kinh Châu không phải do nhà Mã, nhà Hoàng, nhà Kuai và nhà họ Thái quyết định. Lục Minh tuy được bệ hạ sủng ái nhưng ở vùng đất Quan Trung vẫn khó hoạt động!" Lời nói của Mã Luân không có gì sai trái. Anh ta thậm chí còn chủ động giúp Lục Minh mở ra tình huống, ngay cả Viên Duy cũng lừa dối anh ta. 

Chỉ cần Lục Minh đứng vững, những quý tộc cường đại đó căn bản sẽ không phải là đối thủ! 

Lương Châu Mục! 

Đó chính là Chu Mộ! 

Lương Châu lớn như vậy trong đất của một bang. 

Việc quân sự và chính quyền đều tập trung trong tay mục sư bang, các quan chức bên dưới cũng do mục sư bang bổ nhiệm. Điều này cho thấy anh ấy mạnh mẽ và mạnh mẽ như thế nào! 

Người như vậy có sức mạnh to lớn và không sợ sức mạnh của Yuan. 

Viên Vi càng nghĩ càng cảm thấy rất tốt. 

Cho dù có phải cho bọn họ vài hạt cà rốt làm con bài mặc cả, hoặc lấy được một số lợi ích khác cũng không sao, chỉ cần có thể giết được Lục Minh là được! 

Điều quan trọng nhất là mượn sự giúp đỡ của người khác, để chuyện sống chết của Lục Minh không liên quan gì đến anh! 

Thật là một chiến lược tuyệt vời, tôi càng nghĩ về nó, nó càng trở nên tuyệt vời! 

"Phu nhân, đây quả là một ý tưởng tuyệt vời. Đây là một nước đi tuyệt vời! Tuyệt vời!"

"Tôi chỉ đưa ra ý kiến ​​cho anh thôi, chi tiết thì tùy tôi làm. Tôi đang dưỡng bệnh nặng, nghỉ ngơi một chút sẽ không quấy rầy anh." Malen mỉm cười rời đi, mọi việc diễn ra thật tự nhiên, như thể anh là một người vợ, người mẹ đảm đang. 

Bao nhiêu năm nay, cô vẫn luôn như thế này, người vợ, người mẹ tốt này. 

Lục Minh trở về biệt thự của mình. 

Quản gia Vương Huân gửi một lá thư, là thư của Viên Thuật gửi cho hắn. 

Lục Minh trở lại đại sảnh ngồi xuống, để dì Dư quỳ dưới người mình, ngậm con cặc to lớn của anh vào miệng, tận hưởng khẩu vị của người phụ nữ trưởng thành, sau đó lấy lá thư ra đọc. 

Ý chung là, cuộc chiến giữa Lục Minh và Viên Duy sẽ không ảnh hưởng đến giao dịch với Viên Thục, gần đây Viên Thuật sẽ đi về phía nam kinh doanh ở những nơi khác. Khi mọi chuyện ổn định, anh sẽ giúp Lục Minh phát triển nguồn lực thị trường ở đó. 

Việc kinh doanh nước hoa sinh lời nhiều đến nỗi anh bị cám dỗ. 

Ngoài ra, việc quản lý các mối quan hệ giữa các cá nhân đòi hỏi rất nhiều tiền nên anh ta phải tìm mọi cách để kiếm tiền. 

Người thừa kế dựa vào gia tộc thì không đủ tư cách kế thừa gia tộc. 

Cung cấp vốn và kết nối ban đầu, sau đó bạn cần phát triển và mở rộng bản thân. Về tiền bạc thì bạn phải tự mình tìm hiểu, dù là trộm hay cướp, lấy được gì là tay nghề của bạn. 

Dì Ngọc dù cảm thấy xấu hổ nhưng vẫn làm. 

Anh mở miệng ôm lấy con cặc to lớn của Lục Minh, mũi anh bị lông mu rậm rạp của Lục Minh chặn lại. Mỗi hơi thở của anh đều tràn ngập mùi mồ hôi lông mu của đàn ông và mùi tanh nồng nặc, thật kinh tởm! 

Cô kìm nén cảm giác buồn nôn, tiếp tục liếm Lục Minh. Công việc của cô là liếm cặc của người đàn ông. 

Cô ấy có địa vị cao nhất trong số những người giúp việc, vậy thì có gì sai?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 299 chương Công chúa phục vụ

Vợ của ông, Công chúa Wannian, cùng với Thái Văn Cơ và vợ lẽ Trương Vũ Lan, và cả ba người đều đổ mồ hôi. 

Có vẻ như anh ấy vừa mới tập thể dục. Trong phòng có một khu vực ở sân sau dùng để tập thể dục, cầu lông, tập yoga. 

"Chồng." Ba người phụ nữ đồng thanh nói. 

"Được rồi, ngồi xuống nghỉ ngơi đi, vận động nhiều là tốt, sau này sinh con sẽ dễ dàng hơn." Lục Minh rất coi trọng việc này. Phụ nữ tập thể dục nhiều sẽ sinh con suôn sẻ hơn. 

Về cơ bản, bạn không gặp bất kỳ rắc rối nào và có thể sinh con nhanh chóng. 

Người phụ nữ xương yếu vốn đã rất yếu, nếu sinh con sẽ mắc phải tội lỗi xưa. 

Vào thời Đông Hán và thậm chí hàng trăm năm sau đó, phụ nữ quý tộc phải xuống địa ngục để sinh con. 

Ngược lại, đối với những phụ nữ nông dân thường xuyên làm ruộng, việc sinh bốn, năm con không phải là vấn đề. 

Công chúa Vạn Niên đổ mồ hôi, mắt rưng rưng. 

Nhìn thấy một người phụ nữ thành thục đang ngậm con rồng của chồng vào miệng, cô ấy liếm môi. Cô được rèn luyện để trở nên rất ham muốn và biết cách quan hệ tình dục.

"Dì Dư, đi chuẩn bị nước nóng và đồ ăn, cháu giúp dì."

Dì Dư sao có thể dám cãi lại phu nhân? Sau khi nhìn Lục Minh, cô đứng dậy nói: “Vâng, thưa cô.”

Công chúa Vạn Niên mím môi, lấy chiếc khăn lụa mang theo ra, nhúng chút trà vào đó, lau sạch cặc Lục Minh. 

Sau đó, đôi môi đỏ mọng hôn lên quy đầu, trong mắt hiện lên vẻ bối rối: "Rồng của chồng tôi vẫn lớn! Nó to quá! Tôi thích quá! Chồng tôi thật tuyệt vời!"

"Xì!" Lục Minh đưa bức thư cho đám người Thái Văn Cơ: "Viên Thư còn có ý định liên lạc với tôi. Haha, tôi sợ Viên đã coi tôi như cái gai trong lòng bàn tay, thú vị thật, thú vị thật." Lục Minh kể lại chuyện xảy ra ở phiên tòa ngày hôm nay. Hắn hiện tại là người chăn cừu của Lương Châu, khi về lấy chồng vẫn có thể đảm nhiệm chức vụ của mình. 

Thái Văn Cơ nhìn bức thư, ánh mắt lơ đãng, cô đang suy nghĩ rồi đưa bức thư cho chị gái Trương Vũ Lan. 

"Xem ra quả thực là như vậy, phu nhân cũng nên cẩn thận, Viên Cung Lễ ở Lạc Dương danh tiếng không tốt, lòng dạ hẹp hòi, không thể dung túng gia tộc, một khi lợi ích bị ảnh hưởng, hắn sẽ tàn nhẫn tiêu diệt đối thủ."

Thái Văn Cơ chỉ gả vào nhà họ Ngụy ở Hà Đông được hơn một năm, nhưng Ngụy Trung Đạo lại chết mà không có nhà. 

Vì vậy, khi kết hôn lần thứ hai, cô vẫn hoàn hảo. 

Tôi luôn sống ở Lạc Dương nên tôi vẫn rất rõ ràng về một số chuyện ở Lạc Dương. 

Ngoài ra, buổi sáng cô dậy xem những tác phẩm kinh điển Lục Minh sưu tầm cho cô, buổi chiều cô ngủ trưa, tập yoga và cầu lông để rèn luyện sức khỏe. 

Đi ngủ và tập thể dục vào ban đêm khiến cả ngày dường như rất viên mãn. 

Ngược lại, tinh thần của tôi tốt hơn rất nhiều so với lúc mới kết hôn, tôi bắt đầu phân tích một số ưu nhược điểm đối với Lục Minh. 

Chuyện trong nhà đều do Trương Ngọc Lan phụ trách. 

Ngay cả công chúa Vạn Niên là vợ chính cũng không mấy quan tâm. Thay vào đó, cô thích xem một số hình ảnh khiêu dâm và nghiên cứu cách lấy lòng đàn ông. 

Buồn cười là hai người vợ Vạn Niên công chúa và Thái Văn Cơ đều không thích quản lý việc trong phủ mà để cho vợ lẽ Trương Ngọc Lan lo liệu. Có điều gì đó tinh tế trong việc này. 

Vừa vuốt mái tóc xinh đẹp của Công chúa Vạn Niên, nàng vừa nheo mắt thưởng thức: "Đã thu dọn xong chưa? Mọi người cùng nhau rời đi. Ở đây chỉ còn lại một vài người gác cổng."

"Đã an bài rồi, Ngô Bản cùng Vương Húc sẽ ở lại, còn có mười thị vệ cùng mười người hầu. Sân và phòng đã dọn dẹp sạch sẽ, sách vở cũng chất đầy, lúc nào cũng sẵn sàng xuất phát." Trương Vũ Lan nói với một nụ cười. Cô ấy làm những việc này một cách có trật tự và tao nhã, như thể cô ấy có thái độ của một bà chủ. 

Về phần những phi tần khác, hoặc là cô gái trẻ chưa học được cách ra lệnh và thao túng các cung nữ, hoặc người phụ nữ trưởng thành vì địa vị của mình không thể can thiệp. 

Có được chính phu nhân ủng hộ và không có chính phu nhân ủng hộ là hai chuyện khác nhau. 

"Vu Lan làm tốt lắm, hừ, Ngọc Nhi, ngươi càng ngày càng kiêu ngạo! Chồng ta rất thích!" Lục Minh thở phào nhẹ nhõm, Công chúa Vạn Niên quả nhiên đã tát hắn một phát! 

Dù mặt đỏ bừng nhưng cô ấy vẫn nuốt chửng toàn bộ con cặc khổng lồ dài 20 cm của mình! 

Công chúa Vạn Niên ấn chiếc lưỡi thơm của mình vào nhãn cầu của Lục Minh và di chuyển nó theo vòng tròn. Đầu lưỡi linh hoạt của cô ép vào lỗ gắn của anh và đâm sâu vào hết mức có thể, như thể cô muốn hoàn toàn đi vào và uống hết tinh dịch đặc trong ống dẫn tinh và tinh hoàn. 

Cô cố gắng hết sức để làm hài lòng chồng nhưng cô không muốn lo lắng về điều đó. Đó là bởi vì Lục Minh còn có một người vợ hợp pháp chưa kết hôn. Cho dù địa vị của cô ấy không tốt bằng cô ấy thì vợ hợp pháp vẫn là vợ hợp pháp. Cô thích Lục Minh nên không muốn tranh giành quyền lợi. Sự hòa hợp trong hậu cung là sự hòa hợp thực sự. 

Chứng kiến ​​cuộc đấu tranh tàn khốc trong hậu cung, Công chúa Wannian tốt bụng đã chống lại loại chuyện này từ tận đáy lòng.

Nhẹ nhàng ấn đầu Vạn Niên công chúa, cặc của nàng có thể từ từ xuyên qua miệng đối phương. Chiếc lưỡi thơm của đối phương không ngừng quấn quanh thân gậy của anh, đầu lưỡi thỉnh thoảng trêu chọc đôi mắt anh.

Vòng eo của Lục Minh không ngừng chuyển động, khiến cho con cặc dài và dày đâm vào miệng đối phương. Khi lưỡi gà của người sau bị đè xuống, quy đầu to như quả trứng ngỗng màu đỏ tím của hắn đâm thẳng vào cổ họng càng siết chặt của Công chúa Vạn Niên.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô. Có một sự khác biệt rất lớn giữa thắt cổ họng sâu chủ động và thắt cổ sâu thụ động. 

Lục Minh cảm thấy cặc mình đang đập liên tục dưới cổ họng mềm mại của Công chúa Vạn Niên, khiến Công chúa Vạn Niên rên rỉ và thở hổn hển. 

Và anh cảm thấy dễ chịu đến nỗi cổ họng anh có cảm giác khác hẳn với miệng anh, chặt hơn và ẩm ướt hơn. 

Cảm giác bị kích thích khi được bao bọc bởi vô số thành họng mềm mại mịn màng khiến Lục Minh gầm lên sung sướng. 

Mặc dù Công chúa Vạn Niên cảm thấy hơi khó chịu khi được thổi kèn, nhưng cô vẫn theo bản năng duỗi đôi bàn tay trắng hồng đầy đặn của mình ra chạm và nhào nặn tinh hoàn ở gốc cặc của Lục Minh, cố gắng kích thích anh xuất tinh nhanh hơn bằng cách này. 

Và tôi phải nói rằng thủ thuật này vẫn rất hiệu quả. Lục Minh vốn đã có ham muốn tình dục mãnh liệt và tinh dịch đã ở trong đầu anh. Anh cần phải xuất tinh trước để trút giận. 

Lục Minh lần này dùng lực rất lớn, trực tiếp ấn khuôn mặt mịn màng của Công chúa Vạn Niên vào háng phủ đầy lông mu của hắn. Con gà trống dày, dài và hung dữ đã phá vỡ sự kiềm chế trong miệng của Công chúa Wannian. Nửa đầu hoàn toàn xuyên vào cổ họng cô, quy đầu khổng lồ chạm đến phần sâu nhất! 

Gầm lên một tiếng, hai mắt Lục Minh mở to, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp từ trong đó bắn ra. Theo thực quản căng cứng và trơn tru của cổ họng, nó điên cuồng trút vào dạ dày của Công chúa Vạn Niên! 

Thân thể Vạn Niên công chúa đột nhiên cứng đờ trên giường. Cô chỉ cảm thấy những dòng tinh dịch trượt xuống cổ họng và đổ vào bụng mình. Bụng dưới của cô cảm thấy ấm áp. 

Tử cung ở phần dưới cơ thể của cô cũng co thắt nhẹ sau khi được đụ bằng miệng, Hoa Tân tiếp tục tiết ra một lượng lớn tinh dịch, gần như làm ướt sàn nhà! 

Tập 2


──────────────────────────────────────────────────
Chương 300 chỉ là ở phòng khách làm loạn

Chỉ xuất tinh một lần thôi chưa đủ, sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba!

Quan hệ tình dục bằng miệng thực sự rất thỏa mãn. Nhìn người phụ nữ há miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào khuấy động tinh dịch trắng đặc đặc trong miệng, ngẩng đầu nhìn mình bằng ánh mắt trìu mến, cảm giác này thật không gì sánh bằng! 

"Thật gợi cảm!" Ham muốn của Lục Minh vẫn đang dâng trào. Anh ta kéo Công chúa Vạn Niên đứng dậy, đè cô xuống bàn, nhấc hai chân xinh đẹp của cô lên mà thậm chí còn không cởi quần áo của cô. 

Và chiếc quần lót bị xé toạc một cách thô bạo, đồng thời, anh bất ngờ bị đâm vào thắt lưng! 

Con cặc dày, dài và hung dữ, kèm theo lực đẩy của vòng eo và hông khỏe khoắn, đã cắm thẳng vào cái lồn săn chắc của Công chúa Vạn Niên. Quy đầu khổng lồ màu đỏ tím giống như một cỗ xe vây hãm, trong nháy mắt ép ra những lớp thịt trơn trượt trong khoang miệng của Công chúa Vạn Niên. Miếng thịt săn chắc và nhớp nháp bị con cặc của Lục Minh cưỡng ép tách ra, con cặc dày, dài và hung dữ trong nháy mắt lấp đầy toàn bộ khoang bụng của người phụ nữ trưởng thành. 

"A...ồ...chồng...ah...vào đi...ồ...xuất tinh quá!" Công chúa Vạn Niên khẽ trợn mắt, sự trì trệ mạnh mẽ tràn ngập trong đầu cô cùng với khoái cảm dồi dào tuyệt vời khiến cô rên rỉ. 

Phần thịt dưới cơ thể cô muốn nhanh chóng siết chặt lại, theo bản năng cô muốn trở lại hình dạng ban đầu. Đáng tiếc, dương vật của Lục Minh đã bịt kín cái lỗ đó, khiến phần trên, dưới, trái, phải của âm đạo cô không thể đóng lại được. 

Và những đường gân trên cây gậy dày và dài không ngừng ngoằn ngoèo, tràn đầy vẻ đẹp quyền lực! 

Tuy rằng đã là buổi tối, nhưng ở phòng khách quậy phá vẫn có chút dâm đãng, trong nhà đều có người hầu! 

May mắn thay, dì Yu đã chuyển hết đàn ông đi rồi. Cô chỉ cần ánh mắt của Lục Minh cũng có thể biết nam chủ muốn làm gì. 

Có cô ở đây, một số việc có thể được thực hiện tốt, thoải mái và phù hợp mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. 

Công chúa Vạn Niên phát ra một tiếng rên vui sướng, âm đạo của nàng đã được tạo hình thành hình chồng nàng. 

Lang thang lâu như vậy, cô cũng biết sở thích của chồng mình là đụ cô không kiềm chế, bất kể thời gian và dịp! 

Khoang thân dưới lập tức co lại thành hình dạng vừa vặn nhất với kích thước và hình dáng con cặc của Lục Minh, gần giống như một chiếc cốc phản lực tư nhân được thiết kế riêng cho anh. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, Lục Minh bắt đầu đâm và làm tình một cách mãnh liệt. Vòng eo của hắn bắt đầu liên tục đập về phía trước, quy đầu to lớn cũng nhận lệnh, điên cuồng đẩy mở phần thịt lồn nặng nề và béo ngậy, đánh vào tận lõi mỡ sâu nhất. 

Đôi môi đỏ mọng của Công chúa Wannian mở ra thành hình chữ “O”, cơ thể đầy đặn của cô không ngừng bị cứng lại do va chạm. Những đợt va chạm từ Huaxin khiến ngực cô rung lên dữ dội. 

Nhìn thấy những làn sóng trắng nõn của bộ ngực dâm đãng đung đưa trong không khí, miệng Lục Minh khô khốc, không thể thoát ra được. 

Khoang thịt không ngừng quấn quanh con cặc dày, dài và hung dữ của anh. Những lớp thịt mịn màng và quyến rũ đang tràn ra từ mọi hướng. Từ mắt quy đầu cho đến phần rễ cuối cùng của gà trống, hầu hết mọi tấc da đều bị chúng bao quanh. 

Được làm ướt bởi chất lỏng, toàn bộ dương vật của Lục Minh trông thật bóng loáng, giống như một ngọn núi lửa có thể phun trào bất cứ lúc nào, phun chất độc gây sảy thai vào khoang bụng của Công chúa Vạn Niên bất cứ lúc nào. 

Khác với Lục Minh vui vẻ, Công chúa Wannian phản ứng vô cùng dữ dội khi trái tim xinh đẹp đầy đặn của cô bị đánh điên cuồng, phát ra một tiếng thét the thé và đầy dục vọng. 

Thành thịt đàn hồi hơn nhiều so với Malen và Đồng Thái hậu, phản hồi khi quan hệ cũng mạnh mẽ hơn. Rất dễ bị bắt và xuất tinh mà không chú ý! 

Con cặc ghê tởm đó lấp đầy khoang thịt của cô gần như không còn khoảng trống, rồi cái quy đầu to và cứng đập vào trái tim mập mạp của cô như một chiếc máy đóng cọc. Những làn sóng tác động dữ dội không chỉ tác động đến cơ thể cô mà dường như còn tác động trực tiếp đến tâm hồn cô! 

Niềm vui tột độ về thể xác khiến cả hai càng đắm chìm hơn. Thái Văn Cơ và Trương Vũ Lan đã đỏ mặt khi nhìn thấy nó. Điều này quá dâm dục! 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi trải qua chuyện này nhưng đây là lần đầu tiên tôi làm điều này ở phòng khách chính. Thật là nghịch ngợm! 

Cơ thể họ đang nóng lên và trái tim họ đang khao khát. Nhìn thấy con cặc to lớn của chồng di chuyển ra vào trong da thịt mềm mại, họ khao khát đó là mình, tận hưởng sự tác động hung dữ của chồng! 

Trương Vũ Lan liếm môi, đặt một tay lên phần thân dưới của cô và nhào nặn nó. Cảm thấy vẫn chưa đủ nên anh gọi Hong'er, người giúp việc của hồi môn, đến và yêu cầu cô liếm âm hộ của anh. 

Thái Văn Cơ nhìn người bạn nghịch ngợm của mình, trong lòng dâng trào sóng gió. Cô luôn cảm thấy bạn mình dường như đã gắn bó với chồng mình từ lâu. Sự hợp tác làm tình của họ thoạt nhìn không có vẻ xa lạ! 

Lấy được một người chồng như vậy là phúc lành tình dục của cô ấy! 

Nếu một người phụ nữ chưa bao giờ nếm trải khoái cảm như vậy thì cô ấy không xứng đáng được gọi là phụ nữ! 

Cô chợt nhớ đến lúc về nhà thăm họ hàng, khi mẹ cô hỏi chuyện ân ái thế nào, cô nói muốn được chồng đụ một tiếng, trong mắt mẹ cô có chút ghen tị! 

Cú va chạm của Lục Minh quá mãnh liệt, khiến mông của Công chúa Vạn Niên mỗi lần đều bị biến dạng. Cặp mông đào trắng nõn nà càng bị biến dạng và rải rác, khiến các tầng thịt trắng gợn sóng. 

Lục Minh cũng khá mê mẩn thân hình trắng nõn mềm mại của Công chúa Vạn Niên, nếu không anh cũng sẽ không đụ cô mỗi ngày một lần cho đến khi cô ngất đi. 

Bạn phải biết rằng Lục Minh là một người đàn ông cần ngoại hình và năng lực, luôn được vây quanh bởi những mỹ nhân xuất chúng. Anh ấy thậm chí không thèm nhìn vào những thứ bình thường. 

Và vóc dáng quyến rũ và gợi cảm của Công chúa Wannian, cùng với thân phận công chúa, luôn có thể khơi dậy ham muốn của anh ấy! 

Mỗi lần anh đụ đối phương, lực chấn động đều bị hấp thụ rất nhiều, nên Lục Minh không cần tốn quá nhiều công sức để đẩy và đụ anh ta. 

Công chúa Wannian cảm thấy như tử cung của mình sắp bị biến dạng do tác động từ cặc của người khác. Những làn sóng khoái cảm như điện giật nhanh chóng lan khắp phần dưới cơ thể cô. Bé cưng trưởng thành và đói khát cũng co giật, tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo, bị con cặc của Lục Minh khuấy động, bôi khắp khoang thịt.

Nhưng Lục Minh vẫn không ngừng di chuyển. Quy đầu không ngừng vặn vẹo, như muốn xuyên qua trái tim đối phương, lao vào tử cung tinh dịch, uống lấy mật hoa của tinh dịch âm đạo. 

"Phu quân... a... thê thiếp... ta không thể sống sót... ừ hừ... chồng... a... chị Văn Cơ... mộc lan... ồ... cứu ta... à... ừ hừ... ta sắp bị... chồng ta đụ chết..." Vạn Niên công chúa vẫn đang cầu xin tha thứ, nhưng giọng nói lại tràn đầy khoái cảm. Có lẽ cô nói điều này để tạo thêm sự kích thích cho người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 301: Bắn phi tần trong cung

"Ồ ồ ồ... Ta không làm được nữa... Ta không muốn nữa... Ta không nhét vào được nữa... Bên dưới sưng tấy quá... đầy quá... ôi ôi ôi... Ta lại chạm tới trái tim rồi... Ta không thể làm được nữa... a a a... ôi ôi..." Đôi môi đỏ mọng đầy đặn của Công chúa Vạn Niên không ngừng mở ra khép lại, phát ra một thanh âm vừa vui sướng vừa vui sướng. Với những tiếng thở dốc đầy khoái cảm và đầy dục vọng, cơ thể ngọc đầy đặn của cô không ngừng run rẩy. Trong tâm hoa mở ra một khe nhỏ, những dòng tinh chất âm đạo ấm áp và nhớp nháp phun ra, tràn về phía quy đầu to lớn của Lục Minh, rửa sạch toàn bộ khoang và dương vật. 

Lục Minh hơi giật mình, sau đó anh cảm nhận được lớp thịt lồn đang siết chặt dữ dội, điên cuồng bóp chặt dương vật của mình. 

Công chúa Wannian đã đạt cực khoái đầu tiên trong lần quan hệ tình dục này! 

Nhìn công chúa Vạn Niên trợn tròn mắt, miệng thơm ngát, toàn thân run lên, siết chặt âm đạo, Lục Minh cảm thấy dương vật nhét vào âm đạo của mình đang được chất lỏng và tinh chất âm đạo rửa sạch từ đầu đến cuối. 

“Xì…” Lục Minh hít một hơi, dùng ngón chân nắm lấy đế giày. Một niềm khoái cảm mạnh mẽ truyền từ phần dưới cơ thể dọc theo cột sống và vào não anh. Niềm vui bất chợt khiến anh rùng mình. 

Anh gầm nhẹ, dùng hai ngón tay nhéo vào cặp mông dày trắng nõn. Cùng lúc đó, eo của hắn đột nhiên thẳng lên, quy đầu mấy lần xuyên vào trung tâm dày đặc của trái tim Vạn Niên công chúa, khiến Công chúa Vạn Niên hét lên một tiếng rồi lại phát ra một đợt sóng khác! 

Anh ta gầm gừ hết lần này đến lần khác, đôi mắt mở to, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp đột nhiên phun ra. 

Tuy rằng đã xuất tinh một lần, nhưng lượng xuất tinh lần này của Lục Minh vẫn rất lớn, tinh dịch cực kỳ sền sệt, giống như sữa đặc. 

Vạn Niên công chúa cảm giác được phía dưới thân thể truyền đến một cỗ ấm áp, mị lực giữa hai lông mày cơ hồ biến thành một vũng nước suối, lan tràn ra ngoài. Đồng tử của cô tràn đầy trái tim đào, mùi thơm từ khóe miệng chậm rãi nhỏ xuống. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là Lục Minh không hề ngừng đẩy khi xuất tinh. 

Lục Minh ôm lấy vòng eo đầy đặn của Công chúa Vạn Niên, nhanh chóng thọc mạnh vào háng anh. Dương vật còn đang xuất tinh đang đâm mạnh vào âm đạo trơn trượt và chật hẹp của cô với một sức mạnh đáng kinh ngạc. 

Quy đầu phun tinh dịch giống như một cái máy đóng cọc, điên cuồng đánh vào trái tim mập mạp của Công chúa Vạn Niên, như thể nó đang muốn đổ hết tinh dịch vào tử cung của đối phương. 

Lục Minh kẹp chặt vòng eo đầy đặn của đối phương, sau đó tập trung sức lực vào phần thân dưới, hung hăng đụ vào cái lồn trơn trượt của đối phương. 

Công chúa Wannian có thể cảm thấy cạnh sắc nhọn của quy đầu bị cào mạnh vào âm hộ mỏng manh của mình. Những vết xước lặp đi lặp lại tạo ra khoái cảm và sự kích thích như điện, truyền vào não của hai người dọc theo dây thần kinh và cột sống! 

Lục Minh không dừng lại cho đến khi bình xịt kết thúc. 

Ấn vào Công chúa Vạn Niên và thở hổn hển, cơn xuất tinh tột đỉnh mang đến khoái cảm tột cùng, thật tuyệt vời! 

Quay đầu nhìn sự chú ý đang tiến lại gần, Lục Minh rất thích vị góa phụ quyến rũ này. 

Mỗi lần làm tình với Trương Vũ Lan, tôi lại nghĩ đến người mẹ trưởng thành mũm mĩm của cô ấy, người phụ nữ trưởng thành làm việc trong nhà tù Qintian! 

Dù đã gần ngoài năm mươi nhưng cô vẫn có nét duyên dáng chững chạc, dung mạo gần giống như một thiếu nữ tuổi ba mươi, quả thực là quá đáng! 

Hoa của mẹ và con gái! 

Nghĩ đến từ này, Lục Minh sẽ rất hưng phấn. Phụ nữ chỉ để làm tình! 

Đặc biệt là mẹ chồng tôi! 

Nghĩ đến đây, Lục Minh lại nhìn Thái Văn Cơ. Mẹ của Thái Văn Cơ cũng được chăm sóc chu đáo. Thực ra anh không có nhiều ham muốn hay nỗ lực để có được một người vợ tốt. 

Những người phụ nữ trưởng thành như Mã Luân vợ của Viên Vi, vợ của Thái Vi Lưu Lưu, Đồng Thái hậu và Vũ Dương Quân đều vì họ có lợi cho sự nghiệp của anh ta nên anh ta sẽ dụ dỗ họ bằng cả trái tim. Nếu không thì chỉ là để bộc lộ dục vọng của mình mà thôi. Anh ta có thể mua phụ nữ và đưa họ về để quan hệ tình dục mà không tốn nhiều tiền. 

Ôm Trương Vũ Lan trong tay, nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra, bóp mở lỗ âm đạo đã đóng kín rồi đưa vào khoang ẩm ướt và nóng bỏng. 

Có chút dừng lại, nhìn Trương Vũ Lan cau mày và cảm thấy ngứa ngáy. 

Anh khẽ mỉm cười, bế cô lên và đụ cô thật mạnh khi đứng. 

Hai bàn chân xinh đẹp trắng nõn thỉnh thoảng vỗ vào đùi hắn, mũi chân càng tiến vào sâu hơn, chịu đựng khoái cảm khó tả! 

"Con điếm nhỏ! Xéo! A... Ngọc Lan... ngươi thật dâm đãng!" Đột nhiên anh ta gầm lên và cười dâm đãng với Trương Vũ Lan. 

Trương Ngọc Lan còn đang sửng sốt thì đột nhiên nhìn thấy Lục Minh từ khóe mắt anh đưa ra eo và hông của anh. Cánh tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô cũng dùng lực kéo cơ thể ngọc đầy đặn của cô lại. Sau đó, con cặc to, dài và hung dữ đột nhiên bùng nổ với một lực kinh người, quy đầu khổng lồ ép chặt vào trái tim béo phị của cô. 

Trương Vũ Lan chỉ cảm thấy vô cùng no, đến nỗi cô có cảm giác choáng váng mãnh liệt, trái tim hoa đầy đặn bị bóp đến cực điểm, thậm chí còn có chút nhói đau. 

Ngay khi cô chuẩn bị cầu xin sự thương xót, một cơn đau dữ dội và khoái cảm tột độ truyền đến từ phần sâu nhất của thân dưới cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô chợt trắng bệch, đôi môi đỏ mọng hé mở, chiếc lưỡi hồng hào thơm ngát không tự chủ mà thè ra, hương thơm từ khóe miệng chảy ra. 

"Ô... a... sâu quá... a... sưng quá... a... chồng... a... sâu quá... ôi... em không chịu nổi nữa..."

Cô bị Lục Minh mở ra! 

Đôi mắt của Trương Vũ Lan trở nên trắng bệch, nước da hồng hào một cách bệnh hoạn, lỗ mũi cô hơi ngọ nguậy và thở ra những hơi thở khò khè nặng nề. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi màu hoa cà hơi thè ra, chất lỏng ngọt ngào từ từ chảy xuống khóe miệng. 

Phần thân trên đầy đặn và trắng nõn của cô được nâng lên cao, khiến bộ ngực to tròn và đầy đặn của cô đung đưa theo những làn sóng trắng. Hai chân thon dài của cô duỗi thẳng, mười ngón chân tròn trịa như cột ngọc cuộn chặt vào trong. 

Lục Minh cũng nổi gân xanh khắp người. Anh ta đã xuất tinh, nhưng bây giờ anh ta đã tiến vào tử cung của Trương Vũ Lan. Thành trong cực kỳ chặt chẽ của tử cung kẹp chặt quy đầu và một phần trục của anh. 

Nhiệt độ cực nóng và lực kéo dãn mạnh mẽ khiến tinh dịch của Lục Minh lần lượt bị hút ra ngoài, liên tục, như muốn làm trống tinh hoàn của anh. 

Lúc này, phần thân dưới của Trương Vũ Lan đã bị con cặc của Lục Minh hoàn toàn chiếm giữ từ lối vào đến phần sâu nhất của tử cung, lấp đầy đến đỉnh mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. 

Con cặc của Lục Minh cuối cùng cũng đã cắm hoàn toàn vào phần dưới cơ thể của Trương Ngọc Lan. Gốc của con cặc đã dính chặt vào môi âm hộ dày đặc của đối phương. 

Phần thân dưới đầy lông mu của họ không ngừng cọ sát vào nhau, chất lỏng và chất đục màu trắng tiếp tục bắn ra khi gà trống đâm vào, làm ô nhiễm lông mu. 

Khi sự ma sát dữ dội tiếp tục, hỗn hợp dịch cơ thể biến thành một khối bọt trắng đục.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 302

Sau khi Lục Minh trực tiếp xuất tinh vào tử cung của cô, nhiệt độ cơ thể của Trương Ngọc Lan đột nhiên tăng lên, tử cung căng cứng mịn màng cuộn tròn vào trong một cách đáng kinh ngạc. 

Cú cuộn tròn dữ dội này cũng khiến quy đầu của Lục Minh bị bao bọc không có ngõ cụt, một cỗ lực hút kinh người từ bên trong phun ra. Tinh hoàn của Lục Minh cũng giãn ra và co rút điên cuồng. Sự xuất tinh vốn đã dần dần dừng lại giờ trở nên ồ ạt hơn. 

Lần lượt, tinh dịch đặc và nóng hổi xuyên qua ống dẫn tinh, phun ra một cách điên cuồng từ mắt ngựa, đổ vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm, khiến Trương Vũ Lan phải hét lên và hét lên. 

Chẳng mấy chốc, lượng lớn tinh dịch tràn ngập tử cung chật hẹp và nhỏ bé, chất dính dính tràn ngập từng tấc đất trong vườn ươm. 

Những tinh trùng khỏe mạnh mang gen di truyền của Lục Minh đang điên cuồng bơi lội bên trong, tìm kiếm quả trứng duy nhất có thể thụ tinh. Hôm nay chỉ là thời kỳ nguy hiểm của Trương Ngọc Lan, nhưng dù không phải là thời kỳ nguy hiểm nhưng sau khi xuất tinh nhiều như vậy vẫn có khả năng mang thai rất cao! 

Anh vẫn giữ tư thế bám chặt vào cặp mông béo của đối phương, tận hưởng khoái cảm xuất tinh trong tử cung của đối phương, cảm nhận thành trong tử cung cuộn tròn vô cùng và cảm giác mút căng của phần thịt âm đạo mịn màng. 

Cứ như vậy, Lục Minh tiếp tục xuất tinh nửa phút, viên đạn trong tinh hoàn mới bắn hết. Anh nhìn Trương Vũ Lan, đôi mắt trắng dã, khóe miệng ướt át, cơ thể thỉnh thoảng co giật. Hắn không khỏi hơi nhếch khóe miệng, sau đó chậm rãi rút dương vật của mình ra khỏi bụng đối phương...

Với một tiếng "bốp" nghèn nghẹt, con cặc dính đầy các chất dịch cơ thể trơn trượt cuối cùng cũng rời khỏi khoang dưới cơ thể của Trương Vũ Lan, miệng âm đạo của cô biến thành một lỗ đen đủ lớn để chứa nắm tay của em bé, từ từ rỉ ra chất đục màu trắng ra bên ngoài. 

Trương Vũ Lan phải mất một thời gian dài mới dần lấy lại được sức lực. Làn da trắng nõn và đầy đặn của cô thỉnh thoảng vẫn run rẩy, một dòng tinh dịch phun ra từ âm hộ đã bị nhét vào một hố đen của cô. 

Trong ba người phụ nữ, Trương Vũ Lan là người hôn mê nhất. Nếu tôi không đụ cô ấy mạnh hơn, tôi sẽ không thể chịu đựng được sự quyến rũ của cô ấy! 

Lục Minh vốn là người thô lỗ, nhưng khi hắn đang định làm tình với Thái Văn Cơ thì dì Dư đi vào, thấp giọng hỏi: "Sư phụ, đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi, bây giờ ngài có cần dọn ra không?"

Lục Minh trợn mắt, lộ ra nụ cười dâm đãng: "Được, đi thôi!"

Anh bế Thái Văn Cơ lên và đặt cô vào lòng.

Con cặc to và cương cứng ép vào vùng kín của Thái Văn Cơ. Khi cặp mông to trắng nõn của cô rơi xuống, quy đầu siết chặt hàng phòng ngự chặt chẽ và xuyên vào tiếng rên rỉ quyến rũ của Thái Văn Cơ! 

Những người giúp việc bắt đầu bày bát đĩa lên bàn. Trương Vũ Lan cũng được các nha hoàn đỡ ngồi ở một bên, thở hổn hển. Cô ấy đã bị đụ quá nặng! 

Đặc biệt là thời điểm cuối cùng khi mở tử cung, tinh dịch được phóng thẳng vào tử cung! 

Cái bụng phẳng vốn dĩ sưng lên do xuất tinh, bên trong tích tụ vô số kg tinh dịch! 

Những người hầu gái phục vụ với khuôn mặt đỏ bừng. Họ đã quen với sự dâm đãng của chủ nhân. Con lừa lớn mỗi lần đều khiến bọn họ có chút hoảng sợ, nhưng bọn họ không khỏi liếc nhìn một cái. 

Thân hình cường tráng, khuôn mặt nam tính cùng chút khí chất lưu manh bá đạo mang đến cảm giác an toàn mà phụ nữ không thể cưỡng lại! 

Đàn ông càng xấu thì càng được phụ nữ yêu mến! 

Trong khi ôm Thái Văn Cơ trong tay và quan hệ tình dục, anh ấy đang ăn, thỉnh thoảng lại nhờ Thái Văn Cơ nhặt rau cho anh ấy ăn. Đó là tất cả về sự dâm dục! 

Thái Văn Cơ thì đỏ mặt vì xấu hổ. Khi còn trẻ, cô chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy. So với Vạn Niên công chúa và Trương Ngọc Lan, nàng có chút cởi mở hơn một chút. 

Dù sao hai người đó cũng là thiếu nữ, cô vừa mất trinh với Lục Minh nên còn chưa quay lưng lại với họ. 

Hiện tại bị Lục Minh đút cho ăn, lại bị bạn bè trêu chọc, vừa định phản bác, Lục Minh đột nhiên tăng tốc, dùng bàn tay to lớn ôm lấy bộ ngực thanh tú của cô, xoa bóp một hồi, đánh lên đánh xuống, cô lập tức trợn mắt lên đỉnh điểm! 

Công chúa Vạn Niên gắp một miếng thịt đút cho Lục Minh, Trương Ngọc Lan bưng ly rượu đưa cho Lục Minh. 

Chỉ có Thái Văn Cơ thỉnh thoảng được Lục Minh đút vào miệng, hoặc là cô ấy run rẩy nhặt rau, ăn không được bao nhiêu. 

Nửa giờ sau, Vạn Niên công chúa và Trương Ngọc Lan đã ăn no, Thái Văn Cơ vẫn có chút đói bụng. 

Còn cô thì bị Lục Minh bế lên và làm tình khi đang đi vòng quanh bàn ăn. 

Mười ngón chân hồng hào cũng lơ lửng trong không trung, dâm đãng và gợi cảm! 

"Chồng... à... em chịu không nổi nữa rồi... à... chồng... à... nhanh lên... đi... ôi... em chịu không nổi... ô ô... a..." Thái Văn Cơ bất lực cầu nguyện. Là một người phụ nữ đã có gia đình, cô không có ý định trái ý chồng mà chỉ có thể vâng lời. 

Điều này tốt hơn nhiều so với khi Lộ Minh Vi du hành xuyên thời gian. Phụ nữ cư xử tốt và sẽ không lừa dối. Trừ khi họ bị một con thú như mình hãm hiếp, cưỡng hiếp đến cực khoái và biến thành lợn nái, nếu không thì không thể lừa dối được. 

Dù chồng có chết thì cô cũng vẫn đủ sức để nuôi con. Đây chính là nét quyến rũ của phụ nữ thời đại này! 

"Được, phu nhân của ta, ta sẽ đáp ứng yêu cầu của ngươi." Lục Minh cười dâm đãng, bắt đầu tăng tốc, khiến Thái Văn Cơ kêu lên một tiếng, nhanh chóng ôm lấy cổ chồng để tránh bị đụ và ngã! 

Trương Vũ Lan nhìn chồng làm tình với chị gái tốt của mình, khẽ vuốt tóc trên trán đẩy ra sau tai, sau đó khẽ hé đôi môi đỏ mọng, dùng đũa cắn miếng thịt má cá rồi chậm rãi mút. 

Bộ dáng đó thật dâm đãng, người không biết đều cho rằng cô đang làm điều gì đó đáng xấu hổ, vô tình lộ ra vẻ dâm đãng, loại cáo quyến rũ này, cô chỉ cần bị đụ! 

Thái Văn Cơ toát mồ hôi vì bị đụ, mùi nước hoa và dịch cơ thể của cô không tránh khỏi tràn vào khoang mũi của anh. 

Hương thơm này đậm đà nhưng không nồng nặc, đồng thời còn có thể quyến rũ dục vọng của con người. 

Sức quyến rũ mà cô vô tình tỏa ra khiến con cặc trong cơ thể Lục Minh càng dâng trào! 

Ngay cả bản thân cô cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy quả là một cô gái quyến rũ và tài năng, đáng lẽ cô ấy phải bị biến thành A Heiyan! 

Cú va chạm dữ dội liên tục khiến đôi mắt của Thái Văn Cơ trở nên trắng bệch và miệng cô chảy nước miếng. Ngoài lắc lư bộ ngực đầy đặn, xinh đẹp, hai chân thon của cô còn kẹp chặt vào eo chồng. 

Hãy để cặc của đối phương thâm nhập sâu vào tử cung và lồn của cô ấy, phóng ra hết mức có thể, phun ra đủ tinh dịch để khiến cô ấy có thai! 

Trong lúc bàng hoàng, cô cảm thấy tử cung của mình càng lúc càng nặng, tinh dịch của đối phương dần dần tràn ngập mọi ngóc ngách trong nhà trẻ của cô. 

Những tinh dịch tươi và phong phú này đang lang thang trong tử cung, tìm kiếm những quả trứng trưởng thành do buồng trứng của cô phóng ra để hãm hiếp và thụ thai!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 303 chương Khởi hành và sắp xếp

Vài ngày sau, Lục Minh dẫn theo hạ quân của quân Tây Nguyên, binh lính của mình, rời Lạc Dương cùng đội xe ngựa hùng hậu, hướng về Hangu quan. 

Chồng, vợ, thê thiếp đều ngồi trên xe ngựa do anh chuẩn bị. 

Lốp xe làm bằng cao su tổng hợp và giảm xóc lò xo thép ít nhất có thể giúp hành trình của họ thoải mái hơn. 

Đường từ Lạc Dương đến Trường An tương đối dễ đi chứ không khó khăn. 

Hơn nữa, đường khô ráo, trời trong xanh, không có mùa mưa nên việc đi lại thuận tiện. 

Nói chung, đội này có thể đi được hai mươi km một ngày, khá tốt. 

Chỉ là Lục Minh có được đặc tính 'hành quân' do kỵ binh hạng nhẹ mang đến, cho nên đoàn xe có thể đi sáu mươi cây số một ngày, khi gặp đường gập ghềnh, tốc độ sẽ không chậm lại đến mức khó có thể vượt qua. 

Đặc tính hành quân nhìn thì kém, nhưng trên thực tế tính thực dụng có thể nói là hạng nhất! 

Chúng tôi đến đèo Hangu trong vòng chưa đầy ba ngày. Chúng tôi hành quân ban ngày và cắm trại vào ban đêm, quân đội ở bên ngoài và người nhà ở bên trong. 

Lính gác được canh gác, lính gác bí mật và lính canh mở được bố trí cùng nhau. 

Ngay cả xung quanh Lạc Dương, chúng tôi cũng không thể xem nhẹ. 

Tuy nhiên, Lục Minh lại dẫn thê thiếp của mình đi chơi vào ban đêm, đặc biệt là Trâu phu nhân và Điêu Thuyền, hai người gần như bị đập thành từng mảnh! 

Trâu phu nhân khá hơn một chút, là một người phụ nữ trưởng thành có thể chịu được hỏa lực khốc liệt hơn. 

Nhưng Điêu Thuyền thì không tốt lắm. Thể chất của một cô gái vẫn cần một thời gian để thích nghi và cải thiện, và cô ấy thường không hoạt động sau khi được làm tình trong khoảng hai mươi phút. Cực khoái quá mức không tốt cho họ, họ sẽ chỉ cảm thấy đau đớn. 

Phụ nữ cư xử tốt miễn là họ được cho ăn. Hầu hết, khi một người phụ nữ hứng thú với việc đánh nhau trong cung, đó thực chất là do phần dưới của cô ấy không được thỏa mãn, và đó là lý do tại sao có rất nhiều chuyện xảy ra. 

Có công văn làm thủ tục hải quan, người canh gác ở đèo Hangu cũng không ngăn cản. 

Ở đây có một công chúa, tính tình trong quân đội rất khác thường. Không có ồn ào náo nhiệt, đội hình chỉnh tề, các cựu binh thoạt nhìn có thể biết bọn họ là một thế lực mạnh! 

Lục Minh vốn tưởng rằng lính canh ở đèo Hangu sẽ ngăn cản. Rốt cuộc, nơi này được cho là ở xung quanh Lạc Dương. Hắn không biết là do đệ tử Nguyên gia hay Vô Tầm gia điều khiển. 

Về phần Lăng Đế, Lăng Đế không có quân lực. 

Cho dù có thăng chú Hà Kim lên làm tướng quân thì quyền lực quân sự của ông cũng không lớn. 

Nhiều nhất, quân đội triều đình trấn giữ Lạc Dương sẽ không vượt quá 20.000. Thực sự không rõ có bao nhiêu người trong số họ có thể chiến đấu. 

Lạc Dương có ít hơn 20.000 vệ binh hoàng gia, vì vậy bài viết ở đây rất đáng để suy ngẫm. 

Sau khi rời đèo Hangu, đường bắt đầu có một số ổ gà nhưng vẫn có thể đi bộ được. 

Suy cho cùng, Trường An đến Lạc Dương và Trung Nguyên đều là những hành lang thương mại quan trọng. Xe ngựa thường xuyên đi qua, đất dù có cứng đến đâu cũng sẽ bị nén chặt. 

Càng hành quân, Lục Minh càng nhớ bê tông cốt thép, thậm chí chỉ là vữa xi măng.

Ít nhất thì con đường cũng tương đối bằng phẳng. Không có phương tiện hạng nặng như xe tải. Nó chỉ là một cỗ xe ngựa. Nó sẽ không bị nghiền nát dù thế nào đi nữa.

Đường xi măng đắt hơn nhiều so với đường đất. Dù trời có mưa thì đường cũng không thể bị tắc vì bùn.

Khi trở lại Longxi lần này, anh sẽ phát triển mạnh mẽ đường xi măng. Ít nhất đường sá phải được xây dựng tốt, nếu không nhiều vật tư, hàng hóa sẽ không thể lưu thông được.

Muốn giàu thì trước tiên phải làm đường. Đây không chỉ là một câu nói. Nếu đường sá không thuận tiện thì dù đồ tốt đến đâu cũng sẽ mục nát trong tay bạn nếu không được lưu thông. 

Ở Kinh Châu, một số kiểm lâm viên đã lau mồ hôi. Họ vội vã và chậm rãi đến Kinh Châu. May mắn thay, cách sinh tồn của Rangers rất độc đáo nên việc đi lại khắp nơi không phải là vấn đề đối với họ. 

"Cuối cùng, trưởng bối, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Lão Ngô, đi điều tra tung tích của tên trộm Kim Phàm. Lão Lưu, đi xem bản đồ và đường đi đến Kinh Nam gần đây. Nhiệm vụ mà chủ nhân giao cho chúng ta nhất định phải hoàn thành!" Một người đàn ông có vài vết sẹo trên mặt có vẻ mặt dữ tợn.

Anh ta là một thủ lĩnh băng cướp đã bị đánh bại khi ở Hedong. Sau một tháng huấn luyện quân sự, giờ anh đã đầu hàng Lục Minh. Vì có nhiều bạn bè nên anh được Lục Minh cử đi đưa thư cho các danh tướng lịch sử. Anh ấy muốn sử dụng danh tiếng và danh tính của mình để tuyển dụng những người này trước khi họ thành công.

Mục sư quốc gia đã có tư cách chiêu mộ nhân tài và có thể mở một dinh thự. 

Nếu không có những mục sư tài năng của nhà nước thì không thể bảo vệ được một nhà nước. Có thể nói, mục sư nhà nước là một địa vị màu mỡ, một địa vị màu mỡ thậm chí có thể chia làm vua khi trở nên mạnh mẽ! 

Ngày nay, mọi người từ khắp nơi trên thế giới không ngừng đến Lạc Dương, thậm chí Lưu Bưu còn cử người đến Lạc Dương để phát quà. 

Trương Nhường thậm chí còn khoan dung hơn trong việc nhận quà. Mọi người đều muốn có được vị trí của Chu Mục nên đương nhiên phải tặng quà. Nếu không thể tặng quà, chắc chắn trong đời hắn sẽ không được thăng quan. 

Lục Minh lần này phái người đi tuyển dụng chỉ để thử việc thôi. Kinh Châu vẫn còn rất nhiều nhân tài. 

Hơn nữa, ông còn nhận được lệnh tòng quân để chiêu mộ tướng lĩnh từ các vùng khác. 

Nói chung, những tướng chưa thành danh có thể được ra tù ngay khi ra quân. 

Tên trộm Can Ninh của Jinfan vẫn là một tên cướp. Tuyển được một người như vậy không khó. Điều duy nhất cần cân nhắc là liệu đối phương có kiêu ngạo và có cơ hội từ chối hay không. 

Người thứ hai là Hoàng Trung đóng quân ở Trường Sa. Hoàng Trung tuy là chi nhánh của gia tộc Huang ở Kinh Châu nhưng không được coi trọng vì là chi nhánh. 

Bạn có thể tuyển dụng nếu muốn, điều đó chỉ phụ thuộc vào vận may của bạn. 

Tiếp theo là Vệ Yến. Anh ấy vẫn là một người tài năng. Về phần hắn bị phản bội sau lưng, cái này có chút không công bằng. 

Những tài năng được tên trộm tai to Lưu Bị phát hiện hiếm khi vô dụng. 

Gia Cát Lượng giỏi đưa ra đề nghị làm cố vấn quân sự, nhưng khả năng đọc người của ông ta không bằng một nửa tên trộm tai to! 

Ngoài ra, Lục Minh còn phái rất nhiều người đi chiêu mộ những tướng quân chưa nổi danh khác. 

Các Rangers cũng được cử đi làm xã hội đen địa phương để thành lập một mạng lưới tình báo và thu thập nhân tài trên đường đi. 

Gặp gỡ thiên nhiên là tốt nhất, nhưng nếu không thì cũng chẳng sao. 

Tự mình trau dồi cũng được, nhưng cái anh ta cần là một lượng lớn nhân sự cơ sở. 

Ở thành phố Trường An, Yuan đã chuẩn bị một món quà lớn chờ Lục Minh. 

Các quý tộc và những người có quyền lực ở thành phố Trường An đã nhận được tin này. Lần này họ được yêu cầu đóng góp tiền bạc và công sức để hỗ trợ Lục Minh trấn áp bệnh dịch ở huyện Anding và ngăn chặn nó lây lan. 

Thời Tam Quốc là thời đại tụ tập các vì sao, nhưng cũng là thời đại dân số suy giảm mạnh. 

Bệnh dịch, chiến tranh, nạn đói và sự bóc lột khiến dân số suy giảm nghiêm trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 304 chương Đối thoại và biện pháp

Hầu hết những gia tộc giàu có và quyền lực đều ở Lạc Dương, và họ đều là những gia đình thượng lưu. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, mọi thứ trên thế giới đều thịnh vượng hơn những thành phố lớn khác và có nhiều cơ hội hơn. 

Trường An là kinh đô của nhà Tây Hán. Bây giờ là Đông Hán, thủ đô là Lạc Dương. 

Địa vị của Thành phố Trường An giống như một vật trang trí hơn, có chút xấu hổ. Nó được coi là thành phố lớn nhất ở Guanzhong. 

Những gia đình quý tộc và quý tộc có thể ở lại đây đều có bối cảnh nhất định, nhưng bối cảnh không thể coi là thực lực. 

Đến nơi ở của thái thú, Dương Công cau mày nhìn lá thư Dương Bưu gửi, cảm thấy sự việc không đơn giản. 

Ngoài ra còn có một lá thư của Trịnh Hậu, người cũng giao phó cho anh sự giúp đỡ. Lợi dụng lời tuyên bố của triều đình, ông đã thuyết phục những người có thế lực và quyền quý trong thành đóng góp tiền bạc và công sức. 

Những người cao quý và quyền lực có một đặc điểm, đó là họ giống như những nhà tư bản. 

Yêu cầu các nhà tư bản cung cấp tiền mà không có bất kỳ lợi ích nào sẽ khiến họ khó chịu hơn là giết mẹ ruột của mình. 

Dương Thông lắc đầu, hắn cảm thấy khó khăn. 

Những gia đình giàu có nhất trong thành phố là bốn gia đình lớn. Bốn gia tộc lớn này tuy suy tàn nhưng vẫn nắm giữ rất nhiều tài nguyên. 

Tổ tiên của chúng ta rất giàu có và bây giờ chúng ta khó có thể tồn tại được. Chỉ là tứ đại gia tộc đều là người một nhà, muốn bọn họ đưa tiền cũng không khó. Thật hiếm khi có được nguồn cung cấp vừa ý. 

Hơn nữa, đó là sự kết hợp giữa sự cao quý và quyền lực. Đối với quý tộc giản dị, gia tộc Liu không có nhiều tiền. 

Mọi người đều trông cậy vào tiền lương của triều đình và tài sản trong tay để sống, thật sự kiếm không được bao nhiêu tiền. 

Ở thành Trường An, rất ít trường hợp tay sai chọi gà chỉ vì không có tiền! 

"Thật không dễ dàng để làm điều này!" Dương Thông lắc đầu. Anh không biết tại sao anh trai trong tộc của mình là Dương Biểu lại làm điều này. 

Nhưng là nhánh phụ, hắn chỉ có thể tuân lệnh vô điều kiện. 

Kỳ thực không chỉ là giúp Lục Minh, mà chủ yếu là để làm ầm ĩ bài văn của Viên Vi. 

Chính Yuan đã xúc phạm người khác. Nếu có năng lực hãy đến Nguyên. 

Trước khi Lục Minh đến Trường An, thành phố Trường An càng trở nên sôi động hơn. 

Hầu như tất cả quý tộc từ các gia đình quý tộc đều sẽ đổ xô đi khắp nơi, và họ rõ ràng đã nghe nói rằng họ được yêu cầu đóng góp tiền để cứu trợ thiên tai. 

Họ sẽ không làm bất cứ điều gì không mang lại lợi ích gì. 

Bây giờ Lục Minh lại bị con cháu nhà họ Nguyên truyền bá, cho rằng anh là kẻ tàn nhẫn vô lương tâm. 

Dựa vào việc mình là con rể của hoàng đế, hắn cấu kết với các hoạn quan và sát hại quan chức nổi tiếng Vương Lang ở thành phố Lạc Dương, giết chết gia đình Vũ Khuông, và lấy vợ và con gái của ông ta làm con. 

Sự tàn bạo như vậy, thú tính và thú tính như vậy thật là quá đáng, trời không thể tha thứ cho con thú này nếu nó không bị trừng phạt! 

Trước khi người đến, danh tiếng đã bị hủy hoại. 

Điều hữu ích duy nhất là kỹ năng y tế, nhưng kỹ năng y tế cũng được sử dụng để chữa bệnh. Bạn có thể tự chi trả cho việc điều trị, dù có tốn bao nhiêu tiền thì bạn cũng có thể làm được và bạn sẵn sàng làm như vậy. 

Nhưng bỏ tiền ra chữa bệnh cho người khác thì xin lỗi, họ không làm được và họ cũng không làm! 

Nếu chúng ta có thể cưỡng ép thu thập lương thực và cỏ thì có vẻ không khó lắm. 

Điều quan trọng là không dám làm điều này. Một khi bạn xúc phạm ai đó, bạn sẽ không muốn được thăng chức trong tương lai. 

Nếu bạn chỉ kiếm được vài trăm nhân dân tệ mỗi tháng, bạn sẽ làm gì với cuộc sống của mình? 

Gia đình, gia đình Tiết, gia đình Shi và gia đình Wang đều tập hợp lại để thảo luận vấn đề. Gia đình Jia kiểm soát một lượng lớn đất đai bên ngoài thành phố. Gia tộc Xue trước đây là thương nhân của hoàng gia, hiện tại họ cũng đang kinh doanh và có mối quan hệ sâu sắc với Trương Hậu. 

Các sử gia sắp xếp người làm quan ở Trường An, nhà họ Vương nắm giữ quân phòng thủ thành phố. Có thể nói họ có sức ảnh hưởng rất lớn ở thành phố Trường An! 

Hiện tại Lục Minh Quý là người chăn cừu của Lương Châu, mọi việc của Lương Châu đều nằm trong tay hắn. 

Trường An trực thuộc Cảnh Chiêu Âm và trực thuộc Sở Tử Lý Tiểu Vi. 

Nơi này được quản lý bởi cùng một nơi với Lạc Dương, nhưng chúng bị ngăn cách bởi đèo Hangu. 

Nói một cách logic, Lục Minh không thể kiểm soát được Thành phố Trường An, nơi mà họ có niềm tin. 

Ngoài tứ đại gia tộc, ở đây còn có rất nhiều quý tộc. 

Mối quan hệ rất phức tạp, cho dù Dương Thông có ở đây cũng quản lý rất cẩn thận. 

Những điều liên quan đến người thân của hoàng đế ngay từ đầu đã không được quan tâm như vậy. 

Trừ khi có trường hợp đặc biệt nghiêm trọng, việc bắt nạt nam giới và phụ nữ thường bị bỏ qua. 

Thành phố Trường An đã bị chia cắt từ lâu. Cho dù hoàng đế có đến cũng khó có thể chạm vào miếng bánh này. 

Vào ngày này, Dương Thông triệu tập những gia chủ quyền lực và quý phái trong thành đến dinh thự của tỉnh trưởng và yêu cầu họ cùng nhau bàn biện pháp đối phó. 

"Mọi người, hôm nay chúng ta triệu đến đây sở dĩ thực ra là để cứu trợ An Định huyện. Trận dịch lần này đặc biệt nghiêm trọng, nếu không thể ngăn chặn, rất có thể sẽ tràn vào Trường An. Đến lúc đó, thành Trường An sẽ bị tàn phá, thương vong vô số. Mục đích của lệnh Nguyên Quân là yêu cầu mỗi gia đình chúng ta phải chi trả. Vật tư, tiêu tiền để tiêu trừ tai họa. Lục Minh, người chăn cừu của Lương Châu, đến đây để quản lý thiên tai, hắn là quan của Bệ hạ và phối ngẫu, ngươi nghĩ thế nào?” Dương Thông biết lần này hắn phải đối phó chính là Nguyên gia. Về việc hắn có thể tiêu bao nhiêu tiền, hoàn toàn nằm ngoài phạm vi của hắn! 

"Biệt thự Dongwang trước đây của tôi đã cho tôi một nghìn xu." Cựu Đông Vương Lưu Liêu là người đầu tiên bày tỏ sự ủng hộ của mình. Nó chỉ có một ngàn xu thôi. Chỉ sợ mua mấy ký gạo cũng không đủ!

Giá cả ở thành phố Trường An hiện đã tăng vọt, đặc biệt là thực phẩm. Dù có tiền cũng không thể mua được nhiều. 

Tôi phải làm gì nếu không đủ tiền mua gạo? 

Sau đó bán mình làm nô lệ!

Chuyện như vậy đã xảy ra nhiều lần nên về cơ bản có rất ít thường dân có thể sống sót ở Thành phố Trường An. 

Những Kuhaha đó đã bị loại bỏ ngay lập tức và rời khỏi Trường An hoặc chết đói trong thành phố. 

“Ta, cựu Tây Vương, ra giá một ngàn một trăm xu!” Lưu Phá, cựu Tây Vương, là người thứ hai bước tới, nhưng được thêm một trăm xu. Có vẻ như rất nhiều nhưng thực chất đó chỉ là sự sỉ nhục. 

"Tôi sẽ trả cho bạn một nghìn hai trăm xu!"

"Tôi sẽ trả cho bạn một ngàn xu!"

Nó giống như một khu chợ rau, có đủ mọi thăng trầm nhưng với rất nhiều quý tộc và người quyền thế, chỉ cần đào bới một chút là có thể tìm thấy. Đó thực sự là một từ ứng dụng. Con đường hôi rượu của Zhumen sẽ làm bạn chết cóng! 

Dương Thông tuy tính tình rất tốt nhưng cũng có chút xấu hổ và tức giận. Đây chỉ đơn giản là một sự xúc phạm! 

"Mọi người, lần này là Hoàng thượng chỉ dụ, giao cho Lương Châu Mộc toàn quyền xử lý sự việc, còn có sự tán thành của Thượng Thư Đài, ta không thể ngăn cản hắn muốn làm gì ở Trường An Thành. Hết thảy đều tập trung vào cứu trợ thiên tai, các ngươi nên suy nghĩ kỹ. Đây là mệnh lệnh của Bệ hạ và Thượng Thư Linh đại nhân, mọi người đừng lơ là!"

Họ căn bản không rời khỏi nhà họ Yuan, chỉ để làm xấu mặt nhà họ Yuan. 

Tốt nhất là phá hủy sự hợp tác giữa một số gia đình quý tộc và nhà Yuan và thay vào đó gia nhập nhà Yang. 

Phá hủy danh tiếng và uy tín của nhà Yuan và nâng cao danh tiếng của nhà Yang. 

Nếu gia đình bạn nổi bật, với tư cách là thành viên, những lợi ích bạn có thể được hưởng cũng sẽ tăng lên. 

Về phần cứu trợ thiên tai? 

Chuyện này thực sự không nằm trong phạm vi cân nhắc của Dương Thông!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 305

"Xin hỏi Dương tiên sinh, chúng ta nên làm như thế nào?" Giả Xá ngồi trên ghế, tay nghịch hai hạt Phật tròn. Anh ta trông giống như một ông chủ nhà đang chơi đồ chơi, vẻ mặt lại càng đùa giỡn hơn. 

Anh ta trông giống như một ông già phóng túng, một con bọ rùa già! 

Dương Thông liếc nhìn Gia Xã. Xét cho cùng, gia đình Jia là một gia đình được truyền lại từ xưa. Tuy hiện tại đã suy tàn nhưng vẫn có quan hệ mật thiết với loại khốn nạn này. 

"Triều chỉ bảo chúng ta sẽ làm theo. Tại sao, Giả tiên sinh có ý kiến ​​sáng suốt nào khác không? Vậy thì chúng ta phải xin ý kiến!"

Họ luôn sẵn sàng đào hố để người khác thu lợi cho mình.

Hiển nhiên, Dương Thông không có ý tốt. Anh ấy chỉ không thể chịu đựng được Gia Xã. Bản thân ông cũng là một gái điếm già. Anh từng để mắt tới một cô gái trong nhà chứa và cả hai vẫn còn chút hận thù. 

Gia Xã không coi trọng anh ấy vào các ngày trong tuần. Anh đã nghĩ ra cách dạy cho anh ta một bài học rồi! 

Loại rác rưởi dựa vào chức tước cha truyền con nối này khác với anh ta, người đã học tập chăm chỉ từ khởi đầu khiêm tốn và dựa vào khả năng của chính mình để bắt đầu từng bước từ cấp cơ sở. 

Nếu như Dương gia không suy tàn, hắn là nhánh phụ, hắn nhất định sẽ không chỉ có chức thái thú. 

Giả Xá tuy rằng không có nhiều tài năng, nhưng khi nhìn thấy nụ cười chưa bao giờ ác ý của Dương, hắn lập tức biết trong đó có phản bội, liền lắc đầu, "Cái quái gì thế, ta tài năng không lớn, kiến ​​thức cũng không nhiều, cũng không thể cho ngươi lời khuyên gì. Dương sư phụ nói gì, chúng ta chỉ nghe thôi!"

Nghe! Đó là để cho bạn thể diện! Bạn muốn làm theo? Xin lỗi, nó phụ thuộc vào tâm trạng của bạn! 

Bốn gia đình lớn đều kết hôn với nhau. Sau khi nhìn thấy thái độ của Gia Xã, rõ ràng đây là thái độ chung của họ. 

Muốn tiền? 

Không một xu! 

Bạn muốn thức ăn? 

Không một ai cả! 

Họ không lo lắng về việc Lục Minh ra tay, chưa kể trong thành Trường An vẫn còn 20.000 quân phòng thủ thành phố. Sẽ rất khó để tấn công thành phố nếu dựa vào thành phố kiên cố. 

Và tấn công riêng Trường An là phản quốc! 

Những quý tộc khác nhìn hai người đang giao tranh với nhau, cảm thấy sự việc có chút vi tế. Loại điều này là một vấn đề phân phối lợi ích. 

"Ngày nay thế giới khó khăn, chiến tranh khắp nơi, bên ngoài có sói sẵn sàng tấn công, bên trong có gian ác xảo trá. Các ngươi đều là quan đại thần trung thành của triều đình. Các ngươi trung thành với hoàng đế bằng cách ăn lương của hoàng đế. Ta chỉ đọc chiếu chỉ của hoàng gia. Nếu không hài lòng, các ngươi có thể đến Lạc Dương, đến bàn thừa tướng để gặp thừa tướng. Theo tuyên bố của bàn đại thần, mỗi gia đình đầu tư theo chức danh, chức vụ, và Thu nhập của gia đình, nhà vua chờ đợi các thành viên trong tộc của mình, Theo danh hiệu, mỗi người đóng góp một nghìn lạng bạc và năm nghìn đan ngô. Theo danh hiệu, mỗi cấp giảm một trăm lạng và một trăm đan ngô. Không đủ ngô có thể đổi lấy tiền và ngũ cốc. vân vân." Dương Thông biết chính xác gia đình nào đã cung cấp bao nhiêu vật liệu dựa theo nội dung thông báo.

Ngoài ra còn có hàng hóa tư nhân được bao gồm trong này. Trên thực tế, Gia gia không cần phải trả nhiều tiền và đồ ăn như vậy. 

Nhưng tại sao Giả Xá, một lão biến thái lại có mâu thuẫn với Dương Thông? Vì xuất thân gia đình nên anh chưa bao giờ coi thường Dương Thông, con của một gia đình giàu có chuyển đến từ Quảng Đông. 

Dương gia tuy là gia tộc có tuổi đời hàng trăm năm nhưng quyền lực đều nằm ở khu vực Sili và không có thế lực dư thừa ở Quan Trung. 

Ngay cả nền tảng của gia tộc Yuan ở đây cũng không bằng bốn gia tộc lớn. Đây là nền tảng của quyền lực địa phương. 

Xa hơn về phía tây, sự kiểm soát của các gia đình quý tộc càng trở nên yếu hơn. Người Khương, người Hung Nô, người Hung Nô và người Đại Nguyệt Thị cùng chung sống ở đây, phong tục dân gian rất khốc liệt. Khả năng khống chế không thể nói là rất mạnh mà chỉ có thể nói là rất yếu. 

Giả Xá nghe được lời này, trong lòng có chút tức giận. 

Anh ta không phải là người đứng đầu gia đình Jia, mà là em trai của anh ta, Gia Trịnh, nhưng anh ta luôn mâu thuẫn với Gia Trịnh, và họ dường như không thể tách rời. 

Đơn giản thôi, vì tuy là con trưởng nhưng lại không nắm quyền, thậm chí không có nhiều quyền lực. Anh ta phải có khiếu nại. 

Một gia đình lớn chắc chắn sẽ chọn người có năng lực kế vị trước. Nếu họ không đủ năng lực thì nhất định sẽ chọn người có công trước. 

Cho dù là hoàng tử cũng không nhất thiết phải là con trai cả. Anh ta nói tôn trọng người lớn tuổi hơn là tôn trọng người trẻ, nhưng thực chất câu nói này chỉ là đánh rắm mà thôi. 

Đạo đức giống như quần áo. Khi cần thiết, chúng được đóng gói để trông hấp dẫn hơn. Khi không cần thiết, chúng giống như rác và có thể vứt đi. 

Giả Chính cũng ở đó, Giả Chấn cũng ở đó. Bất kể là Giả gia, Tiết gia hay Vương gia đều cảm thấy khó chịu và phiền muộn. 

Nhưng Giả Chính rất nhanh phát hiện ra nghi vấn, liền hắng giọng nói: "Đại nhân, hình như thông báo của Thượng Thư Linh không nói rõ mỗi gia đình phải nộp bao nhiêu, mà chỉ yêu cầu chúng ta hợp tác. Đại nhân cũng biết nhà nào cũng khó khăn. Năm nay thu hoạch lương thực không được tốt, thổ phỉ gây rối. Ngay cả đường đi từ Trường An đến Lạc Dương cũng không bằng phẳng, chúng ta không thể mua được nhiều tiền và lương thực như vậy."

Thảm họa? 

Ai biết Dương Thông có làm giàu cho mình hay không? 

Hơn nữa, một phần tiền và thực phẩm quyên góp sẽ được giao cho Lạc Dương. 

Ngay cả các thiên thần cũng ở đây, chỉ để giám sát và hộ tống tiền bạc và thức ăn! 

Thậm chí xin tiền và lương thực để cứu trợ thiên tai, Thị Trường Thị cũng không còn thái quá nữa! 

Những thứ cứu mạng cũng phải đi qua dầu và nước. Bạn chỉ có thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra với những người bên dưới. 

Một cân gạo, e rằng cuối cùng chỉ lấy được hai lạng! 

"Ta chỉ là đang tuyên bố chiếu chỉ, sắp tới thiên sứ sẽ đến Trường An giám sát tình hình quyên góp cho thiên tai. Nếu không có chuyện gì xin hãy quay về chuẩn bị. Ba ngày nữa, Lương Châu Mục sẽ đến Trường An." Dương Thông cười lạnh, Lục Minh chính là cái gai trong mắt, hắn cũng biết một điều. Dương Bưu, người đứng đầu Dương gia, gả con gái út cho Lục Minh làm vợ lẽ. 

Quên đi, Liên Hầu cũng gả con gái của mình cho Lục Minh làm vợ lẽ. 

Thật là một điều đáng kinh ngạc! 

Bạn biết đấy, con gái của Yang cũng là một cô con gái đáng kính, và cô ấy thực sự đã trở thành vợ lẽ! 

Thật là xấu hổ và xấu hổ! 

Có thể thấy rằng họ đã thực sự đặt cược. 

Nếu con gái đạt được mục đích kết hôn, nếu Lục Minh Phi thành công thì họ cũng có thể lợi dụng hôn nhân để phát triển sự hợp tác sâu sắc hơn. 

Nếu Lục Minh thất bại cũng không sao, cô chỉ là một đứa con gái mà thôi. 

Suy cho cùng, con gái chỉ để lấy chồng mà thôi. 

Một người công cụ, một người phụ nữ trong một gia đình lớn, số phận của cô ngay từ đầu đã bị định đoạt. 

Tình yêu tự do? 

Đáng tiếc, ở Đông Hán không có chuyện như vậy, có thể tự do kết hôn trong tầm tay! 

Trong một thời gian, thành phố Trường An rơi vào tình trạng hỗn loạn. 

Ngay cả bọn côn đồ cũng cảm thấy áp lực, như thể có điều gì đó sắp xảy ra. 

Nhìn xa xa, có mây đen, hình như không phải thời tiết tốt! 

Cơn bão đang đến, núi non đầy nhà cửa, mây đen đang đè xuống thành phố, đe dọa hủy diệt nó!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 306 chương Thảo luận biện pháp đối phó

Lục Minh cũng phái người đi quan sát hoạt động ở thành phố Trường An. 

Giá cả bên trong tăng vọt, đặc biệt là giá gạo sụt giảm. Nó đã tăng từ năm mươi xu một cân lên hai trăm xu một cân, và thường không có hàng để bán. 

Không chỉ ngô mà còn cả thịt lợn. 

Giá gà, vịt, cá bắt đầu tăng nhưng không quá đáng. 

Còn cách Lạc Dương một trăm km nữa. Quân đội tiếp tục dựng trại và nhận cỏ rắn. 

Rắc một ít cỏ rắn lên lửa trại vào ban đêm sẽ để suốt đêm mà không có mùi gì, tuy nhiên mùi có thể hơi hăng. 

Còn tốt hơn là không có muỗi. Sự lây nhiễm do muỗi gây ra là điều khủng khiếp nhất. 

Đặc biệt ở những vùng có dịch bệnh, rất dễ mất kiểm soát và sụp đổ. 

Trong lều huấn luyện viên, Lục Minh đang thảo luận bước tiếp theo với Pháp Tranh. 

Trước hết, chúng ta phải đến Anding County, nhưng xử lý thế nào vẫn là một vấn đề. 

Phát Trịnh không hiểu điều này, nhưng anh ấy có thể đưa ra một số gợi ý. 

Đó là nhân cơ hội này để nắm quyền kiểm soát Anding County. Bây giờ Quận Anding tràn ngập bệnh dịch, điều đó có nghĩa là một số lượng lớn người dân đã chết. 

Đất đai rộng lớn, dân cư thưa thớt, một lượng lớn đất đai không có chủ sở hữu. 

Đây là chuyện tốt cũng là chuyện xấu, nhưng hiện tại, điều quan trọng nhất là trấn áp sự lây lan của bệnh dịch, khống chế sự lây lan của bệnh dịch, sau đó tìm cách chiếm lấy quận Anding. 

Điều này cho thấy sự thiếu hụt nhân lực. Nhìn thì có vẻ là một chuyện nhưng trên thực tế không có đủ nhân lực để kiểm soát các quận. 

Quản lý một quận hoặc thị trấn nhỏ liên quan đến nhiều khía cạnh và không hề đơn giản. 

Bạn phải có sự giúp đỡ của một học giả, nếu không chỉ riêng số liệu thống kê sẽ khiến bạn đau đầu. 

Hơn nữa, đây chính là thiếu sót của Lục Minh. 

Gia đình quý tộc chắc chắn sẽ không giúp đỡ anh ta, họ cũng sẽ không cung cấp tài năng cho anh ta. 

Điều này có vẻ xấu nhưng thực ra lại là một lợi thế. 

Tức là anh ta sẽ không bị các gia đình quý tộc bắt cóc, một số việc có lợi ích, và anh ta sẽ không rụt rè chỉ vì những người thuộc gia đình quý tộc ở trong các phòng ban chủ chốt. 

Lòng trung thành không là gì so với sự kế thừa lợi ích của gia đình. 

Hãy nhìn vào các quan lại học giả cuối thời nhà Minh. Mỗi người đầu hàng nhanh hơn người trước. 

"Đại nhân, tình hình hiện tại ở thành Trường An không lạc quan, mấy ngày trước giá cả còn tăng lên. Điều này chứng tỏ những gia tộc giàu có trong thành không muốn hợp tác với chúng ta và cũng không muốn trả tiền! Không có kẻ đứng sau chuyện này đổ thêm dầu vào lửa. Chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra như thế này!" Fazheng cau mày, nhưng vẻ mặt rất phấn khích. Càng có nhiều khó khăn thì người tư vấn càng có nhiều thời gian để phát huy vai trò của mình. 

"Không thành vấn đề, Xiaozhi, tôi định làm điều này. Đầu tiên hãy đến thành phố Trường An, tìm kẻ béo nhất và không vâng lời, và tịch thu nhà của anh ta với danh nghĩa phản quốc. Đầu của họ sẽ bị treo ở thành phố Trường An để răn đe những quý tộc và những người quyền lực khác. Chỉ cần bạn trả tiền gạo, tôi sẽ không làm họ xấu hổ! Một khi chúng ta chiếm được Anding County, chúng ta sẽ bắt đầu trồng trọt, cung cấp giáo dục miễn phí và đào tạo học giả. Nếu họ muốn giao dịch với tôi, Đừng trách tôi vô lễ.” Thủ đoạn của Lục Minh rất thô bạo, còn muốn hù dọa lũ khỉ! 

So với việc Tôn Sách giết hại bừa bãi người dân vô tội ở Giang Đông, hắn chỉ cần một hình mẫu. 

Hơn nữa, việc giết chết đối thủ khác một cách công khai và trung thực, tuy hoành tráng nhưng lại gây ra hậu quả khôn lường. 

Anh ta không sợ bị ám sát vì những sát thủ đến giết anh ta có thể được hiển thị trên bản đồ. 

Anh ta đã bị phát hiện trước khi đến bên anh ta, và anh ta không phải là đối thủ của anh ta trong một cuộc đấu tay đôi. 

Nhưng nếu bạn thiếu kiên nhẫn, ai biết bạn có nhảy qua tường vội vàng hay không. 

Ở thời đại này, thực khách còn có chút trụ cột, trừ phi thật sự có thể giết hết! 

Bạn chắc chắn sẽ giết, và bạn chắc chắn sẽ giành chiến thắng. 

Đầu tiên hãy giết đầu gai và lục soát nhà cửa để làm giàu cho mình. 

Sau đó sử dụng một số lợi ích của dự án để hợp tác. Nếu có thể kiếm được tiền thì sẽ dễ nói chuyện hơn. 

Giết chóc chỉ là để mở ra tư cách đàm phán. Nếu không đánh họ một trận mà trực tiếp nói chuyện hợp tác, bạn sẽ cho rằng mình hèn nhát và bắt đầu đòi giá! 

Sau khi nghe kế hoạch và lời giải thích của Lục Minh, trong lòng Fazheng chợt lóe lên một cảm giác hỗn loạn. Chúa tể của ông chỉ đơn giản là sự tái sinh của Tôn Ngũ. Không, anh thậm chí còn không biết diễn tả nó như thế nào. 

Một kế hoạch khéo léo như vậy khiến anh cảm thấy xấu hổ! 

"Kế hoạch tuyệt vời của chúa tể khiến tôi cảm thấy xấu hổ!"

"Được rồi, Tiểu Chi, không cần nịnh nọt, ta chỉ nghĩ ra một ý đại khái, ngươi còn cần bổ sung chi tiết. Trường An nhất định là của chúng ta, hiện tại chúng ta cần một ít tiền và lương thực để bảo đảm cho sự phát triển sớm của chúng ta. Muốn thông qua hợp tác kiếm tiền và lương thực thì không thể thiếu. Bình Đỉnh Lương Chu, ủng hộ Băng Châu, chúng ta còn có rất nhiều việc phải làm. Thế giới không bình yên, chiến tranh khắp nơi, bão tố bấp bênh. Chúng ta phải chuẩn bị sẵn sàng." Lời của Lục Minh thực ra ám chỉ rằng nhà Hán đang rơi vào tình thế bấp bênh, cần rất nhiều người hợp tác để phá bỏ bức tường! 

Nếu việc tranh giành quyền bá chủ giữa các anh hùng là tương lai thì chúng ta vẫn còn cách thời đại đó hai giai đoạn, ít nhất là chưa thích hợp. Có sự khác biệt rất lớn giữa tỷ lệ thành công 20% ​​và tỷ lệ thành công 70%! 

Fazheng hào hứng bổ sung thêm một số chi tiết, chẳng hạn như bố trí ổ phục kích để ngăn chó nhảy qua tường. 

Một điều nữa là phải chú ý xem nhà họ Yuan có đang đánh cá trong vùng nước hỗn loạn hay không, trước tiên hãy kiểm tra phản ứng của gia đình quý tộc, để ngăn chặn nhà họ Yuan có cơ hội bùng nổ căng thẳng giữa hai bên. 

Một người muốn tiền và một người không muốn tiền. Chìa khóa nằm ở chỗ tiền đến từ đâu. 

Sau khi tiễn Fazheng rời đi, Lục Minh duỗi người. Lúc này Trương Ngọc Lan bưng một bát canh gà đi vào, bên trên có quả dâu tây màu đỏ tươi, dùng để bổ thận! 

"Cảm ơn chồng đã vất vả. Em đã nấu xong một bát canh. Anh hãy uống khi còn nóng." Trương Vũ Lan mỉm cười bước tới, trông rất đẹp trai. Tất nhiên cô gái trẻ biết cách phục vụ đàn ông. 

Những phi tần khác không dám tranh giành với nàng, thay phiên nhau nấu canh. 

Một người làm là đủ, nhưng sẽ rắc rối nếu có nhiều hơn một người. 

Lục Minh cười ôm lấy Trương Ngọc Lan, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, sau đó ấn đầu cô xuống háng cô, "Phu nhân, cô đến vừa kịp lúc, liếm đi, uống canh xong tôi sẽ đụ cô!"

Trương Vũ Lan đỏ mặt, nhưng đôi mắt quyến rũ của cô lại lóe lên sự phấn khích. Cô cúi đầu mở áo choàng của Lục Minh ra. Một mùi dâm dục tỏa ra từ cô. Cô hít một hơi thật sâu và tận hưởng mùi hương đó. 

Cái miệng nhỏ hơi hé mở, chiếc lưỡi nhỏ thơm linh hoạt liếm quy đầu. Lục Minh rít lên trước sự ẩm ướt, ấm áp và dễ chịu khi chạm vào. 

Trên môi nở nụ cười quyến rũ, cô dùng cái miệng nhỏ hôn lên quy đầu, từ từ mở ra, nuốt chửng quy đầu từng chút một dưới ánh mắt của Lục Minh! ! 

Lục Minh bưng canh gà lên uống. Việc vạch ra chiến lược và thảo luận về chiến thuật thực sự là những việc rất mệt mỏi về mặt tinh thần. Anh ta cần bổ sung năng lượng, đặc biệt là để trút bỏ dục vọng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 307 Trương Ngọc Lan đang cần giúp đỡ

Chẳng bao lâu, trong lều vang lên từng đợt âm thanh tục tĩu. Trương Vũ Lan che miệng không dám hét lên. Đây không phải là nơi các thành viên trong gia đình sinh sống. Nếu cô ấy hét lên, cô ấy sẽ xấu hổ đến chết! 

Nhưng Lục Minh lại rất hưng phấn. Anh đánh mạnh vào mông cô và dùng tay kéo tóc cô. Cô ấy giống như một con ngựa cái được cưỡi bởi một hiệp sĩ anh hùng! 

"Ừm...ah...chồng...uh huh...uh...ah...uh...ah..." Trương Vũ Lan rên rỉ đứt quãng, cành hoa run rẩy, đôi mắt quyến rũ như lụa. Cô ấy đến để giao súp gà, nhưng cô ấy đã chết tiệt! 

Âm hộ của tôi ngứa ngáy và tôi muốn được đụ! 

Có lẽ, hắn muốn nhân cơ hội này nỗ lực mang thai, mang thai đứa con của Lục Minh! 

Tôi thấy tất cả các thê thiếp và chị em đều đang mang thai. Có những cô gái tuổi teen và những phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi. Họ đều đang mang thai! 

Điều này khiến cô có cảm giác khủng hoảng. Đàn ông không có vấn đề thì phụ nữ mới là người có vấn đề! 

Mặc dù Trương Vũ Lan và Công chúa Wannian là góa phụ nhưng họ chưa bao giờ sinh con và quan hệ tình dục rất ít. 

Là phụ nữ tái hôn, tự nhiên họ cảm thấy có chút khó chịu. 

Đặc biệt là khi địa vị của Lục Minh vẫn đang tăng cao, anh ta cư xử nũng nịu để Lục Minh có thể đụ họ nhiều hơn, giúp họ có cơ hội mang thai đứa con của Lục Minh cao hơn. 

Lục Minh không biết người phụ nữ này đang nghĩ gì, nhưng Lục Minh lại hoàn toàn không quan tâm đến những quan liêu này. Miễn là âm hộ của cô ấy đủ chặt và cảm giác đủ thoải mái để được đụ thì điều đó sẽ không thành vấn đề. 

Hoàn toàn theo đuổi sự gợi cảm, phụ nữ ở mọi lứa tuổi đều tuyệt vời, và anh ta chỉ cần có một âm hộ để đụ. 

Hơn nữa, nếu thỉnh thoảng thay đổi khẩu vị sẽ không bị nhàm chán. 

Người phụ nữ dù xinh đẹp đến đâu cũng sẽ cảm thấy mệt mỏi khi quan hệ tình dục hàng ngày, hàng năm. 

Chỉ bằng cách giữ nó tươi đúng cách, bạn mới có thể tiếp tục thích và yêu thích nó! 

"Ờ-huh!" Trương Vũ Lan toàn thân run rẩy, đôi mắt trắng bệch, cô không thể chịu đựng được nữa. 

Lục Minh chỉ đợi một lúc, đợi đến khi cơn cực khoái của Trương Ngọc Lan vừa qua, dư âm vẫn còn đó. Anh xoay cô lại, giữ con cặc của mình trong âm hộ cô trong suốt quá trình. Khoảnh khắc cô lật người, cô lại được đưa lên cực khoái! 

Chậm rãi kéo quy đầu về phía cửa âm đạo, nhìn Trương Ngọc Lan bị đụ đến mắt mờ đi, Lục Minh trên môi nở nụ cười chinh phục, dương vật dày cộm của anh ấn vào âm đạo ướt át của Trương Ngọc Lan, quy đầu từ từ mở ra một miếng thịt mềm, mông của Lục Minh đột nhiên nhô lên, phát ra một tiếng "xèo xèo", dương vật dày cộp nhét vào chỗ nối giữa thân dưới của Trương Ngọc Lan. Từ bên cạnh có thể thấy rõ, dương vật dày đặc đột nhiên bóp mở khe hở của Trương Vũ Lan, quy đầu hoàn toàn chìm vào trong âm hộ mỏng manh. 

Trương Vũ Lan khịt mũi, vô thức đá vào chân và co cứng những ngón chân gợi cảm của mình. 

Một nửa dương vật ngập trong âm đạo của Trương Vũ Lan, dương vật dày đặc đẩy môi lớn của Trương Vũ Lan ra ngoài. Trương Ngọc Lan lại gầm nhẹ một tiếng, hai mắt trắng bệch, không còn biết mình là ai nữa! 

Âm hộ lại được lấp đầy khi người đàn ông bơm. 

Âm đạo ngứa tiết ra nhiều dịch âm đạo, từ trống đến đầy, từ đầy đến trống, qua lại. 

Mỗi lần tiến vào, cô đều dùng sức túm lấy lưng Lục Minh, vì hưng phấn mà cắm sâu móng tay vào cơ bắp! 

Lục Minh ôm lấy chân Trương Ngọc Lan, bắt đầu đạp mạnh. Dương vật của anh ta liên tục bị rút ra và đưa vào phần dưới cơ thể của Trương Vũ Lan, và nó được đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của Trương Vũ Lan. Nhiều lần, môi âm hộ của Trương Vũ Lan bị bật ra và trũng xuống. 

Trương Ngọc Lan ôm chặt Lục Minh, thân thể không ngừng run rẩy, bộ ngực cũng theo chuyển động run rẩy của cơ thể mà phập phồng. 

Anh ta hơi ngẩng đầu lên, nâng đầu Trương Vũ Lan lên và nhìn vào nơi hai người đang ân ái. 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là phần thịt đỏ tươi của âm đạo Trương Vũ Lan chuyển sang màu đỏ dâm đãng. 

Lục Minh vừa rút ra, thịt âm đạo của Trương Ngọc Lan được đưa ra ngoài; Lục Minh vừa nhét vào thì nó đã hoàn toàn chìm vào trong, ngay cả môi âm hộ của cô cũng gần như được đưa vào hoàn toàn. 

Một lúc sau, Trương Vũ Lan đã tỉnh táo trở lại. Cảm giác lơ lửng trên mây thật tuyệt vời. 

Mở mắt ra, cô thấy âm đạo của mình đang bị con cặc liên tục tra tấn, tinh dịch tiết ra đã biến thành chất lỏng màu trắng. Mùi tanh lan tỏa trong không khí. Cô cũng nhìn thấy những ngón chân của mình vô thức cuộn tròn. 

Nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy cô ấy ham muốn đến mức nào. Sự ham muốn này kích thích cơ thể cô và khiến cô cảm thấy đặc biệt hưng phấn. Bởi vì những ràng buộc của quan niệm đạo đức, cô chỉ có thể là một người phụ nữ tốt. 

Nhưng không còn nữa, cô có thể thể hiện khía cạnh dâm đãng của mình trước mặt chồng bao nhiêu tùy thích! 

"Hmm...ah, nhẹ nhàng...ừm...sâu quá...ah...nhẹ nhàng...ừm...ah...nó sắp gãy...chồng...ồ...ah...ừm...ah...để những người khác...chị em...cứu...oooo..." Mồ hôi tiếp tục xuất hiện trên người Trương Vũ Lan, ngay cả mông cô cũng lấm tấm mồ hôi, toàn thân cô tỏa sáng như kem chống nắng.

Con cặc của Lục Minh càng thêm bôi trơn khi nó ra vào âm đạo của Trương Vũ Lan. Khi Lục Minh tiếp tục co giật cơ quan sinh dục của mình với tốc độ cao, khớp nối phát ra tiếng "ríu rít".

Không phải là cô ấy chưa từng quan hệ tình dục trước đây. Trương Ngọc Lan biết cô không thể thỏa mãn Lục Minh, tốt nhất cô nên cầu xin sự thương xót càng sớm càng tốt. Dù cô có làm chồng hài lòng hay không thì chồng anh cũng sẽ xuất một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể cô! 

Lục Minh nhanh chóng di chuyển thân dưới, đâm vào ra thật nhanh. Con cặc dài và dày của anh liên tục ra vào trong âm hộ màu hồng của Trương Vũ Lan. Con gà trống nhanh chóng ra vào nhiều lần. Miếng thịt đỏ tươi trong âm đạo của Trương Vũ Lan không ngừng hướng ra ngoài. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bị Lục Minh hôn, tiếng rên rỉ biến thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Sự lên xuống của mông giống như được trang bị một động cơ điện nhỏ, thực hiện các động tác đẩy tới lui không mệt mỏi. Những động tác đơn giản mang lại cảm giác tê dại tột độ.

"Ku... Ngọc Lan... mang thai!"

"Ừ huh...ah...được...ồ...chồng...nào...mời vào..."

Lục Minh gầm lên giận dữ, hai người nắm tay nhau, ngón tay đan chặt vào nhau, cơ thể thỉnh thoảng run lên. Mỗi lần họ run rẩy, một dòng tinh dịch lớn được ép ra khỏi âm đạo, nhỏ xuống đám lông mu lộn xộn và rối rắm rồi chảy xuống háng sâu đến tấm chăn thần kỳ. 

Trương Ngọc Lan chủ động hôn lên môi Lục Minh, dùng sức mút lấy lưỡi của hắn, tham lam mút nước bọt của Lục Minh, tựa như đang uống một thứ đồ uống thơm ngon tuyệt vời vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 308 Trường An dự tiệc

Cuộc chiến ở quận Hedong vẫn đang diễn ra, nhưng Viên Thư đã đến Runan để nhậm chức. 

Lưu Bưu ở Kinh Châu cũng bắt đầu liên kết với những người có thế lực ở địa phương để trấn áp các đệ tử của Viên. 

Tác động của cuộc họp triều đình trong triều đình rất sâu rộng. Gia đình Yuan có đệ tử và cựu quan chức trên khắp thế giới. Ngoài ra, Lục Minh còn nói “Vương Mãng trước khi soán ngôi là người cung kính và khiêm tốn.” Người ta dễ dàng suy nghĩ liệu nhà họ Yuan có đủ tư cách để làm việc này hay không. Nếu bạn nghĩ về nó một cách cẩn thận, nó thực sự rất có thể!

Nếu các gia đình quý tộc khác không bắt đầu đàn áp đệ tử của Yuan, phe trung lập sẽ có xu hướng tự mình tìm cách sinh tồn. 

Viên Thư sẽ không nhậm chức sớm như vậy, nhưng với khả năng của Viên Thư, vẫn chưa biết anh ta có thể đạt được nó đến mức nào. 

Lúc này ở Băng Châu, Đổng Trác còn đang ăn gió cát. 

Ở Bingzhou rất khó tồn tại, và các thành phố lớn hơn có ít hơn mười nghìn người. 

Nơi đây quanh năm đầy gió và cát, thiếu nước và thức ăn. Lương thực chỉ có thể trồng ở phía nam, bị dãy núi Thái Hành ngăn cản. Chỉ gần dãy núi Taihang mới có thể có dân cư.

Có một chiếc khăn xếp màu vàng núi đen ở dãy núi Taihang được cho là có giá trị hàng triệu USD. Mặc dù đã được Hoàng đế Ling ban cho chức vụ chính thức để chiêu mộ người, nhưng thỉnh thoảng họ vẫn cướp bóc các khu vực xung quanh. Nó thực sự hoang vắng.

Trước sự quấy rối của quân phản loạn và kỵ binh Ô Hoàn, quân của Đổng Trác may mắn còn có kỵ binh Xiliang, nếu không thì đã chết. 

Sau khi đánh bại kỵ binh Ô Hoàn một lần nữa, Đổng Trác trở về trại của mình. Binh lính đến báo tin vợ của Trương Cơ, Zou, đã bị phục kích trên đường đến đây và chết.

Điều này khiến những tướng quân vốn muốn chiếm đoạt vợ con của họ phải từ bỏ ý định này. Giá quá cao! 

"Điều đó thật vô lý!" Cơn giận bấy lâu nay của Đổng Trác cuối cùng cũng bùng phát. Anh ta đập mạnh vào bàn, khuôn mặt vốn hung dữ như ma. "Mời Lý trưởng tới đây." 

Không lâu sau, cố vấn quân sự và con rể Lý Nhu đã đến và mang theo người. Người này sắc mặt như trái táo nặng, lông mày như tằm nằm, mắt như tia chớp, giọng nói như chuông. 

"Đại nhân, đây là Lữ Bố, con nuôi của Định Nguyên, hắn đến đây để hỗ trợ huyện Diên Môn. Lữ Bố giỏi cung ngựa, võ thuật dũng cảm, từng đánh bại kỵ binh Nam Hung xâm chiếm huyện Sóc Phương, được mệnh danh là Phi tướng trong quân đội!" Lý Nhu không vô tội. Với tư cách là cố vấn, ông cũng trung thành với Đổng Trác, ngoại trừ Đổng Trác ra ông không thể phục vụ ở nơi nào khác. Anh ta sẽ vô hình đối với người khác. Ngay cả khi anh ta không thuộc bất kỳ vòng tròn nào, ngay cả khi anh ta là một học giả, anh ta sẽ không được nhìn thấy. 

Lần này Lữ Bố tới, biết quan hệ với Đinh Nguyên không hòa hợp nên nghĩ đến việc cố gắng giành chút đòn bẩy. 

Ở Bingzhou, Đinh Nguyên và Đổng Trác không thể xử lý được. 

Đinh vốn đang ngồi trên ngai vàng nhưng Đổng Trác mang theo rất nhiều binh lính và ngựa đến, bỗng nhiên trở thành cuộc chiến giữa hai anh hùng. 

Nếu không có sự đe dọa từ quân nổi dậy của Trương Xuân và các bộ tộc du mục như Wuhuan và Xianbei, một cuộc chiến đã bắt đầu từ lâu. 

"Ồ, tốt, Fengxian thực sự là một người tài năng, không tệ." Đổng Trác tuy không hiểu Lý Như muốn làm gì, nhưng vì yêu tướng quân, hắn vẫn tương đối khách khí với Lữ Bố.

"Tôi đã gặp tướng quân Chung Lãng." Lữ Bố vẫn có chút kiêu ngạo. Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, không có gì anh ấy có thể tôn trọng. 

Bánh xe lịch sử vẫn đang tiến về phía trước. Bánh xe rõ ràng đã rẽ vào một góc dường như đã trở lại đúng vị trí một cách khó hiểu. 

Lục Minh mang theo một đội vệ sĩ vào thành. Đầu tiên ông ta đến biệt thự của mình đón mẹ chồng và con dâu của Liễu Minh, sau đó đi đến phủ thái thú. 

Mẹ chồng Liễu Minh là lần đầu tiên hắn dùng quyền lực phát tán tà niệm, lôi một nữ nhân ra tay báo thù, việc này có ý nghĩa vô cùng đặc biệt. 

Nếu Lục Minh làm chuyện xấu ở Trường An, thì Viên Duy đã dạy cho hắn một bài học cứng rắn ở Lạc Dương, để hắn biết thế nào là quay lưng đâm sau lưng người khác! 

Trên đường, bạn luôn có thể nhìn thấy các quan chức chính phủ đang tuần tra trên đường phố. Họ có vẻ bình thường nhưng thực ra họ đang mơ hồ vây quanh anh. 

Theo dõi đồ đạc của mình, Lục Minh cũng không thèm để ý tới. Thay vào đó, anh nhìn vào khu chợ sầm uất trong thành phố. Cho dù đó là những chiếc thúng có ít dầu và ít nước hay nhiên liệu lụa, anh đều nhìn xung quanh. 

Sáng sớm vào thành, mãi đến trưa mới tới phủ tỉnh trưởng. 

Các quý tộc và thế lực ở thành phố Trường An đã cử người đến hỏi thăm tung tích của Lục Minh và ghi nhận hành vi của anh ta. Bọn họ đều đang thắc mắc tại sao Lục Minh lại làm như vậy. Có ý định gì không? 

Không chỉ tứ đại gia tộc không hiểu, ngay cả Dương Thông cũng có chút mơ hồ. Trong mắt chỉ có một người có vẻ suy tư, tựa hồ đoán Lục Minh tới đây có việc. 

"Ồ, Dương tiên sinh, đã lâu không gặp, rất vui được gặp ngài. Tôi đã muốn gặp Dương tiên sinh từ lâu rồi, hôm nay gặp được ngài thật là may mắn, mời vào!" Lục Minh vừa đến đã nói chuyện rất hoành tráng, thậm chí còn mời anh vào phòng khách làm khách. 

Dương Thông nhất thời không có phản ứng, nhưng khi đi bên cạnh Lục Minh, hắn rốt cuộc cũng tỉnh táo lại: "Anh Anmin so với trước kia có chút tao nhã. Nói đến đây, Lục Nhi cũng muốn gọi ta là chú. Ta và ngươi có thể coi là một nhà."

Đây là một lời nhắc nhở tinh tế rằng giữa họ không có xung đột và thậm chí họ có thể hợp tác.

Lục Minh hiểu ra điều gì đó. Gần đây anh thường xuyên đọc sách và trò chuyện với Thái Văn Cơ và Trương Vũ Lan. Anh ấy thực sự nhận thấy rằng tính trần tục của mình đã trở nên tốt hơn nhiều. 

Hơn nữa, trí tuệ cảm xúc của Thái Văn Cơ thực sự không hề thấp. Chẳng trách cô có thể trở thành một nữ nhân tài năng đi vào lịch sử. Chỉ IQ thôi chưa đủ, cô ấy còn cần học cách cư xử. 

"Đó là điều tự nhiên. Lu'er và tôi sẽ cùng nhau chiêu đãi Dương sư phụ khi có thời gian." Lục Minh gật đầu, coi như đồng ý. Không có hại gì trong việc hợp lực giữa hai bên. 

Có rất nhiều người đến dự bữa tiệc lần này. Đàn ông đi dự tiệc với đàn ông, đàn bà đi dự tiệc cùng đàn bà. 

Ở một khu vườn khác, công chúa, hoàng hậu và những người vợ quyền lực đang vui đùa và xem các diễn viên hát. 

Khi đàn ông nói chuyện làm ăn, phụ nữ nói chuyện gia đình, họ cũng có thể lấy được một số thông tin, nhưng sẽ có người vô tình để nó lọt ra ngoài. 

"Đến, để ta giới thiệu với An Mẫn những nhân vật có thế lực ở Trường An. Họ dậm chân, ngay cả vùng đất Tam Phúc cũng sẽ rung chuyển." Nụ cười của Dương Thông có chút khinh thường, rõ ràng là đang coi thường những người có quyền lực này. 

Hiển nhiên hắn cùng những người này quan hệ không tốt, trong lời nói còn có chút mỉa mai. 

"Không dám lấy, không lấy. Dương tiên sinh là Trường An thành chủ, ngươi là đại chủ, chúng ta chỉ muốn sống lương thiện một đời." Gia Xã mỉa mai trả lời, nói rằng danh hiệu này là không thể chấp nhận được, và nó sẽ dẫn đến tai họa. 

Nếu điều này lan ra, họ sẽ cho rằng thành phố Trường An do họ kiểm soát! 

Một số việc có thể được thực hiện một cách bí mật nhưng không thể công khai.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 309 chương Thương lượng và điều kiện

Lục Minh nhìn Giả Xá với ánh mắt nghi ngờ, nhưng anh không quan tâm. Vì nó tồn tại nên nó là hợp lý.

Vì vậy hắn cầm ly rượu lên nói: "Không cần chần chừ nữa, thánh chỉ đã ban hành được một thời gian rồi. Các ngươi đã chuẩn bị tiền bạc, lương thực, vật tư chưa? Bản Châu Mộc được lệnh đi cứu trợ thiên tai, Bệ hạ cũng hiểu khó khăn của các ngươi. Cho nên ở đây, Bản Châu Mục có thể hứa hẹn cho các ngươi một số lợi ích." 

Nói thẳng vào vấn đề, không vòng vo, một là một, hai là hai, dù có nói thế nào cũng không thành ba.

Thấy ánh mắt của mọi người đều tập trung vào mình, Lục Minh nở nụ cười: "Thời tiết đã bước vào thu, tôi nghĩ các bạn đều cảm thấy hơi lạnh. Trước đây các bạn đốt một lò than trong phòng để sưởi ấm. Nếu không cẩn thận, người ta có thể bị ngạt thở mà chết. Các bạn có thể không hiểu người ta chết như thế nào." Honshu Mu có thể nói cho bạn biết, một là thiếu oxy, hai là khí độc sau khi đốt than sẽ thoát ra, chỉ cần một giờ là có thể tử vong. Loại chất độc này là thứ mà ngay cả con người cũng không thể phát hiện được. Chắc hẳn bạn đã từng trải qua hoặc nghe nói về nó hàng năm.” 

"Không biết Chu Mộ tiên sinh có ý gì?" Một người đàn ông trung niên có khuôn mặt hào phóng và thân hình khá cường tráng hỏi.

Đây là Vương Tử Đằng, đội trưởng phụ trách Thành phố Trường An, chịu trách nhiệm phòng thủ thành phố, đồng thời phụ trách sức mạnh quân sự.

Ông cũng là nhân vật quyền lực trong tứ đại gia tộc. Người có quyền lực thực sự thường thận trọng hơn. So với những người có quyền lực không có thực lực, thích la hét, la hét thì họ bình tĩnh và thận trọng hơn.

“Ở Honshu có một thứ có thể dùng đốt than cả ngày mà không gây ngộ độc. Nó cũng có thể làm cho căn phòng ấm áp như mùa xuân trong thời kỳ giá lạnh. Khi đó, bạn có thể thoải mái sưởi ấm mà không lo có ai bị nhiễm độc mà chết. Bạn có thể yêu cầu người hầu của mình dọn dẹp lò than, nhưng ai mà không có vợ con? Trách nhiệm của người đàn ông là đảm bảo an toàn cho vợ con, con cái từ xa xưa. Anh nghĩ thế nào?” Lục Minh không vội, chỉ bắt đầu từ thực tế thôi.

Lò sưởi là một thiết bị sưởi ấm trong nhà độc lập hoặc được gắn vào tường và sử dụng chất dễ cháy làm năng lượng.

Lò sưởi lửa thực đạt được hiệu ứng sưởi ấm thông qua bức xạ nhiệt, dẫn nhiệt và đối lưu. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng hiệu ứng nhiệt miễn là nó được thắp sáng trong vài phút.

Bức xạ nhiệt do đốt lò sưởi lửa thật không chỉ tốt cho cơ thể mà còn có thể làm giảm các triệu chứng như viêm khớp.

Đồng thời, tâm trạng độc đáo và tầm nhìn ngọn lửa đẹp đẽ trong quá trình sử dụng lò sưởi cũng có thể khiến mọi người cảm thấy có lợi cho cơ thể và tâm trí.

Nghe có vẻ là chuyện nhỏ, nhưng những vấn đề liên quan đến sự sống, cái chết, sự an toàn và hạnh phúc đã không còn là chuyện tầm thường nữa.

Các quý tộc bắt đầu xì xào bàn tán với nhau, không ai nghĩ rằng Lục Minh sẽ nói dối.

Là con rể của hoàng đế, đồng thời là quốc sư cấp cao, nắm rõ mọi việc ở Lương Châu. Người như vậy, ở hoàn cảnh như vậy, sẽ không thèm nói dối!

Phải nói người dựa vào quần áo, ngựa dựa vào roi. 

Khi bạn ở vị trí cao, đôi khi bạn không cần phải giải thích, người khác sẽ tin bạn.

Nếu Lục Minh không phải Vương phi hay Quốc chăn, có lẽ anh ta phải làm đồ thật và trải nghiệm thì mới được công nhận.

Đây là lợi ích do danh tiếng và địa vị mang lại. Nó trực tiếp bỏ qua liên kết tin cậy trước và cho phép có thời gian đàm phán nhàn nhã. 

“Nhà vua sẵn sàng hiến tặng năm nghìn lượng, hai nghìn cân ngô, một nghìn cân thịt và một nghìn cân đậu phụ để hỗ trợ thống đốc bang cứu trợ thiên tai.” Lưu Siêu, vua Hoài Nam, là người đầu tiên đồng ý. Tổ tiên của ông là Lưu An, người đã phát minh ra đậu phụ trong hành trình giả kim thuật của mình.

Dựa vào việc sản xuất và bán đậu phụ, tôi có cuộc sống khá giả. 

Thật kỳ diệu khi mỗi thế hệ có thể đóng góp đủ tiền để giữ cho địa vị và tước hiệu phong kiến của mình không bị suy giảm mà vẫn có thể sống một cuộc sống ổn định, thỏa đáng mà không cần có tài năng lớn. 

Những người cùng thời với Hoài Nam Vương hiện tại đều đã biến mất, hoặc đã trở thành một gia tộc tiểu phú quý, nếu truyền lại thì tước vị cũng không còn. Đây là sức mạnh.

rít lên! 

Nhiều người không hiểu vì sao Hoài Nam Vương lại làm như vậy. Phải biết rằng Hoài Nam vương không ở Hoài Nam mà sống ở Trường An.

Thái ấp Hoài Nam vẫn tồn tại nhưng chỉ thu thuế và không có thực quyền. Bây giờ, nó chỉ có thức ăn chứ không còn sức lực nào khác.

Không kinh doanh, nhiều ông hoàng tử sẽ khốn khổ hơn chó! 

Cả Dương Thông và Gia Trịnh đều rất ngạc nhiên. Dương Thông ngạc nhiên hơn, nhưng Gia Trịnh và những người khác thì tức giận hơn. 

"Sơn Diệp, Hoài Nam Vương thật chính trực, chính trực, ta rất khâm phục ngươi. Lu hứa ở đây rằng chỉ cần vợ chồng Hoài Nam cần sự điều trị y tế của Lu, ông sẽ không ngần ngại làm điều đó mà không tính bất kỳ khoản phí y tế nào. Lữ tuy không có tài nhưng cũng thông thạo y thuật, dù là bệnh lao, bệnh lao hay thậm chí là những căn bệnh nan y. Lữ có thể chữa khỏi tất cả các bệnh kể trên, thậm chí Thái hậu còn tặng cho tôi một cuốn sách phục hồi tuổi thanh xuân. Thay mặt người dân Lương Châu và những người phải gánh chịu trận dịch hạch ở huyện Anding, tôi xin gửi lời cảm ơn đến hoàng tử. “Lục Minh còn tung ra một con bài thương lượng khác, đó là y thuật! 

Đây là chỗ dựa lớn nhất và là nguyên nhân giúp anh thăng tiến nhanh chóng. 

Không phải thời Đông Hán không có thần y mà Hoa Đà đã du hành rất xa và biến mất không dấu vết. Trương Trung Kinh thậm chí còn có chức quan và thích cống hiến hết mình cho việc nghiên cứu hơn là chữa bệnh cho mọi người. 

Ngoài ra, các bác sĩ khác tuy có năng lực nhưng lại không thể chữa khỏi những căn bệnh khó chữa, phức tạp, thậm chí cảm lạnh cũng có phần khó chữa. 

Tai nạn của Viên Vi chỉ là ngoài ý muốn, Lục Minh sẽ không ngừng ăn vì nghẹn. Tất nhiên, anh ta sẽ sử dụng lợi thế của mình. 

Nhận vật tư, giải quyết bệnh dịch, phát triển kinh tế, nâng cấp trang bị quân sự, thống nhất Lương Châu và trở thành vua. 

Từng bước một, việc bạn phải làm bây giờ là bước đầu tiên. 

Một khi họ có được sức mạnh, chẳng phải những quý tộc này sẽ có thể tùy ý thao túng họ sao? 

Mọi người đã đọc sách đều biết về việc giải quyết các tài khoản sau mùa thu. 

Lúc này, các quý tộc có mặt ở đây mới nhận ra, hình như họ đã quên mất một điều. 

Điều đó có nghĩa Lục Minh là một bác sĩ thần kỳ! 

Một bác sĩ tài năng đã được hoàng gia công nhận! 

Ai không có người bệnh và chết? Tất nhiên, có thể chữa khỏi bệnh là điều tốt nhất, đặc biệt là đối với những người đang ở độ tuổi sung mãn. Chết đi thì thật đáng tiếc! 

Trong chốc lát, mọi người lại thì thầm với nhau. Giả Chinh cũng cau mày không nói gì, hiển nhiên là đang suy nghĩ vấn đề. 

Đúng lúc mọi chuyện đang dần trở nên tốt đẹp hơn, một giọng nói có giai điệu kỳ quái vang lên: "Sao, Chu Mụ định dùng thứ này để tống tiền chúng ta à?"

Tống tiền? 

Đây rõ ràng là một cuộc thỏa thuận, tống tiền ở đâu? 

Những người khác không biết, nhưng Giả Chinh đột nhiên cảm thấy sống lưng ớn lạnh, muốn đánh anh trai mình ngu ngốc! 

Đây có phải là một vụ tống tiền? 

Điều này có thể nói được không?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 310 chương Nhận được tôn chủ

Chỉ có Giả Xá trong lòng hắn trong sáng như gương, bởi vì Viên Duy viết thư cho hắn hứa sẽ cho hắn một chức quan, đi đến vùng đất Tam Phúc, làm quận vệ quanh Trường An, sau này hắn cũng có thể được phong tước. 

Bạn phải biết rằng trong nhà của Jia có hai ngôi nhà là Ninh Quốc Hậu Sắc và Dung Quốc Hậu Sắc, và Gia Xã không được thừa kế danh hiệu. Danh hiệu này được kế thừa bởi em trai ông là Gia Trịnh. 

Điều này dẫn đến vị trí đáng xấu hổ của anh ta trong Dinh thự Rongguo và anh ta muốn giành lại quyền lực. 

Bây giờ Yuan có thể giúp anh ta, cái giá phải trả là đối phó với Lục Minh. 

Một người là họ Yuan, có đệ tử và cựu quan ở khắp nơi trên thế giới, người còn lại là Lương Châu Mục, con cháu của một gia đình nghèo. Không ai là dễ dàng để đối phó. 

Nhưng nếu phải chọn một, không thể nghi ngờ Lục Minh chính là quả hồng mềm, đương nhiên phải khống chế được hắn. 

Quả nhiên, trên môi Lục Minh hiện lên một tia ý cười, ánh mắt trở nên sắc bén nhìn Giả Xá. Tôi thầm nghĩ trong đầu: “Hỏi bác sĩ đi!” 

Kỹ năng này được kích hoạt ngay lập tức và tình trạng thể chất của Gia Xã có thể được phát hiện từ trên không. 

Quả nhiên, hắn phát hiện một điều thú vị. 

Vì thế hắn cười dữ tợn, "Gia Xá, ta không biết nhận Viên Vi có ích lợi gì. Nhưng hãy nhớ, ta sẽ không giúp ngươi trị chứng hoại thư lưng của ngươi! Vốn ta dự định làm một phòng khám miễn phí cho mọi người. Không thể nói là ta sống không được trăm tuổi, nhưng ít nhất nó có thể giúp mọi người sống lâu hơn. Ngươi đã nói như vậy, ta cũng giống như một kẻ phản diện, à, phòng khám miễn phí đã bị hủy bỏ. Nhờ có ngươi, Honshu Mu mới được tự do."

Rít! 

Thật là một cơ hội tuyệt vời cho một phòng khám miễn phí vừa vụt mất!

Lúc này, tất cả các hoàng tử quý tộc đều phẫn nộ nhìn Giả Xá. Khi lợi ích của mọi người bị xâm phạm, họ sẽ đoàn kết lại một cách tự nhiên.

Đối mặt với ánh mắt sát khí đó, Cổ Xá thậm chí không biết mình đã gây ra bao nhiêu rắc rối. Điều này đã xúc phạm tất cả mọi người!

Vì vậy Giai Xá nghiến răng nghiến lợi, nhìn chằm chằm Lục Minh, hung tợn nói: "Anh, đừng vu khống người khác! Anh đang tống tiền chúng tôi!" 

"Haha! Tống tiền ngươi? Bản Châu Mục làm việc vì lợi ích của mình à? Không phải vì người dân Lương Châu, vì vùng đất Tam Phúc, và vì mọi người ở thành phố Trường An. Hừ, một khi bệnh dịch ở quận Anding bị rò rỉ, thành phố Trường An sẽ là nơi đầu tiên phải hứng chịu. Không có sự kiểm soát, không có thuốc, mọi người sẽ chết! Bạn nghĩ Bản Châu Mục là dành cho ai? Bốn chữ này, dân thường thế giới, đều ở Bản Châu Mục. Không đến lượt bạn nói về tên khốn lười biếng này ngươi đã làm gì khi Honshu Mu dẫn quân trấn áp cuộc nổi dậy? Bây giờ ngươi thậm chí còn không thể sử dụng vũ khí hả! Lục Minh giễu cợt không thương tiếc. Đã có địch nhân ở đây, đừng trách hắn vô lễ!

Bầu không khí căng thẳng nhất thời, Lục Minh có vốn để làm như vậy.

Nhưng Giả Xá không có vốn liếng để làm việc này, cho dù dựa vào gia tộc Giả đằng sau, thực ra anh ta cũng chỉ là một tay chơi không có nhiều quyền lực.

Không có quyền lực thì lợi ích không thể trao đổi được. Vì lợi ích không thể trao đổi được nên thật lãng phí!

"Chủ nhân, xin hãy bình tĩnh. Đây không phải là ý của anh trai tôi." Gia Trịnh nhanh chóng đứng dậy và giải thích rằng gia đình Jia đã suy tàn, và các danh hiệu đã thay đổi từ Hầu tước trong quá khứ thành Hầu tước trấn trong quá khứ. Danh hiệu kế thừa sẽ tự động hạ cấp, ngay cả thành viên Hán tộc cũng không thể tránh khỏi.

Bây giờ đối mặt với Lục Minh, người đang ở đỉnh cao quyền lực, đối đầu trực diện rõ ràng không phải là một lựa chọn sáng suốt.

Hơn nữa, gia đình Jia cũng không được coi là giàu có. Phần lớn đất đai của họ là đất nông nghiệp và họ chỉ trồng ngô.

Không có loại cây trồng nào khác được trồng nên trông có vẻ thịnh vượng, nhưng để trang trải chi phí cho cả gia đình Jia, thực tế số lương thực còn lại không nhiều.

Và những gia đình giàu có thường sở hữu đất đai, đồ trang sức bằng vàng và bất động sản khác, những thứ không thể dễ dàng chuyển đổi thành tiền mặt. Đi ngược lại mệnh lệnh của triều đình rõ ràng là một lựa chọn thiếu khôn ngoan.

"Đó không phải là ý của bạn? Điều đó có nghĩa là gì? Bệ hạ đã bổ nhiệm tôi làm Mu của Liangzhou để hỗ trợ chữa bệnh dịch hạch ở Shangshutai. Đây là sắc lệnh của Bệ hạ và ý nghĩa của mệnh lệnh của Shangshu. Nếu bạn cần trả tiền, bạn sẽ trả tiền, và nếu bạn cần cung cấp vật liệu, bạn sẽ cung cấp vật liệu. Mục sư nhà nước này chỉ xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo. Theo kiểu mọi người cùng nhau kiếm tiền và cùng nhau tận hưởng hạnh phúc, tôi chia sẻ với bạn. Kết quả, hừm, Jia Cô ấy, cô giỏi quá.” Lục Minh cười lạnh, không nói nữa, cầm ly rượu lên uống.

"Mọi người, mọi người nghĩ thế nào?"

Không ai lên tiếng, mọi người đều cúi đầu không nói gì, không muốn chạm vào lông mày của ngôi sao tà ác này.

Loại chuyện này không có nghĩa là bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Lúc này, điều đó đồng nghĩa với việc bạn sẽ gặp rắc rối và bắn chết con chim ngay từ đầu.

"Tất cả chúng tôi đều sẵn sàng cung cấp tiền và thực phẩm theo sắc lệnh của hoàng gia." Một người đàn ông cầm ly rượu lên, tỏ vẻ kính trọng với Lục Minh.

"Được rồi, tôi hoan nghênh lòng tốt của bạn. Honshu Mu sẽ ghi nhớ điều đó." Lục Minh cũng cầm ly rượu lên, từ xa đối mặt với đối phương. "Chúng ta đều đang chờ mong, sau này nếu như có chuyện quan trọng gì thì có thể nói cho ta biết, chúng ta đều sẽ cùng nhau được phúc."

"Được, được." Quân Tương Hầu uống xong rượu ngồi xuống. Thực ra anh ta đang đánh bạc với vua Hoài Nam.

Dòng dõi Hoài Nam Vương đã được truyền lại từ thời Hoàng đế Gaozu của nhà Hán và luôn có khả năng nắm giữ danh hiệu một cách an toàn. Đây không phải là điều mà người bình thường có thể đạt được.

Không có sự mở rộng hoặc co lại. Nó có vẻ là bình thường và không có thành tựu.

Trên thực tế, đúng là bạn có thể sống sót.

Trong quá khứ, Tiểu Hà, Trương Lương và Trần Bình đều rất oai phong và quyền lực, họ cũng được tôn vinh là quý tộc.

Nhưng bây giờ thì sao?

Con cháu ở đâu?

Ở đâu có cái thứ nhất, ở đó có cái thứ hai.

Các quý tộc, quý tộc đều cùng nhau đóng góp tiền bạc, phần chia của họ không quá nhiều, mặc dù có chút đau lòng.

Nhưng nó sẽ không tổn hại đến sinh lực của anh ta, và anh ta vẫn có thể bán một ân huệ, thế là đủ. 

Các quý tộc đang nhìn Hoài Nam vương. Khi Hoài Nam vương trả tiền, họ sẽ làm theo. Người lớn tuổi nhất sẽ dẫn đầu, người trẻ nhất định sẽ theo sau. Đó là một sự lựa chọn mà không cần nhìn vào nó. 

Về phần quý tộc gia tộc, trọng điểm chính là tứ đại gia tộc. Gia tộc Lang Á Vương, gia tộc Hồng Nông Dương, gia tộc Nhuận An Viên và những gia tộc thế kỷ khác có sức ảnh hưởng tương đối yếu ở Quan Trung, và họ chưa bao giờ có khả năng can thiệp vào đây. 

Hơn nữa, sau hàng trăm năm phát triển, lợi thế của Quan Trung đã bị Trung Nguyên và Hà Bắc vượt mặt. Nó chiếm vùng đồng bằng miền Trung và Hà Bắc, có nghĩa là nó chiếm vị trí giàu có nhất trên thế giới. Thật khó để mất! 

"Hoàng phủ cũng sẵn sàng tài trợ toàn bộ dự án theo yêu cầu." Dương Thông không có gì để nói, hắn chỉ muốn ủng hộ mà thôi. 

Tộc trưởng yêu cầu hắn hợp tác với Lục Minh, không cần phải nói thêm nữa. 

Có lẽ Lục Minh có thể tạo ra biến hóa mới, có thể đưa quyền kiểm soát của Dương ở đây lên một tầm cao hơn! 

Ngoài những người có quyền lực quy mô lớn ở trên, còn có một số người có quyền lực quy mô nhỏ, nhưng họ không nổi tiếng và không có trọng lượng để nói. Có thể tới đây đều là nhờ tư cách gắn bó với những gia đình quý tộc khác.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 311

Gia đình nhỏ nhìn vào bốn gia đình lớn. Suy cho cùng, họ không thể tránh khỏi thành phố Trường An. 

Lần trước Lục Minh đến Trường An, anh cũng không đối phó với bọn họ. Anh ta giao dịch nhiều hơn với gia tộc Liu. Những người đó chính là người nắm giữ quyền lực và là người có thể giúp đỡ Lục Minh. 

Gia Xã có chút sợ hãi và không dám nói. Anh sợ nếu lại nói sai lời sẽ dẫn đến hậu quả không thể cứu vãn. 

Anh chỉ có thể tập trung vào em trai mình là Gia Trịnh, Gia Trịnh cũng cau mày nhìn về phía anh rể Vương Tử Đằng. 

Cùng lúc đó, tôi cũng nhìn thấy Thị Nải, người đứng đầu gia tộc Shi. Người đứng đầu gia tộc đến Shangshutai này là một nhân vật phi thường. Các mệnh lệnh từ Shangshutai cũng được chuyển cho anh ta và sau đó đến quận trưởng Dương Thông. 

Dương Thông tuy rằng chỉ là thái thú, nhưng với tư cách là thái thú Trường An, trình độ của hắn kỳ thực cũng tương đương với Chu Mục. Giống như Lạc Dương thái thú, hắn tự động cao hơn một cấp. 

Thạch Nại mặc dù làm việc ở Thượng Thụ Đài, có quan hệ họ hàng với Nguyên gia, nhưng hắn vẫn luôn giữ thái độ trung lập, không tham gia vào phe phái của Viên gia. 

Anh ta là một phe trung lập hiếm hoi. Còn về nguồn gốc của sự hợp tác thì lại là một vấn đề khác. Ít nhất bề ngoài, anh ta không phải là người của gia tộc Yuan. 

Lúc này Thạch Nại với tư cách là người có chức vụ cao nhất trong tứ đại gia tộc cũng cau mày. 

Rõ ràng Lục Minh chỉ muốn tiền và đồ ăn, không có gì khác. 

"Xin hỏi Chu Mục đại nhân, ngài dự định khi nào rời đi An Định? Ngài có chắc chắn có thể trì hoãn dịch bệnh không?"

"Khi nào giao đủ lương thực, thức ăn gia súc thì sẽ rời đi. Về phần những người không chịu hợp tác, Bản Châu Mục sẽ báo cáo sự thật với bệ hạ và tể tướng. Sự trả thù của quân tử không bao giờ là muộn. Sự trả thù của kẻ xấu là từ sáng đến tối. Haha, mọi người, các ngươi đều biết Bản Châu Mục là quân tử hay kẻ xấu. Được rồi, Bản Châu Mục sẽ chỉ ở Lạc Dương trong ba ngày, trong vòng ba ngày. , thu thập vật tư và gửi đến doanh trại quân sự bên ngoài Thành phố. Đừng đợi đến sau này." Lục Minh đứng dậy, chắp tay nói: “Thưa ngài, ngay khi có đủ vật tư, Lục Minh sẽ đến biệt thự để chữa bệnh miễn phí cho mọi người. Còn những người không muốn hợp tác thì Giả Xá, tôi đang nói đến ngài. Chúc ngài chết càng sớm càng tốt.”

"Bạn!" Gia Xã cười giận dữ. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người thô tục như vậy. "Chu Mộc sư phụ, cẩn thận lời nói và hành động." 

"Anh cũng là một người giống như anh, tổ tiên nhà họ Giả của anh đều là những anh hùng hạng nhất, hy sinh vì nước, đều là những người đàn ông đích thực, bọc da ngựa nhưng chỉ muốn hòa bình và thịnh vượng cho đất nước và nhân dân. Nhưng anh! Anh chỉ là một thứ rác rưởi tham sống sợ chết. Anh sống hèn hạ, chỉ bắt nạt nam nữ! Anh là một kẻ thối nát! Một kẻ thối nát! Một kẻ thối nát! Cút ra!" Lục Minh không có chút thiện cảm nào với tên công tử trung niên khốn khổ này, cười lạnh nhìn hắn. 

Anh ấy đã quyết định rằng đây chính là anh chàng! 

Vì chúng tôi muốn bắt một người mẫu nên Gia Xã trước mặt chúng tôi là ứng cử viên sáng giá nhất. Anh ta có địa vị và địa vị, và anh ta cũng đang chống lại chính mình. Chính là ngươi, Gia Xá! 

Nói một cách logic thì ai cũng có chức vụ, địa vị chính thức nên sẽ không thô tục như vậy. 

Nhưng Lục Minh lại thô tục như vậy.

Lịch sự là vô ích. Trong môi trường cực kỳ khắc nghiệt này, cách duy nhất để giữ bình tĩnh là trở nên hung ác hơn những người khác. 

Khi Lục Minh rời đi, Cổ Xá vẫn còn run rẩy. Anh cảm thấy hơi ớn lạnh sau lưng, như thể anh bị hoại tử lưng. "À!"

Nhìn thấy Giả Xá ngất đi, mọi người đều hoảng sợ. Người hầu bên cạnh đỡ Giả Xá đứng dậy, nhưng anh ta lại kêu lên: "Máu! Là máu! Có máu trên lưng!"

Chứng hoại thư ở lưng về cơ bản là một căn bệnh nan y vào thời cổ đại. “Grene trên lưng” là một căn bệnh rất phổ biến ở thời cổ đại. Nhiều danh nhân trong lịch sử đã chết vì chứng hoại thư ở lưng. 

Ví dụ như Phán Tăng thời Sở và Hán, Tào Hưu, Lưu Bưu và những người khác thời Tam Quốc. Rất nhiều danh nhân ở hầu hết các triều đại đều chết vì căn bệnh này. 

Có thể thấy, những người chết vì chứng hoại thư lưng thời xưa có địa vị xã hội cao và được điều trị y tế tốt. Tại sao cuối cùng vẫn không có thuốc chữa? 

Điều này chủ yếu liên quan đến trình độ y tế thời cổ đại. 

Trước mặt Lục Minh, căn bản không có bệnh gì là không thể chữa khỏi. 

Ngay cả ung thư cũng có thể chữa khỏi. 

Ở đâu có giáo, ở đó có khiên, và ở đâu có khiên, ở đó có giáo. Không có thứ gọi là mạnh mẽ hay bất khả chiến bại. 

Vạn vật đều tương tác với nhau nên cái gọi là bệnh nan y chỉ là chưa tìm ra giải pháp mà thôi. 

Là loài động vật đi thẳng bằng hai chân, ai có thể ngờ rằng con người có thể phát minh ra máy bay và bay lên trời? 

Chỉ có thể nói vạn vật đều tồn tại nhưng lại thiếu đi sự khám phá. 

Chứng hoại thư ở lưng về cơ bản là do vệ sinh kém, dẫn đến nhiễm trùng dần dần và biến chứng. 

Theo thuật ngữ ngày nay, chứng hoại thư ở lưng là vết loét ở lưng. Trong tay các bác sĩ hiện đại, có thể nói nó dễ dàng và có thể chữa khỏi dễ dàng. 

Tuy nhiên, vì chứng hoại thư ở lưng rất dễ bị nhiễm trùng và viêm nhiễm nên thời xa xưa thuốc kháng sinh không tồn tại. 

Hơn nữa, vi khuẩn vô hình và vô hình không phải là chuyên môn của y học cổ truyền Trung Quốc. 

Vì vậy, chỉ cần người xưa bị chứng hoại thư ở lưng thì ngay cả những bác sĩ tài giỏi nhất như Hoa Đà và Trương Trung Kinh cũng bất lực. 

Đó là lý do tại sao trong sử sách, chúng ta thấy rất nhiều danh nhân thời xưa chết vì chứng hoại thư trên lưng. 

Nhìn thấy Cổ Xá ngất xỉu trên mặt đất, Dương Thông với tư cách là chủ nhân đương nhiên đi đến cầu cứu Lục Minh. 

Không lâu sau khi có kết quả, Dương Thông trở lại. Nhìn vào mắt Giả Chinh, trong lòng cười lạnh nhưng không lộ ra ngoài, "Lục Châu Mộc nói, nếu quyên góp đầy đủ thì có thể cân nhắc chữa trị cho hắn, nhưng nếu là tướng quân hạng nhất, hắn sẽ phải trả thêm phí chữa bệnh!"

Giả Xá bỏ tiền ra lấy một vị tướng với chức danh linh tinh trong thời kỳ mua bán quan lại. Sau khi trở thành một võ tướng, sau này làm một việc gì đó sẽ dễ dàng hơn. 

Việc này cần phải đánh giá, cưỡi ngựa, bắn cung,… đều cần phải đánh giá, nhưng đa phần chỉ là hình thức. 

Nghe vậy, vẻ mặt của Gia Trịnh thay đổi, mặc dù anh ta có mâu thuẫn với Gia Xã. 

Nhưng bây giờ nếu trực tiếp từ bỏ, khó tránh khỏi bị chỉ trích. 

Bạn phải biết rằng việc ăn thịt đồng loại của anh chị em sẽ được nói đến. 

Chúng ta đừng nói về sự cố Cổng Lý Thị Mẫn Huyền Vũ tiếp theo. Nó vẫn chưa xảy ra. Vào thời Tây Hán, Hoàng đế Jing của nhà Hán cũng giết chết anh em của mình vì sự nổi loạn của họ. Điều này sẽ được thảo luận như một vị hoàng đế không tử tế. Hai chân vải có thể gặp nhau, nhưng hai anh em không thể hòa hợp! 

Ngay cả hoàng đế cũng khó tránh khỏi bị chỉ trích chứ đừng nói đến Giả Chính, một vị thần. 

Nếu bây giờ hắn không bày tỏ lập trường, sẽ không bao lâu nữa, trong vòng hai, ba ngày nữa, toàn bộ Trường An sẽ tung tin đồn hắn không chịu cứu hắn, vẫn là chuyện huynh đệ. 

Làm sao một người máu lạnh và độc ác như vậy vẫn muốn tạo nên sự khác biệt trong sự nghiệp của mình? 

Đó là một giấc mơ!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 312 chương Hành động và phản ứng

Gia Trịnh nghiến răng và quyết định cứu anh ta. Không thể không cứu anh ấy! 

Vì vậy hắn vội vàng đuổi theo, đuổi kịp Lục Minh ở tiền sảnh. Ông ấy đã lâu không vận động, tuổi đã cao nên có chút hụt hơi. 

"Chu Mục sư phụ, xin chờ một chút. Huhu, huhu."

Lục Minh nhìn bộ dáng thiếu thận của Giả Tranh, hắn từ đáy lòng khinh thường kẻ yếu đuối như vậy. 

Rõ ràng là chúng ta giàu có nhưng lại không chăm sóc cơ thể mình. Người lao động hằng ngày làm việc vất vả để kiếm dầu, muối, củi, gạo nhưng sức yếu hơn người lao động. Nó chỉ đơn giản là một sự xấu hổ! 

“Già huyện lệnh sao thế?”

Gia Trịnh hiện là quận trưởng của quận Duling, và ông ta được coi là có triển vọng. 

Nếu cha hoặc mẹ là quan chức thì sau này sẽ dễ nói chuyện thăng chức hơn. 

Muốn được phong làm Cửu bộ trưởng thì có một quy định bất thành văn, đó là phải đến địa phương để thực hiện nhiệm vụ của mình. 

Dù giữ chức vụ nào, dù là người phụ trách tài chính, quản lý nhân sự, quan chức tòa án hay người phụ trách các vụ án, hình phạt thì họ đều phải về địa phương để thực hiện nhiệm vụ của mình. Có thể thấy từ sự sắp xếp của Nguyên và Dương, ngay cả bọn họ cũng cần phải tuân thủ điểm này. 

"Chu Mộ đại nhân, xin hãy ở lại. Anh trai tôi là Giả Xá đã phạm sai lầm trong say rượu, đã xúc phạm rất nhiều người. Hiện tại anh ấy đang bị thương và đang trong tình trạng nguy kịch. Cầu xin ngài giúp đỡ tôi. Tôi sẽ về quê hương và thương lượng với tổ tiên. Tôi sẽ tặng ngài một món quà hậu hĩnh." Gia Trịnh không thể quyết định nên tặng gì. Phải biết rằng ngoài số tiền quyên góp khiến họ đau lòng còn có thêm những khoản chi cho việc chữa bệnh. Tất cả đều là do Gia Xã nói nhảm!

"Haha, được rồi, tôi muốn xem bạn đưa ra con bài thương lượng nào. Tôi có thể đi xem thử, chúng ta đi thôi." Lục Minh nảy ra ý tưởng ép đối phương, đòi giá cao, không cho đối phương mặc cả. 

Vì vậy anh ta quay lại và kiểm tra vết thương của Gia Xã. 

Trước mặt mọi người, Lục Minh cởi bỏ quần áo của Giả Xá, nhìn xung quanh. Trên lưng hắn có một vết máu lớn, có mùi hôi thối. "Đây là một đợt hoại tử lưng, đã đến mức thối rữa, rỉ mủ. Cần phải châm cứu để cắt bỏ phần thịt thối, sau đó sát trùng và sát trùng để chữa bệnh. Đồng thời còn bổ sung các loại thuốc sắc có tác dụng thanh nhiệt, giải độc, giảm viêm giảm đau. Haha, bộ thủ tục này sẽ tốn rất nhiều tiền!"

Giả Tranh chưa kịp nói gì thì Lục Minh đã lấy ra một ít thuốc mỡ, lấy ra một ít rồi ném ra sau lưng Giả Xá. "Thuốc mỡ này đủ để hắn dùng đến ngày mai. Chờ ngươi nghĩ ra cái gì phải trả thì hãy quay lại Honshu Mu. Hừm, chết vì một người như vậy cũng không đáng tiếc."

Lục Minh vẫn không giấu được sự chán ghét đối với Giả Xá. Đối với anh, việc anh thể hiện lòng căm thù cái ác sẽ thích hợp hơn. 

Đơn giản và thuần khiết, khi bạn để người khác âm mưu chống lại mình, bạn cũng có thể bị chính mình âm mưu chống lại. 

"Mọi người, xin hãy đến bên sảnh. Bây giờ đã bắt đầu, chúng ta hãy cùng nhau chẩn đoán và điều trị."

Những quý tộc này có rất nhiều điều để nói về các cuộc tham vấn, v.v. 

Rốt cuộc thì anh ta đã trả tiền nên phải hỏi. 

Lục Minh là một bác sĩ thần kỳ. Bản thân một bác sĩ thần kỳ như vậy đã đắt tiền. Bây giờ có thể chữa bệnh “miễn phí” cho anh ta nên anh ta phải thử một lần. 

Một số bệnh nan y thực sự không có cách chữa trị, chỉ có thể tìm đến Lục Minh. 

Những người đàn ông đáng kính này, bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn. 

Tất cả họ bắt đầu im lặng xếp hàng chờ được chẩn đoán và điều trị. Đương nhiên, người đi vào đầu tiên chính là Hoài Nam Vương Lục Siêu. 

Sau đó, họ được sắp xếp theo chức danh và địa vị của mình. Ai đến trước được phục vụ trước? 

Sau đó, bạn phải xem bạn nặng bao nhiêu. 

Trong tứ đại gia tộc, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi. 

Không cần phải nói, Tiết gia đã sa sút, trở nên phụ thuộc vào Giả gia nên không ai quan tâm đến thái độ của Tiết gia. 

Bốn đại gia tộc nhìn nhau, cảm thấy nên rời đi trước, bàn bạc biện pháp đối phó. 

Còn Gia Xã thì bị mang về như một con chó chết. Nếu ngày mai không thể chữa khỏi, chắc chắn anh ấy sẽ chết. 

Tình huống xấu hổ ban đầu đã được giải quyết ngay lập tức, với kỹ năng y tế là giải pháp và bạo lực là phần bổ sung. 

Lục Minh đã khiến cho các quý tộc và đệ tử cường giả của thành Trường An hiểu được tính chất của hắn. Chỉ cần đối xử tốt với hắn, nhất định sẽ được lợi rất nhiều! 

Và một khi bạn có quan hệ không tốt với anh ấy, chắc chắn bạn sẽ muốn chết. Đây là Lương Châu Mục mới, đây là Vương phi! 

Sau một buổi chiều bận rộn, Lục Minh tiêu hao rất nhiều sức lực nhưng cũng thu được không ít thứ tốt. 

Trên danh nghĩa, đó là chẩn đoán và điều trị miễn phí, nhưng họ tự cung cấp thuốc và anh ta cũng bán một số loại thuốc mỡ cho người khác với giá rẻ. 

Thuốc nghe nói là truyền từ nhà này sang nhà khác, truyền từ nam sang nữ, từ nam sang nữ, nó huyền bí, chứa đầy máu, yêu cầu quý tộc phải trả giá. 

Nó liên quan đến sức khỏe của cơ thể, hơn nữa với hoàn cảnh bi thảm của Giả Xá trước mặt, những quý tộc này sao dám không trả giá. 

Anh ta thậm chí không có tính khí nóng nảy, anh ta đã nói phương pháp rồi, làm hay không là tùy anh ta, thậm chí anh ta cũng không cần ép buộc. 

Sau khi từ chối lời mời ăn tối của Dương Thông, Lục Minh cùng vệ sĩ rời Trường An và trở về doanh trại bên ngoài thành. 

Tiền và thức ăn của các quý tộc đã được chuyển đến trước trại, họ đang lo liệu tài chính. 

Fazheng rất bận rộn. Lục Minh có thể là ông chủ, nhưng anh thì không. Mọi việc lớn nhỏ trong quân đội đều cần anh giúp đỡ, trong khi Giang Tần là người giúp đỡ.

Đây là lợi thế của việc trở thành một huấn luyện viên. Anh ta có thể chơi bất cứ thứ gì anh ta muốn, trong khi những người ở dưới anh ta sẽ bị gãy chân. Chỉ bằng một câu nói, anh ta có thể khiến người ta tiến lên lùi lại. 

Quyền lực, chỉ sau khi trải nghiệm quyền lực, bạn mới có thể cảm nhận được niềm vui và sự sảng khoái mà quyền lực mang lại. 

Tại sao nhiều người bị ám ảnh bởi quyền lực là vì nó quá gây nghiện! 

Lục Minh không có thời gian xử lý những chuyện này, lúc trở về liền tắm rửa thật nhanh, tắm nước nóng. 

Sau đó hắn tới lều của mẹ chồng và con dâu Liễu Minh. Nhìn thiếu nữ đang sợ hãi, Lục Minh trong lòng dâng lên một tia dục vọng. 

Anh đè nén tiếng kêu của đối phương, sự ẩm ướt bao bọc chặt chẽ khiến anh cảm thấy có chút vui mừng. 

Chỉ có phụ nữ lâu ngày không quan hệ mới bị căng cứng như vậy. 

Hơn nữa, điệp viên cá nhân do hắn sắp xếp còn theo dõi mẹ chồng và con dâu. Nếu họ có bất kỳ sự phản đối nào, họ sẽ bị xử tử. 

Tôi thà giết anh ta còn hơn là cho anh ta cơ hội cắm sừng tôi. 

Điều này nghe có vẻ tàn nhẫn nhưng ai đã bắt họ làm tù nhân? 

Khi nghĩ đến vị quan nhỏ đã hãm hại mình, cả gia đình anh đã bị chôn trong một ngôi mộ tập thể, có thể đã bị lợn rừng và chó đào ra ăn thịt, trong lòng anh dâng lên một cảm giác báo thù! 

Hiếp dâm vợ của kẻ thù! 

Chúng còn phải chơi với mẹ. Họ thậm chí không có cơ hội để nhìn vào nó. Họ có thể ở địa ngục, vẫn còn đau khổ! 

Không biết Lục Minh có xuống địa ngục hay không, nhưng anh ta nhất định sẽ sống thật lâu, thật lâu và đụ rất nhiều phụ nữ cho đến khi không thể đụ được nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 313 bộc lộ thú tính dục vọng

Tội nghiệp Liễu Minh, nàng vốn là một người phụ nữ hiền lành tốt bụng, nhưng vì chồng phạm tội nên lâm vào cảnh khốn cùng, cùng mẹ chồng khốn nạn. 

Cô không làm gì sai mà tận mắt chứng kiến ​​chồng, con trai và gia đình bố chồng rời Trường An. 

Dù đã rời quê hương nhưng ít nhất anh ấy vẫn còn sống, điều đó khá tốt. 

Kết quả là họ bị giết không lâu sau khi rời đi, nhường chỗ cho kẻ thù phát triển. Đó không phải phong cách của Lục Minh. 

Và cô vẫn còn mù mờ, bởi vì cô sẽ ổn thôi nếu hết lòng phục vụ Lục Minh. 

Ổn định gần nửa năm, bây giờ lại nhìn thấy con yêu quái này, cô không những không sợ hãi mà còn có chút vui mừng. 

Lục Minh không quan tâm tới chuyện này. Điều anh muốn là trút giận, trút giận. 

Âm hộ của người phụ nữ trẻ mọng nước và săn chắc. Cô ấy đã sinh con và có thể được đụ và phát triển bao nhiêu tùy thích! 

Lòng bàn tay của Liễu Minh nắm chặt lấy cánh tay Lục Minh. Cô ngẩng đầu lên nhìn con cặc dày cộm đi vào cơ thể mình như thế nào. Cô cảm thấy như thể mình sắp bị xé nát. 

Loại đau đớn này thậm chí không thể so sánh với việc sinh nở. 

Nhưng khi tinh dịch tiết ra ngày càng nhiều, cô dần dần cảm nhận được loại hạnh phúc đó, loại hạnh phúc tột cùng đó. 

Tinh dịch trên cặc cộng với chất lỏng do Liễu Minh tiết ra nên đi vào không mấy khó khăn, lại chật hẹp dị thường. Sự siết chặt này không chỉ là một động tác siết chặt đơn giản mà lực kẹp của phần thịt bên trong rất mạnh, nó sẽ tự di chuyển để kẹp chặt con cặc. Cảm giác thắt chặt và nới lỏng đặc biệt mạnh mẽ. 

Lục Minh hít sâu một hơi. Cú chạm từ cặc của anh ấy rất mạnh. Những ngón tay của anh ấy cùng lúc chơi đùa với âm vật của mình. Dưới sự kích thích kép, Liễu Minh hét lên, có chút đau buồn. Dưới làn sóng run rẩy, Lục Minh có thể cảm nhận được một dòng nhiệt trào ra, tinh chất nóng hổi của âm đạo tràn vào quy đầu, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Đây không thể nghi ngờ là cao trào! 

Anh ấy đạt cực khoái không lâu sau khi được thâm nhập và thậm chí không cần quan hệ tình dục! 

"Em xuất tinh nhanh quá! Haha, con điếm nhỏ, em muốn bị anh đụ phải không?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...ah...sir...ummm...ah...sir...oh...ah...ummm..." Liễu Minh thừa nhận rằng cô thích được đụ bởi con cặc lớn của Lục Minh. 

Cảm giác cực khoái vừa rồi khiến cô rất thỏa mãn. Loại hạnh phúc này là thứ cô chưa từng trải qua trước đây. 

Theo cô, làm tình đồng nghĩa với việc người phụ nữ phải chịu đau khổ, bị đè xuống và bị đụ liên tục, chẳng có chút hạnh phúc nào cả! 

Nghe được tiếng rên rỉ của cô gái trẻ, Lục Minh càng thêm hưng phấn và tự hào. Còn gì sảng khoái và thú vị hơn việc chinh phục phụ nữ trên giường? 

Con trăn khổng lồ đen tối bắt đầu bơm thường xuyên vào cái lồn đầy đặn và mọng nước. Vì dịch âm đạo tiết ra quá nhiều nên mỗi lần ma sát đều phát ra tiếng “cạch cạch” khiến người ta đỏ mặt nhưng âm thanh này lại biến thành tiếng nhạc giao phối bên tai hai người đang say đắm. 

Người phụ nữ trưởng thành bên cạnh đỏ mặt xấu hổ khi nhìn con dâu phục vụ người đàn ông với vẻ mặt khêu gợi. Bản thân cô cũng phải thừa nhận, con cặc của Lục Minh có sức hấp dẫn chết người đối với phụ nữ. Mạnh đến mức cô không biết phải nói gì. Một con gà trống ở cấp độ này là thứ mà không một người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được! 

Cái mông béo bị bàn tay to nắm chặt, thỉnh thoảng bị nhào nặn. Tinh hoàn khổng lồ va vào môi lớn và mông béo theo sự tiến lên của cặc mỗi lần khiến cặp mông trắng nõn chuyển sang màu đỏ. 

Cảm giác được đụ vợ người khác thực sự rất sướng, đến nỗi Lục Minh càng hưng phấn hơn, hai hòn bi chạm vào mông anh phát ra tiếng kêu răng rắc. 

Tội nghiệp Cố Bình tiểu quan, e rằng hắn còn phải chết không mở mắt. 

Người ta mong đợi rằng một người vợ và người mẹ sẽ trở thành một con người và một con chó cái cho kẻ thù của mình. 

Bây giờ được đưa về, họ bị cưỡng hiếp thường xuyên mà không có biện pháp tránh thai nào. 

Lục Minh cũng nhét nó vào sâu bên trong và lần nào cũng xuất tinh. Sau khi xuất tinh, anh đợi cho đến khi lỗ tử cung của họ đóng lại rồi mới rút ra. 

Nếu cô ấy không có thai, điều đó chỉ có nghĩa là hai người họ có vấn đề gì đó! 

Bang bang bang bang! ! 

Gặp sự cố! ! 

Vận động mạnh mẽ khiến cơ bắp bạch ngọc bắt đầu đổ mồ hôi, hai cơ thể quấn lấy nhau. Sự rung chuyển dữ dội khiến chiếc giường rung chuyển. Làn da màu đồng và phần thịt trắng mềm tạo thành tác động thị giác tự nhiên. 

Âm đạo căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng đang vặn vẹo từng đợt, phần thịt thành âm đạo mỏng manh màu hồng kẹp chặt con cặc một cách lỏng lẻo và chặt chẽ, rãnh quy đầu bị cạo qua lại. Chất lỏng dính dính bị lực đẩy tốc độ cao biến thành bọt trắng, dính vào bộ phận sinh dục của hai người. 

Bang bang bang bang! ! 

Liễu Minh vốn nghiện nhục dục vẫn có thể cảm nhận được con cặc sưng tấy trong âm đạo của mình. Bên tai cô vẫn có thể nghe thấy tiếng thở gấp của người đàn ông. Con gà trống mỗi lúc một đập mạnh hơn. Nghĩ đến khoái cảm do tinh dịch nóng hổi và bẩn thỉu đâm vào tử cung, Liễu Minh chủ động nâng mông lên, để âm đạo nuốt chửng con cặc dài hơn. Đôi chân của cô kẹp lấy thắt lưng của Lục Minh bằng sự khéo léo và sự hiểu biết ngầm, cô biến thành một con lợn nái chuẩn bị sinh sản và thụ thai. 

"Nó đang đến!" Lục Minh vội vàng ôm lấy cái mông béo của Liễu Minh nhấc lên, toàn thân đè lên người thiếu nữ, chạy nước rút cuối cùng với tư thế cực kỳ dâm đãng. 

Niềm vui tê dại đã đạt đến giới hạn. Lục Minh vội vàng ôm lấy người Liễu Minh, dùng sức đẩy mông hắn vài cái. Các dây thần kinh ở cột sống của anh tê liệt. Trong khoang ấm áp, tinh dịch không ngừng trào ra. Tinh dịch nóng bỏng bắn vào cơ thể Liễu Minh, hòa vào tinh dịch cực khoái phun ra. Toàn bộ con cặc được bọc trong chất lỏng nhớp nháp và ấm áp. 

Cái bụng phẳng lì từ từ phồng lên, xuyên qua làn da trắng nõn mềm mại, mơ hồ có thể nhìn thấy tinh dịch bẩn thỉu đang cố thủ trong tử cung! ! ! 

"Huhu!" Hai người đồng loạt thở dài, chứa đựng sự hài lòng và hạnh phúc.

Liễu Minh không biết xấu hổ gửi tới một nụ hôn. Cô không biết xấu hổ nghĩa là gì. Cô chỉ biết, thân là vợ lẽ của Lục Minh, cô có trách nhiệm và nghĩa vụ dùng thân thể của mình để giải tỏa cơn giận của nam nhân, đồng thời cô cũng phải gánh vác nhiệm vụ nối dõi tông đường! 

Bồ! 

Lục Minh rút dương vật của mình ra đưa vào miệng Liễu Minh. Vợ cuồng nhiệt mở miệng ngậm lấy con cặc của Lục Minh vào trong miệng. Cô bắt đầu nuốt nó mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào và dùng thái độ dịu dàng nhất để phục vụ người chồng mới của mình! 

Cảm thấy sắp xong rồi, Lục Minh lại rút dương vật ra, ấn cô gái thành thục Cố Thị bên cạnh. Cổ Thị bằng một tay giữ lấy con cặc vẫn còn dày của Lục Minh và kéo nó vào lối vào âm đạo của cô. 

So với sự sa đọa của con dâu, bà đã chấp nhận số phận của mình ngay từ đầu và thậm chí còn lặng lẽ phục vụ nó mà không hề phản kháng. Cô không muốn chết, cô chỉ muốn sống và cô coi trọng sự an toàn của bản thân hơn là sự trong trắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 314 Gia Mẫn và Lâm Đại Vũ

Ở thành Trường An, các quý tộc rất vui mừng, ít nhất họ cũng bỏ tiền ra để giải trừ tai họa. 

Mặt khác, những người quyền lực đến từ các gia đình quý tộc lại có vẻ hơi buồn bã. Họ đã sẵn sàng thực hiện một số động thái và sẵn sàng chi càng nhiều tiền và thực phẩm càng tốt. 

Tuy rằng tôi không dám nói Lục Minh sẽ làm chuyện gì quá đáng, nhưng xét theo biểu hiện hôm nay của Lục Minh. 

Nếu bạn ngoan ngoãn đưa tiền cho tôi thì không sao cả. Nếu không đưa tiền cho tôi, anh sẽ phải gánh chịu hậu quả. 

Ai chưa từng bị sốt thương hàn hay bệnh tật cũ? 

Sinh, lão, bệnh, tử là điều không thể tránh khỏi. Nếu muốn sống, bạn phải thoát khỏi bệnh tật và đau đớn. 

Hơn nữa, họ không thể chiến đấu chống lại Lục Minh, con rể của Bệ hạ, Hoàng tử, Lương Châu Mộ, Trung úy Học viện Tây Nguyên và một nhóm quân đang chiến đấu ở mọi hướng dưới sự chỉ huy của anh ta. Cùng với nhau, những đồ ăn và đồ uống này không còn là thứ mà họ có thể chống lại được nữa! 

Ở phía bên kia của quân doanh, Công chúa Wannian và Thái Văn Cơ đi đến một căn lều đặc biệt với tư cách là khách mời. 

Trương Vũ Lan đang quản lý công việc của hậu cung. Họ sẽ không dừng lại ở Trường An mà sẽ trực tiếp đến Taoxian để định cư. 

Sau đó, Lục Minh sẽ dẫn người đến huyện Anding để dập tắt bệnh dịch ở huyện Anding. 

Họ chỉ cần ở nhà và sống một cuộc sống ổn định. 

Căn lều này khá đặc biệt, xung quanh có rất nhiều lính canh. 

Đây là người được Lục Minh ủy thác hộ tống hắn. Mục tiêu là hộ tống anh ta đến thành phố Trường An. 

Nhưng Lục Minh không muốn làm điều này vì anh biết hai mẹ con được hộ tống chính là con gái và cháu gái của Gia gia.

Cô từng kết hôn với Lâm Nhu Hải, lúc đó là giám đốc Cục Sắt và Muối Đông Hải. Tuy nhiên, Lâm Nhu Hải qua đời vì một căn bệnh hiểm nghèo, họ không thể sống sót như những đứa trẻ mồ côi và góa bụa. Vì vậy, trước khi Lâm Nhu Hải qua đời, cô đã giao cho Trương Hậu giúp hộ tống vợ và con gái anh về nhà cha mẹ đẻ ở Trường An, để ít nhất họ có thể sống một cuộc sống tốt hơn ở đó. 

Muối và sắt luôn mang lại lợi nhuận khổng lồ, được nhiều gia đình tham gia. 

Tất nhiên, Zhenghou cũng không ngoại lệ. Bộ Nội vụ tuy sa sút nhiều nhưng vẫn còn ruộng muối ở biển Hoa Đông. Đương nhiên, anh ta và Lâm Nhu Hải, thống đốc bán muối và sắt lúc bấy giờ, biết nhau và là bạn cùng lớp. 

Dù bận rộn nhưng anh vẫn phải giúp đỡ. 

Lục Minh phái con trai của Zhenghou vào thành uống rượu và tung ra một số tin tức. 

Tôi đang chơi đùa với những người phụ nữ trong doanh trại quân đội bên ngoài thành phố. Một số việc vẫn phải do người khác làm và tôi phải dùng miệng người khác để bày tỏ cảm xúc của mình. 

Lục Minh vốn định đưa Giai Mẫn và Lâm Đại Ngọc đến Giả phủ, nhưng anh không muốn làm xáo trộn chuyện được giao phó lòng trung thành. 

Nhưng bây giờ gia đình Giả có vẻ bất hợp tác. Những chiếu chỉ của triều đình đã được ban hành nhưng chúng vẫn không được tuân theo. 

Vậy thì đừng trách anh ta thô lỗ. Anh ấy sẽ không gửi người đó đi. Tốt hơn là nên ở lại bây giờ. 

"Bà Lin, bà sống ở đây thế nào?" Vạn Niên công chúa tươi cười đi tới. Với tư cách là một trong những người vợ chính, việc cô ấy ra mặt là điều hợp lý. 

Gia Mẫn tuy là gái điếm nhưng cô là một trong số ít phụ nữ biết đọc thơ và sách.

Việc giáo dục phụ nữ rất quan trọng. Chỉ có đọc và biết chữ thì họ mới có thể đảm đương được việc nhà. 

Đọc có thể giúp bạn hiểu sự việc, nhưng những gì bạn đọc là thơ và sách, lãng mạn, thơ ca, cờ vua, hội họa, v.v. 

Họ không biết đọc Pháp gia hay các tác phẩm kinh điển khác, điều này sẽ khiến họ có những ý tưởng mà lẽ ra họ không nên có. 

Cô hơi cúi đầu biểu thị sự gần gũi với công chúa Vạn Niên, sắc mặt có chút tái nhợt, sự vội vàng khiến cô có chút yếu đuối. Thân thể nàng không được tốt, "Cảm tạ công chúa điện hạ quan tâm, ta hiện tại rất tốt."

"Phu quân ta từ trong thành trở về, nói tạm thời không thích hợp vào thành, trong thành đang nghi có bệnh, nếu đi vội sẽ bị lây nhiễm. Tiểu thư nhìn có vẻ hơi yếu. Sao không để phu quân công chúa như ta đi xem một chút. Phụ nữ vốn dĩ yếu đuối, nhất là sau khi sinh con, nếu không chăm sóc tốt sẽ bỏ đi căn nguyên bệnh tật." Công chúa Vạn Niên đến đây làm người vận động hành lang, Lục Minh chỉ đơn giản nói vài câu về tứ đại gia tộc mà thôi. 

Nếu chọc giận hắn, con gái nhà họ Giả sẽ không được trả lại. 

Công chúa Vạn Niên không quan tâm Lục Minh có nhận hai mẹ con hay không. Đối với cô điều đó không hề quan trọng chút nào. 

Danh tính của vợ cô đã ổn định. Chỉ cần sau này cô có con, bất kể giới tính, cô đều có thể ổn định. 

Ngoài ra, sau khi bị Lục Minh chinh phục, cô sẽ không còn có ý kiến ​​gì phản đối Lục Minh nữa. Về cơ bản, cô sẽ làm bất cứ điều gì Lục Minh nói cô muốn làm. 

Gia Mẫn cảm thấy có chút kỳ lạ. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra ở thành phố Trường An. 

Anh ta chỉ trầm ngâm một lúc rồi nói: "Bây giờ, thành Trường An đã đến, tôi có thể về nhà Giả để sinh sống và tu luyện, không cần làm phiền Chu Mục tiên sinh ở đây."

Bên cạnh cô có một cô gái thậm chí còn chưa đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. Cô ấy có đôi lông mày trông giống như đang cau mày nhưng không phải cau mày, và đôi mắt trông giống như hạnh phúc nhưng không phải là hạnh phúc. 

Tâm trạng sinh ra hai lúm đồng tiền lo lắng, bệnh dịu dàng tấn công toàn thân. 

Nước mắt một chút, hơi thở hổn hển. 

Khi bạn tĩnh lặng, bạn giống như một bông hoa xinh đẹp tỏa sáng trên mặt nước; khi bạn di chuyển, bạn giống như một cây liễu yếu ớt chống gió. 

Tâm nhiều hơn thân một lỗ, bệnh tật giống như Tây Tử, tốt hơn ba phần. 

Có một loại sâu sắc bệnh hoạn khiến người ta yêu mến cô. Đây là Lâm Đại Ngọc!

"Là người trung thành, ta ủy thác cho ngươi đưa ngươi bình an đến Giả phủ. Hiện tại Trường An thành đang có ôn dịch, ngươi không thể hành động thiếu suy nghĩ. Phu nhân, xin hãy yên tâm sống ở đó. Công chúa và phu quân của ta đều đến đây để giải quyết vấn đề dịch bệnh lây lan. Chúng ta có thể đến Long Tây sống, chờ dịch bệnh tiêu trừ, trở về cũng không muộn." Công chúa Vạn Niên mỉm cười đáp lại. Theo một nghĩa nào đó, cô ấy chỉ ở đây để thông báo chứ không phải để thương lượng. 

Gia Mẫn cũng đã ra ngoài và đang chuẩn bị dọn dẹp. Thân thể hơi gầy, thân thể không tốt, ho khan vài tiếng. "Vậy còn có Lão Châu Mộ tiên sinh, xin thứ lỗi, Công chúa điện hạ."

"Không sao đâu, Lâm phu nhân rất hiểu biết, chúng ta vẫn phải xin lời khuyên của bà ấy." Vạn Niên công chúa che miệng mỉm cười. Cô không quan tâm đến những âm mưu và không quan tâm. 

Cô chỉ biết mình phải làm thật tốt những gì chồng dặn, còn lại không sao cả. 

"Tôi nghĩ sắc mặt của Đại Ngọc không tốt, không bằng đưa cô ấy đi gặp chồng cô ấy để kiểm tra. Nếu cô ấy có bệnh thì nên mau chóng chữa trị. Đừng trì hoãn, đừng nói là giấu bệnh, tránh chữa trị." Thái Văn Cơ nói chung. Cô ấy chỉ thương hại Lâm Đại Vũ và không có ý xấu gì cả. 

Nếu không phải trong đồ dùng đi kèm của Gia Mẫn có rất nhiều phiếu tre và sách, cô đã không đến tham gia cuộc vui. 

Cô ấy thích đọc sách và đang suy nghĩ về cách làm vợ và dạy học. 

Nếu tham vọng của Công chúa Vạn Niên là phục vụ chồng mình là Lục Minh thì cô cũng không có suy nghĩ thừa thãi nào khác. 

Vì vậy Thái Văn Cơ dạy dỗ và giáo dục con người, sưu tầm kinh điển, đồng thời cũng muốn tìm tòi các phương pháp giáo dục trẻ em. 

Mỗi người phụ nữ đều có những ý tưởng khác nhau. Chỉ cần cô ấy hạnh phúc thì mọi thứ khác đều không quan trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 315 chương Lâm Đại Ngọc Lâm

"Cái này." Lâm Đại Vũ liếc nhìn mẹ cô, sau đó cúi đầu và không nói gì. Khi cô không biết phải làm gì thì im lặng là câu trả lời tốt nhất. 

Gia Mẫn cũng suy nghĩ một chút, có chút cảm động. Cô cũng từng nghe nói y thuật của Lục Minh rất thần kỳ, nhưng anh lại chuyên chữa bệnh cho quan chức cấp cao. Ở một mức độ nhất định, điều này đã đi theo xu hướng! 

Tuy nhiên, việc chạy theo xu hướng đã trở thành tiêu chuẩn. Nếu nghi lễ và âm nhạc sụp đổ thì không thể đổ lỗi cho người khác. 

"Không sao, có phiền phức Chu Mục tiên sinh không? Chu Mục tiên sinh có rất nhiều việc phải làm, lại bận công vụ, chỉ sợ hắn không có thời gian."

"Hắn có nhiều thời gian, nên đã giải quyết xong. Kim Thời, ngươi đi phái Lâm tiểu thư đi gặp chủ nhân. Nói cho hắn biết Lâm tiểu thư yếu đuối, để hắn xem xét một chút, mọi chi phí đều do bản công chúa chịu." Gia Mẫn chưa kịp nói gì thì Công chúa Vạn Niên đã ngắt lời cô và trực tiếp ra lệnh sắp xếp. 

Jinshi cũng là một phụ nữ nhỏ nhắn xinh xắn. Cô khởi nghiệp là một cung nữ, sau đó trở thành cung nữ riêng của Công chúa Vạn Niên. Cô ấy là người giúp việc của hồi môn. 

So với nữ chủ nhân của mình, rõ ràng cô ấy hiểu nam chủ nhân Lục Minh hơn và hiểu rõ chủ nhân của mình đang nghĩ gì. 

"Vâng, thưa Công chúa điện hạ. Cô Lin, xin mời đi lối này."

Lâm Đại Vũ nhìn mẹ cô, sau khi thấy mẹ cô khẽ gật đầu, cô dẫn theo hầu gái Zijuan đi theo Kim Thị. 

Gặp bác sĩ và được điều trị không có gì là quá thú vị đối với cô, và cô hiếm khi mỉm cười kể từ khi cha cô qua đời. 

Gia Mẫn luôn cảm thấy có gì đó không ổn phải không? Nó thật sai lầm. 

Bạn phải biết rằng danh tiếng của Lục Minh không tốt đến thế, chính là hắn là một kẻ biến thái. 

Nhưng thật kỳ lạ khi nói rằng công chúa Vạn Niên lại có thể dung túng cho Lục Minh làm việc này. Nó đơn giản là kỳ lạ đến cùng cực. 

“Vậy thì rắc rối rồi.”

"Không có gì, nhưng phu nhân cũng vậy, ta cũng phải để công chúa của ta cùng phu quân xem xét một chút. Anh ta có một số tính xấu, có thể coi là điểm tốt. Hoặc là không làm, hoặc là cố gắng hết sức." Vạn Niên công chúa nói như vậy, trên mặt gần như mỉm cười. 

Chồng tôi có tài, làm vợ mặt tôi sẽ tươi sáng rạng rỡ! 

Giai Mẫn không biết nên nói thế nào, chỉ có thể cười đồng ý: "Đúng vậy, Chu Mục tiên sinh là một đại thần nổi tiếng có năng lực, có thể giao trọng trách, nếu không phải thiên tài thì không xứng với công chúa."

Xứng đáng là công chúa? 

Lục Minh nếu nghe được ở đây chắc chắn sẽ cười lớn mất! 

Anh ta ngay từ đầu chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn với công chúa Vạn Niên, và anh ta cũng chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ nào về cô ấy. 

Thân phận công chúa đối với hắn không có bao nhiêu hấp dẫn, cho dù công chúa rất xinh đẹp thì sao? 

Anh ấy có thể đóng vai công chúa và hoàng hậu, nhưng anh ấy sẽ không cưới họ. 

Tốt nhất là vợ bạn nên có đức hạnh. Một người vợ đảm đang có thể giúp đỡ bạn nhiều việc. 

Một số trong số chúng không thể nhìn thấy bằng mắt thường nhưng chúng có thể khiến cuộc sống của con người trở nên rất thoải mái và dễ chịu. Thật thú vị khi nghĩ về một cuộc sống có sẵn quần áo, có thức ăn và có thức ăn mở.

Ba người vẫn trò chuyện không chút ồn ào. Họ đều có nhu cầu, Gia Mẫn muốn rời đi, nhưng Công chúa Vạn Niên không để họ đi, hai mẹ con họ cũng vậy. 

Sau khi đi qua doanh trại quân sự, Lâm Đại Vũ cúi đầu, rẽ trái và phải rồi đi đến một căn lều. Kim Thời đi vào một lúc rồi đi ra nói: "Cô Lâm, mời vào."

Khi Lin Daiyu bước vào lều chính, cô nhìn lên và nhìn thấy người đàn ông ngồi trên cùng. Anh ta có đôi lông mày sắc nét và đôi mắt đầy sao, mái tóc ngắn kỳ lạ nhưng trông rất nam tính. 

Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy Lục Minh. Lục Minh trước đó bận rộn nên mới nhặt chúng lên đường. 

Mãi mấy hôm sau tôi mới biết chuyện đó, nhưng tôi cũng không qua làm quen. Thay vào đó, tôi làm một số món ăn ngon để mọi người gửi qua. 

Ngay từ đầu Lục Minh đã không có ý định giao Lâm Đại Ngọc và con gái của cô ta ra ngoài. Anh ta chắc chắn sẽ cố gắng cắt đứt Hu. 

Chưa kể khối tài sản khổng lồ của Gia Mẫn, nhưng đối với tiểu mỹ nhân Lâm Đại Ngọc, Lục Minh sẽ không buông tha cho cô. 

"Tiểu cô nương của ta đã gặp được Chu Mục tiên sinh!" Lâm Đại Vũ vẫn biết phép xã giao. Cô cầm chiếc khăn tay trong tay, hơi cúi đầu, đặt hai tay lên eo và làm động tác chúc phúc. 

Bởi vì cô đã nếm qua những món ngon Lục Minh làm, dù là gà nướng nhiệt đới hay khoai tây nhân sâm cay, cô gần như nuốt chửng lưỡi. 

Cô cảm thấy rất tốt với Lục Minh. Ít nhất cô đã ăn đồ ăn ngon của anh và không quấy rối anh như những con điếm đó, điều đó khiến cô có ấn tượng tốt. 

"Không cần khách khí, mời ngồi xuống, Lâm cô nương, đặt tay lên bàn, tôi bắt mạch cho cô. Cô có cảm thấy khó chịu chỗ nào không? Có chuyện gì thì nói cho tôi biết, để tôi phán đoán tình trạng của cô. Thân thể yếu ớt không nhất thiết phải bồi bổ, nếu thiếu hụt không được bổ sung, cô vẫn cần sử dụng một số phương pháp đặc biệt và dược phẩm để chẩn đoán và điều trị." Lục Minh làm ra động tác mời gọi sau, liền nói và làm theo. Dù ngạc nhiên trước vẻ đẹp của Lâm Đại Vũ nhưng anh cũng không ngơ ngác nhìn đối phương mà ngồi vững vàng làm công việc của một bác sĩ. 

Chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú, khuôn miệng đỏ tươi như quả anh đào và đôi má hồng đào với những đường nét mịn màng duyên dáng. Dường như mọi ưu điểm của mỹ nhân đình đám thời xưa và hiện đại đều tập trung vào khuôn mặt của cô. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến trái tim người ta rung động. Hơn nữa, làn da trắng ngần trong suốt của cô lại mỏng manh, mịn màng như những cánh hoa chớm nở khi mới nở khiến người ta hoa mắt, thót tim!

Lâm Đại Ngọc không khỏi cẩn thận nhìn Lục Minh. Cô cũng từng nghe nói tới danh tiếng của Lục Minh. Hedong chiến đấu chống lại quân nổi dậy Khăn Vàng, kẻ yếu đánh bại kẻ mạnh. 

Với đội ngũ hai nghìn người mới được huấn luyện, họ đã dùng mọi cách để đánh bại các tướng, hai nghìn so với mười nghìn, lặp lại chiến công của chúa tể Hạng Vũ hồi đó! 

Có 2.000 người khi tôi đến đó và có hơn 10.000 người khi tôi quay lại. 

Mặc dù trong đó có một số điều nực cười, chẳng hạn như bắt vợ, v.v. Nhưng so với những gì Lục Minh đã làm, đây cùng lắm chỉ là một số chuyện cá nhân, căn bản không đáng nhắc tới! 

"Cô bé chỉ cảm thấy dễ buồn ngủ và không có triệu chứng nào khác." Lâm Đại Ngọc trả lời rất thành thật, dùng đôi mắt thu như nước nhìn Lục Minh, có chút táo bạo, có chút bối rối, có chút hưng phấn. 

“Xương cốt trong cơ thể vốn yếu ớt, nếu không khống chế thì về sau chỉ càng ngày càng yếu đi. Đến lúc lấy chồng sinh con sẽ đi vào ngõ cụt. Cô Lâm có biết nguy cơ đẻ khó và chết yểu của trẻ em giữa phụ nữ nông dân ngoài đồng và phụ nữ trong thành phố là bao nhiêu không?”

Lâm Đại Vũ có chút không nói nên lời. Làm sao cô ấy, một cô gái trẻ, có thể chờ đợi những điều như vậy? Đúng lúc cô vừa định mở miệng, Lục Minh đã tự nhủ: "Là một trên một trăm. Trong một trăm phụ nữ nông dân, chỉ có một người mắc chứng đẻ khó và tử vong trẻ em. Nhưng trong số các phụ nữ trong thành phố, cứ mười người thì sẽ xuất hiện một người."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 316: Bị chị Lâm kích thích

Như vừa kịp phản ứng, Lục Minh nhìn Lâm Đại Ngọc có chút bối rối, khó hiểu rồi mỉm cười nói: "Xin lỗi, tôi luôn nói cho anh biết mọi chuyện và chuyện gì có thể xảy ra khi tôi gặp phải vấn đề. Tôi đã gây rắc rối cho anh. Xương cốt của anh tương đối yếu. Sau này nếu cần thì hãy di chuyển nhiều hơn. Thành phố Trường An hiện tại không yên bình nên tôi định đưa anh về Longxi sống ở đó. Trong tình huống này, tôi sẽ đưa anh về Trường An. Nếu anh bị nhiễm bệnh, tôi sẽ đưa anh trở lại Trường An." có bệnh dịch thì sẽ là thảm họa!”

"Cái này, bệnh của ta khó khăn sao?" Lâm Đại Vũ có chút buồn bã, như thể đang nghĩ đến cha cô, người đã qua đời vì bệnh tật.

"Không khó, chỉ cần ngươi mỗi ngày cùng với các phi tần của ta rèn luyện. Điêu Sản và những người khác không lớn hơn ngươi bao nhiêu. Điêu Sản thích khiêu vũ và đổ mồ hôi mỗi ngày, điều này rất tốt cho cơ thể. Và sau cánh cửa đóng kín, không người ngoài nào sẽ biết. Tập thể dục nửa giờ mỗi ngày. Tình trạng của bạn cần phải dần dần. Lúc đầu, bạn sẽ ổn trong hai phần tư giờ mỗi ngày. Với sự trợ giúp của chế độ ăn uống thuốc, bạn sẽ sớm khỏe lại. Đó không phải là một vấn đề lớn. vấn đề. Đừng lo lắng." Lục Minh không cảm thấy đây là vấn đề nên liền thu tay lại.

"Thể thao? Khiêu vũ? Tôi không biết làm bất cứ điều gì trong số này." Lâm Đại Vũ nhăn mặt, hàng mi dài run rẩy với vẻ khó hiểu. Cô ấy còn chưa mở miệng, trông vẫn rất trẻ con.

"Bạn có thể chơi cầu lông hoặc tập yoga." Lục Minh trong lòng cười lớn. "Đây là môn thể thao mà tôi phát minh ra cho vợ và thê thiếp của mình. Hai người có thể dùng vợt bay đánh nhau. Nó rất vui. Hơn nữa, yoga còn có thể rèn luyện sự dẻo dai của cơ thể, nhưng cũng không vất vả đến thế. Lâm tiểu thư, đối với cô, cô chỉ cần kiên trì nửa năm là có thể hồi phục. Các cô gái, sức khỏe tốt mới là quan trọng nhất."

"Cảm ơn ngài. Ân cứu mạng của ngài sẽ không bao giờ quên." Lâm Đại Ngọc cúi đầu. Cô rất tò mò môn cầu lông và yoga đó là gì.

Cô ấy thực sự có một số mong đợi. Trên thực tế, cô không có bạn bè và có chút cô đơn.

Một cô gái không có bạn bè sẽ rất cô đơn.

"Không có gì, ta đưa ngươi về. Ngươi ở đây thêm mấy ngày nữa, ngày mai ta sẽ để Điêu Thuyền và Cam Mai chơi với ngươi. Ngươi không cần phải kiềm chế, cứ coi nơi này như nhà của mình, được người khác tin tưởng trung thành." Lục Minh không nhân cơ hội này ra tay bất cứ động tác nào. Loại con gái này thực ra rất dễ dụ dỗ.

Chỉ cần bạn đối xử tốt với cô ấy và thỉnh thoảng kể vài câu chuyện cười thì bạn có thể nắm bắt được chúng.

"Cảm ơn ngài." Lâm Đại Ngọc nhìn vào mắt Lục Minh, đỏ mặt cúi đầu.

Nàng tựa hồ nghĩ đến điều gì, thấp giọng hỏi: "Đại nhân có nhiều thê thiếp như vậy, vì sao lại trả nhiều như vậy cho bọn họ?"

"Bọn họ là thê thiếp của ta, là nữ nhân của ta, ta nên cho bọn họ một cuộc sống hạnh phúc. Cố gắng hết sức, ngươi nhất định sẽ cho rằng ta có nhiều thê thiếp như vậy, ta dâm đãng lắm sao? Ha ha, thực ra quên mất, ta thích mỹ nữ. Mà người luyện võ thì dục vọng càng mạnh hơn. Họ thường cần ba năm cái để đối phó với ta, nếu bọn họ có thai, ta sẽ phải tìm thê thiếp khác. Tuổi thọ của ta ngắn ngủi chỉ mấy chục năm, quan tâm quá nhiều sẽ rất mệt mỏi." về ý kiến của người khác, người khác cười tôi vì tôi quá điên rồ, nhưng tôi cười người khác vì họ không nhìn thấu được điều đó!” Lời nói của Lục Minh tràn đầy triết lý ngụ ngôn. Họ nghe có vẻ cao quý nhưng lại rất thực tế và khiến Lâm Đại Vũ cảm thấy ấm áp.

Đã lâu lắm rồi Lâm Đại Ngọc mới đi theo Lục Minh. Tâm trí cô hỗn loạn, khó chấp nhận, cô cảm thấy điều đó có lý, và quan điểm của cô đang thay đổi. "Thưa ngài, ngài thực sự là một anh hùng." 

"Ha ha, ngươi không cần lúc nào cũng gọi ta là người lớn, có thể gọi ta là anh trai, ta chỉ lớn hơn ngươi mấy tuổi thôi. Cha ta mất sớm, ta đành phải đứng lên gánh vác trách nhiệm chủ gia đình. Đây là một đứa trẻ nghèo nên sớm làm chủ gia đình! Cô Lâm điềm tĩnh và sáng suốt hơn nhiều so với những cô gái cùng tuổi." Lục Minh từng chút một thôi thúc Lâm Đại Ngọc. Anh ta không mất nhiều thời gian để châm cứu và điều trị để đưa Lâm Đại Vũ lên giường! 

Lâm Đại Ngọc còn không biết rằng trong mắt Lục Minh, cô đã biến thành một con cừu trắng nhỏ, một con cừu trắng thuần khiết không tì vết, chờ đợi sự sủng ái của Lục Minh, con sói to lớn xấu xa! "Anh lớn."

"Được rồi, sau này cậu có cần gì thì có thể nói với tôi. Nếu không tìm được tôi thì cứ hỏi Ngọc Lan." Lục Minh mỉm cười tiễn Lâm Đại Ngọc về doanh trại của mình, đi vào chào hỏi Lâm phu nhân. 

Anh liếc nhìn cô một cái rồi đồng ý sẽ chữa trị cho cô sau. Ngày mai ta bắt đầu uống nước sắc, trước tiên uống thuốc bổ để làm ấm cơ thể. 

Sau khi trở về lều chính, Lục Minh lập tức đè Thái Văn Cơ, một nữ nhân tài sắc vẹn toàn lên giường, bắt đầu đụ cô. 

Cô ấy có vẻ đặc biệt phấn khích, không biết sau khi nhìn thấy Lâm Đại Ngọc liệu mình có bị cám dỗ hay không. 

Còn Thái Văn Cơ thì khốn nạn đến mức liên tục bịt miệng lại để ngăn mình hét lên. Điều này không phù hợp! 

Lục Minh nhấc eo lên, dương vật của anh đi vào một lối đi trơn trượt và đầy bùn. 

Lục Minh có thể cảm nhận được thành âm đạo của người phụ nữ đang co giật, tựa như có vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang vuốt ve dương vật của Lục Minh. 

Lục Minh càng đi vào sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo, anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. 

Khi Lục Minh hoàn toàn xuyên vào, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Mặt trước của dương vật anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra.

Đây là hương vị của Thái Văn Cơ. Nó quá chật và trơn, lại có nhiều dịch âm đạo nên khi bơm rất thuận tiện và thoải mái.

"Văn Cơ, ngươi thật tốt bụng!" Lục Minh cúi đầu hôn Thái Văn Cơ. Không lâu sau khi đụ cô, Thái Văn Cơ dường như sắp đạt đến cao trào. Cô có chút không khoan dung với việc làm tình, nhưng điều đó cũng khiến anh cảm thấy rất tự hào. 

Suy cho cùng, một người phụ nữ bị anh ta mê hoặc hoặc bị anh ta đụ đến ngất xỉu vẫn là một điều vô cùng mãn nguyện! 

Các cơ ở thành trong âm đạo quấn chặt lấy dương vật của Lục Minh, khiến Lục Minh vô cùng thoải mái. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, Lục Minh không có chút phản kháng nào. Dương vật của anh xuyên qua các lớp nếp gấp của thành thịt và cuối cùng chạm đến phần sâu nhất của âm đạo. Miệng tử cung giống như một cái miệng nhỏ cắn vào quy đầu và mút. Âm đạo trẻ và chưa sinh thật chặt chẽ!

"Ừm...ah...chồng...anh...ah...chỉ cần anh vui...em cũng vui..." Tay của Thái Văn Cơ ngẫu nhiên mò mẫm mái tóc bên trong. Khi được đụ đến mức cuồng nhiệt, cô tự động nâng mông lên, vừa đủ để cặc của người đàn ông thâm nhập sâu, từng inch một, rồi tiếp tục cưỡng hiếp âm hộ mềm mại và dịu dàng của cô. 

Mỗi lần hắn co giật, một mảnh tinh dịch sẽ thoát ra ngoài, bụng dưới đập vào mông phát ra tiếng vỗ tay. 

Cặp mông cơ bắp lắc lư nhanh chóng, giống như một người đóng cọc, đẩy con cặc dày đặc vào sâu trong âm hộ theo từng cú vuốt ve, nghiến răng chống lại sự cám dỗ, khiến Thái Văn Cơ trợn mắt khoái cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 317 Công chúa trở thành công cụ giải phóng tình dục

Công chúa Vạn Niên nhăn mũi, trong lều trở nên đặc biệt dâm đãng. 

Cô nhận thấy một số thay đổi ở chồng mình, như thể có điều gì đó sắp xảy ra. 

Sợ bà Lin và con gái Lâm Đại Vũ không thoát khỏi nanh vuốt của chồng! 

Nhưng cô không quan tâm. Họ không thể làm gì trước ham muốn của một người đàn ông, và ham muốn của chồng cô quá mạnh mẽ và họ không thể thỏa mãn được. 

Hơn nữa, Lục Minh thật sự đụ họ rất tốt, có khi là ngày, ngày nào cũng cưỡng hiếp họ đến chết, khiến họ không còn chút ham muốn nào nữa, âm hộ đỏ bừng, sưng tấy và nhức nhối. 

Có một người phụ nữ chia sẻ gánh nặng đương nhiên là điều tốt. 

Liếm môi, anh móc tay vào người giúp việc Kim Thị. 

Công chúa Vạn Niên dạng chân ra, thị nữ Kim Thị chủ động tiến tới liếm liếm âm hộ của cô, để Lục Minh sau đó đụ cô. Không cần bôi trơn, anh có thể trực tiếp đụ cô. 

Đi thẳng vào vấn đề, đi đến cuối cùng và trực tiếp tận hưởng niềm hạnh phúc nguyên sơ nhất! 

Lục Minh thở dốc. Tác động lên anh khi hôn và đụ cô mạnh đến mức khiến da đầu anh tê dại. 

Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác ập đến như thủy triều, loại tinh ranh được bọc trong một lớp da thịt kín gió, thịt thành âm đạo từ mọi hướng đang bóp và kéo. 

Thành thịt âm đạo được hấp phụ trên cặc, như thể nó là một chiếc cốc hút nhỏ. Khi nó co giật, nó tạo ra một xung lực gây tê không thể ngăn cản. Cảm giác như bị điện giật. Thật khó quên trong một thời gian dài và nó khiến mọi người muốn tăng tốc hành động để có được nhiều niềm vui hơn! 

Ngoài ra, bên cạnh còn có hai người đẹp đang vuốt ve nhau, một bữa tiệc tình dục tập thể say đắm khiến eo anh có chút tê dại! 

Không khí dâm đãng, bị theo dõi, cảm giác sẽ khiến bạn xuất tinh rất nhanh! 

Lục Minh không có ý định kìm nén bản thân. Anh ấy gần như đã hoàn thành. Anh ấy mất khoảng mười phút và xuất tinh sau hai mươi phút. Đó là điều hoàn hảo nhất. 

Lượng xuất tinh lớn và dày nên bạn có thể tận hưởng cảm giác thuần khiết mà không cần quá ham mê và gây hại cho cơ thể! 

Cảm giác tê dại cuộn trào trong cơ thể khiến toàn thân cô đau nhức, tê dại như thể bị điện giật. Thật thỏa mãn đến nỗi mỗi tấc da thịt đều khiến cô rên rỉ thỏa mãn, khiến cô muốn rời đi. 

Cảm nhận được tốc độ đâm của người đàn ông đột nhiên tăng nhanh, cô cũng nhấc mông lên và vặn nhẹ eo để quy đầu mài vào lỗ tử cung khi đưa quy đầu vào. Sau hơn mười chiêu, cô đã lên đỉnh! 

Một lần nữa tôi được trải nghiệm khoái cảm tột độ khiến toàn thân tê dại, những dòng tinh dịch âm đạo tuôn ra, đổ xuống quy đầu, thành âm đạo run rẩy như muốn véo lấy dương vật. 

Sự bao bọc ấm áp và mềm mại, ma sát giữa gà và thịt mềm tạo ra nhiệt. Không chỉ phụ nữ mà cả đàn ông cũng sẽ cảm thấy rất thoải mái và mãn nguyện. 

Cảm giác tê ở quy đầu giống như một dòng điện lập tức truyền lên não. Da đầu kích thích tê dại, eo theo bản năng chuyển động nhanh chóng, muốn xoa bóp càng nhiều khoái cảm. 

"Thật thoải mái! Xuất tinh! Văn Cơ! Hãy cho tôi một đứa con!"

"Ờ hả... Chồng... à... kiêm..."

Lục Minh gầm lên giận dữ, đưa con cặc của mình vào sâu trong cơ thể Thái Văn Cơ. 

Bang! 

Bang! ! 

Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! 

Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. 

Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung Thái Văn Cơ có tác động cực lớn, bùm! 

Bồ! 

Bồ! 

Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. 

Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn tử cung nhỏ và cố gắng hết sức xâm nhập vào ống dẫn trứng và buồng trứng! 

Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. 

Cơ thể trưởng thành hấp dẫn co giật, âm đạo co rút vô cùng chặt chẽ, Huaxin thậm chí còn tuôn ra từng dòng tinh dịch âm đạo! 

Lục Minh cũng lắc mạnh hai lần để đảm bảo toàn bộ tinh dịch được tiêm vào cơ thể Thái Văn Cơ. Anh ta nhìn Thái Văn Cơ với đôi mắt mờ mịt và vẻ mặt thích thú. 

Một cảm giác kiêu hãnh mãnh liệt dần dần dâng lên trong lòng anh. Anh còn nhớ lần đầu gặp nhau, Thái Văn Cơ đã nhắm mắt làm ngơ với anh, nhưng giờ đây cô phục vụ anh vì cưới anh, thể hiện hết sức quyến rũ của người phụ nữ. Dù có lạnh lùng đến đâu, cô vẫn phải bị anh đụ! 

Gặp sự cố! 

"Ồ!"

Khi Lục Minh tiến vào trong cô, công chúa Vạn Niên kêu lên một tiếng, bị Lục Minh ôm hôn. Phần thân dưới của cô ấy bắt đầu đánh cô ấy một cách nhanh chóng mà không hề dừng lại. 

Sự sung mãn bên trong cơ thể khiến cô không ngừng rên rỉ, cảm giác thật tuyệt! 

"Thật chặt! Cảm giác thật dễ chịu!" Hai viên bánh mì lớn trên ngực căng đầy đến mức không ngừng lắc lư lên xuống khi va chạm, lắc lư theo hình vòng cung đáng kinh ngạc. 

Bàn tay to bóp mạnh hai cái mông nhỏ nhắn rắn chắc, đưa con cặc vào sâu nhất có thể. 

Trái tim hoa ngậm chặt quy đầu như một cái miệng nhỏ phun ra tinh dịch nóng bỏng, cùng với cơ thể mỏng manh run rẩy, những bức tường thịt kẹp chặt. Nếu không phải hắn xuất tinh chỉ một lần, hắn gần như đã vắt hết tinh dịch! 

Thắt lưng của con hổ đã bị trao đi một cách khó khăn, ù! 

Nó xâm nhập đến điểm sâu nhất, thậm chí còn đẩy mở tử cung đang đóng chặt, khiến Công chúa Vạn Niên run rẩy như điên. Cơn đau khi mở tử cung không dễ chịu chút nào. 

Nó thường chỉ được mở khi sinh con. Hiện tại bị cưỡng ép mở ra, nhất định rất đau đớn! 

Sau đó, Công chúa Vạn Niên càng đau đớn, Lục Minh càng hưng phấn. Anh cảm thấy cặc mình bị hút chặt, cái miệng nhỏ bên trong không ngừng cử động. Ngay cả khi không bơm, vẫn có một niềm vui tột độ. 

"Ồ!" Công chúa Vạn Niên mở to mắt. Cảm giác có được một cung điện không hề dễ chịu chút nào, nó vừa đau đớn vừa hạnh phúc. 

Bang bang bang bang! 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn, mỗi lần kéo môi âm hộ màu hồng ra vào. 

Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

Lục Minh một tay ôm eo Công chúa Vạn Niên, tay kia nắm tóc cô. Vòng eo của anh rung lên mạnh mẽ, giống như một hiệp sĩ cơ bản, hung hãn trên chiến trường tình dục! 

"Đợi đã! Tôi sắp xuất tinh rồi! Đĩ!"

Công chúa Vạn Niên nghiến răng chịu đựng sự tác động của chồng, hoàn toàn trở thành công cụ để trút bỏ dục vọng thú tính của mình. 

Làm hơn trăm lần, Lục Minh lại gầm lên, nhét toàn bộ con cặc dài và dày của mình vào trong âm đạo của Công chúa Vạn Niên. 

Tôi chỉ nghe thấy công chúa Wannian hét lên, bụng cô ấy bị đẩy lên thành hình vòng cung cao, rõ ràng là hình con cặc! 

Toàn bộ tử cung bị cặc dịch chuyển, quy đầu xuyên qua tử cung nhỏ, run rẩy phun ra lượng lớn tinh dịch có mùi hôi, hết đợt này đến đợt khác, tinh dịch vô tận tràn ngập tử cung. Đồng thời, do quy đầu chặn cửa tử cung nên tử cung gần như buộc phải giãn nở để chứa nhiều tinh dịch tươi hơn. 

Bồ! 

Bồ! 

Bồ! 

Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. 

Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! ! ! 

Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. 

Việc phun nước kéo dài hơn một phút trước khi dừng lại. Bụng của Công chúa Vạn Niên đã sưng lên, trông như đang mang thai bốn, năm tháng. Cô cũng ngơ ngác một lúc, lè lưỡi như một con búp bê hư hỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 318 vai trò của Lưu Kỳ

Lưu Kỳ qua đêm uống rượu chơi đùa với một cô gái ở thành Trường An. Thật là sảng khoái đến nỗi anh cảm thấy thật thoải mái. 

Tuy nhiên, anh vẫn không quên sứ mệnh của mình là truyền bá rằng nếu bệnh dịch lây lan đến Trường An, nếu anh không trả tiền thì sẽ không có ai được chữa trị. 

Không ai có thể chữa khỏi bệnh dịch hạch. Một khi bị nhiễm bệnh, bạn sẽ bị tàn tật cho đến khi chết. 

Sáng sớm hôm sau, Giả Chính tìm thấy Lưu Kỳ, mời anh cùng mình ra khỏi thành để mời Lục Minh, người chăn cừu của Lương Châu đến nhà anh chữa bệnh cho anh trai mình. 

Đôi khi bạn muốn người kia chết đi nhưng bạn không thể làm được điều đó. Anh em có thể giết nhau. Nếu bạn thậm chí không bảo vệ anh em của mình, ai sẽ tin rằng bạn có thể có uy tín? 

Lưu Kỳ được coi là người giỏi nhất trong số các con trai của Hầu tước, đây chỉ là một thuật ngữ tương đối. 

Là tổ tiên thế hệ thứ hai, về cơ bản anh ta không khác nhiều so với Tuyết Phán của Xue gia. 

Bởi vì Tuyết Phán cũng thất học và bất tài, dẫn đến sự suy tàn của gia tộc Xue. Nếu không phải bốn đại gia tộc đều là gả cho nhau, đồng tâm, có lẽ đã bị thôn tính từ lâu rồi. 

Dì Xue và bà Wang là chị em ruột, mẹ của Jia lấy người từ gia đình Shi, và gia đình Jia dự định gả vào gia đình Xue. Mối quan hệ rất phức tạp. 

Từ đây có thể thấy mối quan hệ giữa các gia đình quý tộc rất phức tạp. 

Cũng giống như vợ của Dương Bưu là con gái chính thức của nhà họ Nguyên, hai nhà vừa cạnh tranh vừa hợp tác. Không có thiện hay ác tuyệt đối, chỉ có lợi ích. 

"Liễu tiên sinh, ngươi đi quân doanh ngoại thành sao? Chúng ta cùng nhau đi nhé?" Gia Trịnh là một người đàng hoàng. Trong số rất nhiều đứa con của gia đình quý tộc, anh tương đối bình tĩnh. 

Chỉ là Nại Hà kinh nghiệm chiến đấu không nhiều, trong quan lại cũng không có nhiều khách khí như vậy. Chỉ có ánh sáng vô hình của thanh kiếm. Làm quan huyện, hắn liền quản một quận cũng không được, vậy thì có thể nói cái gì. 

Lưu Kỳ vẫn còn có chút say, nhưng vừa nghĩ tới việc kinh doanh lại trở nên hưng phấn. 

Không có anh, bởi vì em gái út và cũng là người yêu quý nhất của anh, Lưu Linh, đã được cha cô gả cho Lục Minh làm vợ lẽ! 

Thật là nhục nhã khi con gái của một hoàng tử đàng hoàng bị lấy làm vợ lẽ! 

Nhưng ai biết Lục Minh đã có ba vợ? Cho dù hắn còn một người vợ chưa lấy chồng, hắn cũng không thể ép người nhốt hắn. 

Sau này có thể dùng thủ đoạn để hạ bệ người phụ nữ không có lý lịch và tự mình chiếm lấy vị trí hay không, đó là chuyện của tương lai, hiện tại tuyệt đối không thể làm được. 

Đặc biệt là khi Lục Minh cưới Lưu Linh và đụ cô ấy vào đêm đó!

Đây không phải là vấn đề. Vấn đề là việc huấn luyện của Lưu Kỳ và tám người khác đã tăng gấp đôi vào ngày hôm sau. Nếu không đạt được mục tiêu, họ sẽ không được ăn. Nếu không hoàn thành tốt nhiệm vụ sẽ bị phạt đứng. Họ sẽ không thể uống được một ngụm nước. 

Đứng trực tiếp dưới ánh mặt trời cho đến khi bạn bất tỉnh! 

Mặc dù phương pháp này rất tàn nhẫn nhưng mọi người vẫn bị buộc phải ra đi. 

Tiềm năng thì có nhưng chưa có phương tiện hữu hiệu. 

Ít nhất Lưu Kỳ tưởng rằng đại ca Lưu Bi không chịu nổi nhục nhã bỏ chạy, nhưng không ngờ, hắn lại nghiến răng nghiến lợi kiên trì! 

Đây quả là một điều đáng kinh ngạc. Người mẹ đức hạnh của tôi có rất nhiều công lao trong việc này! 

Lưu Kỳ rất rõ ràng về sự ưa thích của mẹ anh đối với anh cả, cũng như những phương pháp của mẹ anh, đó là một số thê thiếp của cha anh đều giữ im lặng. Có những bài học rút ra từ quá khứ. Được sủng ái thì không sao, nhưng được sủng ái thì cỏ trên mộ giờ đã cao mấy mét. 

Nghĩ đến nhiệm vụ Lục Minh giao phó, Lưu Kỳ lập tức hưng phấn, mỉm cười nhìn Giả Chính. "Chào buổi sáng, Jia tiên sinh, thật là trùng hợp, tôi thật sự phải về quân doanh. Jia tiên sinh không còn tìm bác sĩ trong thành để chữa trị cho anh trai anh nữa. Tại sao anh lại muốn ra ngoài thành?"

Giả Chính cảm giác đối phương không phải mở cái nào đó nồi, thế là dùng ngón tay véo cằm hắn, "Ở Trường An thành, người duy nhất có thể xưng là thần kỳ bác sĩ chính là Lương Châu tiên sinh Mục Lộ. Lần này ta muốn xin lỗi ngươi, cầu ngươi chẩn đoán chữa trị cho ca ca của ta."

"Ồ? Haha, tôi quên mất. Anh trai liều lĩnh của bạn đã xúc phạm đến Chu Mộc tiên sinh." Lưu Kỳ nhìn chung quanh, như muốn xác nhận còn có người nào nữa, sau đó thấp giọng nói: "Gia Xá xong rồi, Chu Mộ tiên sinh rất tức giận." Anh ta tức giận và đầy thù hận. Trong quá khứ, Vũ Khuông đã hành động vô đạo đức và nổi loạn chống lại Lord Chu Mu. Kết quả là cả gia đình bị tiêu diệt, đàn ông đều bị giết, phụ nữ bị biến thành đồ chơi. Ôi, thật là một bi kịch!

"Cái này! Không có cách nào khéo léo giải cứu hắn sao?" Gia Chính nghe được lời này, có chút kinh ngạc. Điều này thật quá đáng sợ! 

Nhưng trong nháy mắt, sau khi nhìn thấy nụ cười hả hê không giấu được sự xui xẻo của Lưu Kỳ, tôi lại cảm thấy khó chịu. Điều này phải là quá nhiều! 

Suy nghĩ một lúc, anh ta kiên nhẫn kìm nén cơn tức giận nói: “Không biết anh Lưu có ý kiến ​​gì hay ho không?”

"Ta không dám nghĩ ra biện pháp thông minh, nhưng luôn có cách. Đại nhân thích phụ nữ, ta nghe nói trong Gia gia có Thập Nhị Kim Thập Tự của Trường An, ta sẽ chọn một trong số đó đưa cho ngươi. Có tiền và đồ ăn sẵn có, thơ, sách, kinh điển, đồ cổ và di tích văn hóa, v.v., nếu ngươi có thái độ đúng đắn, xin đại nhân tha thứ cho ngươi. Haha, ngươi là một vĩ nhân trên thế giới này, là một người hiếm có trong võ thuật có thể làm được bất cứ điều gì." Hơn nữa, giọng điệu của Lưu Kỳ có chút đùa giỡn, nhưng hắn phải thừa nhận quả thực rất có đạo lý. 

“Bạn có biết Chu Mộ tiên sinh đã đánh bại 10.000 quân khăn xếp vàng chỉ với 2.000 binh lính mới chiêu mộ không? Đó là những tên trộm đã hoạt động nhiều năm và có thủ đoạn tàn nhẫn. Ngay cả binh lính của huyện cũng không thể sánh được với họ!”

“Kẻ yếu chiến thắng kẻ mạnh chỉ là một trong những chiến công hiển hách của Chu Mục tiên sinh, y thuật của ông ấy là vô song trên thế giới. Dưới sự điều hành của ông, ngành công nghiệp này ngày càng phát triển. Hừ, nếu tôi là ngài, nhất định sẽ tìm cách cưới ngài. Thẩm phán Jia, bây giờ bạn đã thực sự kiểm soát được Quận Duling chưa? Chỉ cần cùng các hạ đoàn kết, huống chi là Duling County, về sau Trường An hay Kinh Triệu Âm đều sẽ không thành vấn đề. Bệ hạ là người nổi tiếng trước mặt Bệ hạ, Lương Châu Mục, Vương phi và Giả huyện lệnh. Tôi sẽ nói điều này. Đây là cơ hội ngàn năm có một!" Lưu Kỳ tiếp tục dụ dỗ, nhiệm vụ của hắn rất đơn giản, là tung tin đồn, uy hiếp những gia tộc quý tộc đó. 

Mà sau khi nghe được tứ đại gia tộc đều có rất nhiều mỹ nữ, Lục Minh cũng tỏ ra rất hứng thú. 

Lưu Kỳ biết Lục Minh thích phụ nữ. Các cô gái, các bà vợ và các phụ nữ trưởng thành đều đến, những người đến đều không sợ họ. 

Vì thế hắn rất vui vẻ làm ma cô và ma cô cho Lục Minh. 

Ý tưởng của hắn rất đơn giản: ôm chặt đùi Lục Minh, kế thừa tước vị của cha mình. 

Cho dù có kế thừa thì sau này anh ấy cũng sẽ hợp tác chặt chẽ với Lục Minh. Ít nhất anh ấy sẽ không cần phải lo lắng về sự thất bại trong tương lai. 

“Hừ, mẹ, cho dù mẹ có thiên vị, con cũng sẽ không nhượng bộ! Đại ca của ta thậm chí còn không biết làm anh hùng biết chuyện thời sự là thế nào!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 319 chương Buổi sáng của Điêu Thuyền

Giả Chinh đương nhiên sẽ không vì lời đối phương nói mà thay đổi chủ ý, nhưng trong lòng cũng cảm động. 

Địa vị hiện tại của hắn rất xấu hổ, địa vị không cao cũng không thấp, thân là người thừa kế Dung Quốc phủ, hắn cần phải leo lên cao hơn. 

Anh cả Gia Xã là một đứa con hoang, nếu không thì địa vị thừa kế đã không rơi vào tay anh ta. 

"Cảm ơn Lưu tiên sinh đã dạy dỗ, một ngày nào đó ta nhất định sẽ báo đáp!" Dù anh có nghĩ thế nào đi chăng nữa, Giả Chinh vẫn cảm ơn anh trước. 

"Ha ha, nói chuyện dễ dàng, nếu như con gái của Giả quan gả cho Chu Mục tiên sinh, ta liền phải dựa vào ngươi." Liễu Kỳ Phi mỉm cười. Anh đúng là có một đứa con gái, nhưng con gái cô còn nhỏ, nếu không cô đã bị đưa lên giường Lục Minh rồi! 

Lúc này Lục Minh không có thời gian quan tâm đến những chuyện đó. Khi thức dậy vào buổi sáng, ham muốn của đàn ông là mạnh nhất và anh ta cần một âm đạo ấm áp để trút bỏ những ham muốn dã man của mình. 

Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy Điêu Thuyền vô cùng xinh đẹp, có chút trẻ con đang vuốt ve cơ ngực của mình. Sau khi nhìn thấy cô, anh hôn cô say đắm. Một tay đã bắt đầu vuốt ve con cặc của anh và di chuyển nó lên xuống. 

"Chào buổi sáng chồng!"

"Này! Chan'er, tôi muốn đụ bạn!" Giọng Lục Minh có chút khàn khàn. Không ai có thể cưỡng lại một cô gái xinh đẹp và quyến rũ. 

"Ừm...chồng...ah...uh huh!" Điêu Chân bị đè xuống, Lục Minh thô bạo chen vào! 

May mắn thay, trước đó cô đã bí mật thủ dâm để làm ướt mình. Theo dõi Lục Minh lâu như vậy, cô cũng đã hiểu được tính cách của người đàn ông này. Một khi anh ở lại chỗ cô qua đêm, anh chắc chắn sẽ đụ cô vào sáng hôm sau! 

Hầu như không thất bại, anh đụ cô thật mạnh trong nửa giờ trước khi xuất tinh vào cơ thể cô rồi bỏ đi! 

Tôi nhìn thấy một người đẹp trắng như tuyết đang nằm trên giường trại, với đôi chân trắng nõn xinh đẹp giơ lên ​​vai. Khi người đàn ông đâm vào, những ngón chân bằng ngọc trong suốt như pha lê thỉnh thoảng mở ra và cuộn tròn, cuộn tròn về phía lòng bàn chân. Lòng bàn chân có vết nhăn, trông rất đẹp. 

Thở ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, Điêu Sản rên rỉ lớn tiếng, không có một lời tục tĩu nào, chỉ có hơi thở dữ dội, với vẻ mặt say xỉn, thú tính của người đàn ông này sẽ lộ ra khi nhìn thấy! 

Khoái cảm dâng trào từng đợt, cảm giác quá mãnh liệt, mơ hồ có dấu hiệu muốn lên đỉnh! 

"Ờ-huh...ah...uh-huh...ồ...huhu..."

Niềm vui từ con cặc của anh ngày càng mãnh liệt. Lục Minh vốn đã có chút muốn xuất tinh, không nhịn được nữa, động tác càng ngày càng thô bạo. 

Con cặc không ngừng khuấy động và bơm vào âm đạo kín gió, khuấy chất lỏng trong suốt thành bọt trắng, rút ​​ra đưa vào và tích tụ từng chút một ở giao hợp. 

Điêu Sản không nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cô chỉ biết rằng cơ thể mình dường như thỉnh thoảng lại co giật, co giật. Cảm giác hạnh phúc đến nỗi tâm hồn như bay lên đã khắc sâu vào tâm trí cô. Tôi sợ cô ấy có chết cũng không bao giờ quên được! 

Cái đầu khổng lồ như quả trứng ngỗng lao tới, nện vào trái tim yêu vô cùng nhạy cảm của cô như một đợt oanh tạc dữ dội. Một lần, hai lần và vô số lần, dường như sức mạnh thể chất vô tận đã đưa cô đến thế giới hạnh phúc. 

Sau khi cao trào, Điêu Sản thở ra. Phong cách say đắm độc đáo của người phụ nữ khiến cô ấy trông vô cùng quyến rũ, khiến Lục Minh cảm thấy rất hưng phấn. 

Bang bang bang bang! ! ! 

Con gà trống sẫm màu và làn da trắng như tuyết tạo nên cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Mỗi lần anh đẩy, cơ thể người phụ nữ sẽ đập rộn ràng vì sung sướng. Vẻ ngoài đẫm mồ hôi lan tỏa hương thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ vào không khí, cùng với các hormone có mùi được tạo ra trong quá trình giao hợp tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ! 

Anh giơ hai tay trực tiếp nhấc lên đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trước mặt, đưa đôi chân ngọc thanh tú vào miệng, ngậm những ngón chân ngọc hồng ngọc vào trong miệng lớn. Anh ta tham lam mút bằng chiếc lưỡi to, cố gắng nuốt năm cái ngon lành và tinh tế vào bụng. Anh ấy cắn ngón chân khi làm tình, cảm giác tê ở quy đầu sẽ càng mạnh hơn. 

Lục Minh thích nhất là được làm tình như thế này. Bàn chân đẹp cũng được chia cho phụ nữ. Nếu là phụ nữ da đen, anh nhất định sẽ không làm điều này. Nếu là bạch ngọc mỹ nữ, đôi chân bạch ngọc giống như một tác phẩm nghệ thuật, trong lòng hắn sẽ không có một tia phản kháng! 

Ngay cả quy đầu cũng có cảm giác như bị một sợi dây thun siết chặt. Mỗi lần cắm vào, nó phải ép mở từng lớp nếp gấp mới chạm tới độ sâu của đường hoa. Nhiệt độ nóng dường như đốt cháy con cặc lớn, nhưng chất lỏng lại mang đến cảm giác sạch sẽ và thoải mái. Bị kích thích bởi miếng thịt nóng hổi và chất lỏng lạnh lẽo, giống như trải nghiệm hai thiên đường băng và lửa trong truyền thuyết! 

"Nó đang đến!" Lục Minh hưng phấn đến mức cảm giác tê dại ở thắt lưng càng ngày càng mạnh. Lúc này, sẽ thật bất lịch sự nếu rút nó ra và xuất tinh! 

Điêu Sản xinh đẹp tuyệt đối nên bị anh ta mang thai! 

Khi tiếp tục ngoại tình, anh ta muốn làm tình với Điêu Sản một thời gian, nhưng anh ta cũng mong muốn Điêu Sản có thai. Đó là hai trạng thái tâm trí hoàn toàn trái ngược nhau! 

Chỉ có tinh dịch chiếm giữ tử cung của cô, để cô nối dõi tông đường của gia đình anh, sinh con mới có thể coi là vật sở hữu thực sự! 

Hơn nữa, niềm vui khi cưỡng hiếp cô gái và làm những việc mà trước đây anh không dám làm, một sự thôi thúc vô đạo đức đã khiến anh phải thâm nhập cô một cách mạnh mẽ nhất có thể. 

Điêu Sản bị đụ đến mức lè lưỡi, Hoa Tân bị quy đầu đánh liên tục, ngay cả lỗ tử cung non nớt cũng bắt đầu hé mở đón nhận tinh dịch đặc quánh và nóng hổi của người đàn ông! 

"Chan'er...có thai...bắn chết anh...đụ anh cho đến khi anh...già..." Lục Minh nhìn đôi chân ngọc trước mặt. Trong lòng hắn kích động, hắn cắn vào ngón chân mềm mại trắng nõn của Điêu Thuyền, tốc độ va chạm càng lúc càng nhanh, như thể hắn ghét cô. Điêu Sản không được phép bị đụ đến chết. Nơi hai người quan hệ, dịch âm đạo bị gà tốc độ cao biến thành bọt trắng, tích tụ ở gốc gà. Một mùi hormone nồng nặc bay trong không khí. 

"Uh huh... à... chồng... à... Chan'er... có thể... cưới... chồng... đó là... vinh dự của Chan'er... uh huh... xuất vào... cho... thứ chất lỏng... đặc... màu trắng... vào... cơ thể Chan'er... Chan'er... sẽ sinh ra nhiều, rất nhiều... con... ah..." Điêu Sản nhìn người chồng đang cắn ngón chân mình, với ánh mắt mê đắm điên cuồng. Điều này khiến cô rất tự hào khi chồng mình lại bị ám ảnh bởi cô như vậy! 

Âm đạo bắt đầu co giật dữ dội, một luồng nhiệt nóng bỏng đột nhiên trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy dương vật của Lục Minh. Lục Minh rùng mình vì sóng nhiệt. Cảm giác tê ở thắt lưng của anh đã rất mạnh. Sau khi bị kích thích bởi điều này, anh không thể kiềm chế được. 

Lục Minh đưa dương vật của mình vào sâu nhất có thể, với một tiếng gầm thỏa mãn, những dòng tinh dịch nóng bỏng phun ra như những viên đạn. Các nếp gấp của màng thịt co lại thật chặt để bọc con cặc vào bên trong. 

Đồng thời, tử cung cũng giãn nở nhanh chóng, tinh dịch đặc màu trắng đục tràn vào tử cung, buộc tử cung phải tiếp tục giãn nở để chứa tinh dịch. 

Vùng bụng dưới trắng như tuyết và phẳng lì cũng sưng lên, các đường gân dưới bụng hiện rõ. Bạn gần như có thể thấy rằng tử cung đang tràn đầy tinh dịch! 

Điêu Sản siết chặt ngón chân và nắm chặt cánh tay của Lục Minh bằng bàn tay ngọc bích của mình. Vì quá phấn khích nên móng tay của cô đã cắm sâu vào cơ bắp. 

Anh ngẩng đầu lên nhìn nơi hai người làm tình. Phần thân dưới mịn màng của anh bị chặn lại bởi lớp lông mu dày. Anh còn có thể nhìn thấy một vài sợi lông mu dính đầy tinh dịch và dính vào làn da trắng trẻo của mình. Nó thật rực rỡ.

Cái nhìn này thực sự quá quyến rũ và oi bức. Đây vẫn là tôi à? 

Con gà trống trong cơ thể vẫn đang đập, mỗi nhịp đều rất mạnh mẽ. Bạn có thể cảm nhận được nó một cách nhẹ nhàng và chân thực, thành tử cung rất thoải mái khi bị tinh dịch chạm vào.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 320 chương Giả Chinh đến thăm

Lục Minh đã đi rồi, nhưng Điêu Chan vẫn nằm trên giường rất lâu, để thị nữ đun nước nóng lau thân dưới cho cô. 

Chỉ là tinh dịch đậm đặc cứ tràn ra, số lượng quá nhiều, tôi không thể nhanh chóng lau đi được. 

Người giúp việc không khỏi lè lưỡi. Cô ấy cũng đã từng được quan hệ trước đây, nhưng cô ấy không xuất tinh nhiều như vậy. Điều này gần như được đo bằng pound, phải không? 

Nghỉ ngơi hồi lâu, Điêu Thuyền đứng dậy nhìn mười ngón chân hồng hào của mình đầy vết răng cắn, hơi đỏ và sưng tấy. 

Ngực của cô cũng được bao phủ bởi những dấu hôn. 

Đây đều là dấu vết mối tình của cô với Lục Minh Hoan. Là một người vợ lẽ, cô cảm thấy vinh dự khi có thể mê hoặc đàn ông đến vậy. 

Và may mắn thay, nhị phu nhân và tam phu nhân đều không hề tỏ ra thù địch. 

Những người phụ nữ xung quanh chồng cô đều rất đặc biệt, còn có một cô gái tên là Phong Tần, ngoại hình không hề thua kém cô, lại còn có ưu điểm là có mẹ làm của hồi môn, so với một cô gái cô độc như cô thì tốt hơn rất nhiều. 

Hậu cung hiện tại đã được chia thành nhiều nhóm nhỏ. Chúng tôi có thể trò chuyện với nhau các ngày trong tuần và cũng có ý định tham gia nhóm để giữ ấm. 

Ba người bạn thân nhất của Công chúa Wannian, Thái Văn Cơ và Trương Vũ Lan ở cùng nhau, mẹ con Vũ Nhiên và Dương Liên ở cùng nhau, còn những người khác đều là mẹ con cùng nhau. 

Mặt khác, Điêu Sản ở một mình với Zou và sẽ luôn cảm thấy khó chịu nếu cô ấy không tham gia nhóm để sưởi ấm. 

Lục Minh cũng nói với Công chúa Vạn Niên và Thái Văn Cơ rằng chỉ cần các phi tần không phải là những người phụ nữ ngang ngược thì không cần phải lo lắng cho họ. 

Hơn nữa, chơi cầu lông và tập yoga không được coi là phơi nhiễm. Đừng tham gia vào các cuộc chiến trong cung điện. Anh ấy sẽ rất không vui. Nếu anh ta không vui, anh ta sẽ đụ họ đến chết! 

Chưa kể Thái Văn Cơ, một người phụ nữ tài giỏi, trầm tính và không gây rắc rối. 

Công chúa Vạn Niên thật sự rất sợ hãi, nhưng Lục Minh thật sự sẽ đánh chết cô ấy. 

Chỉ khi hậu cung ổn định thì những lá cờ muôn màu mới tung bay. Lục Minh không muốn người phụ nữ anh thích có một ngày biến mất. Đây không phải là một điều tốt. 

Không lâu sau, Điêu Chan nghe theo chỉ dẫn của Lục Minh đi tìm Trâu, sau đó cùng nhau đi tìm Lâm Đại Ngọc. 

Lục Minh muốn làm tình Lâm Đại Vũ nên đã nhờ Điêu Sản kết nối với cô, dạy cô yoga và cầu lông, thu phục cô từng chút một và làm hư cô. 

Điêu Sản cũng hy vọng có được tình bạn của Lâm Đại Vũ, ít nhất họ sẽ an toàn hơn khi ở bên nhau. 

Đừng đánh nhau hoặc cướp giật. Đôi khi bạn cần một chút giúp đỡ, bạn vẫn có thể làm được. 

Con người không tàn nhẫn, người giúp việc cũng có gia đình. Sau khi thành công, họ chắc chắn sẽ cần sự giúp đỡ. 

Đặc biệt là hầu gái riêng, tương đương với một nửa nữ chủ nhân, giúp đỡ nữ chủ nhân tranh giành quyền lực và lợi nhuận. 

Lục Minh nhìn sổ sách trong lều quân đội Trung Quốc, lấy một tờ giấy trắng viết ra một danh sách. Trên đó là tên của một số quý tộc và gia đình quý tộc. "Đại nhân, Giả Chinh đang ở bên ngoài chờ, Liễu Kỳ cũng ở đó."

"Được rồi, để họ vào đi." Lục Minh cất tờ giấy trắng đi mà không ngẩng đầu lên. 

Một lúc sau, Giả Chính và Lưu Kỳ đi vào. 

"Gặp Chu Mộ tiên sinh." Giả Chính phải thừa nhận, sống gần hết cuộc đời cũng không thể leo cao như thanh niên. 

Anh ấy không biết rằng đây là một sự thỏa hiệp. Là thân tín của Hoàng tử phi và Hoàng đế Ling, Lục Minh cần phải được thăng chức nếu muốn anh giải quyết một vấn đề như bệnh dịch mà không ai có thể giải quyết. 

Điều cấm kỵ nhất trong giới quan lại là còn quá trẻ. Quá trẻ sẽ khiến các bộ trưởng xung quanh trông ngu ngốc. Họ phải mất nửa cuộc đời mới có thể leo lên được vị trí này. Bây giờ một cậu bé đã ngang hàng với họ, thậm chí còn trẻ hơn cả con trai của họ. Ghen tuông chưa bao giờ là đặc quyền của phụ nữ. Khi đàn ông ghen, phụ nữ chẳng liên quan gì cả! 

Còn trẻ đồng nghĩa với việc khó có thể lên đến đỉnh cao. 

Nhập học trong điều kiện đặc biệt cũng đòi hỏi lòng dũng cảm và khả năng. 

Nếu thật sự muốn chỉ huy Lương Châu, việc Lục Minh thiếu nhân tài thực ra là một thiếu sót. 

Nếu không có đủ năng lực, thành phố sẽ chỉ hỗn loạn và tình trạng mất dân số sẽ càng nghiêm trọng hơn. 

Cuối cùng không phải là hợp tác với gia đình quý tộc, mà đây là cơ hội. Các vị trí quyền lực thực sự bên dưới đều do con cháu của các gia đình quý tộc chiếm giữ, nên việc Lục Minh chiếm được một Lương Châu Mục cũng không phải là vấn đề gì to tát. 

Việc trao đổi lợi ích là một ý tưởng hay và rất tốt. Tuy nhiên, họ quên mất một điều, nếu Lục Minh không sử dụng người của họ thì sao? Mất vợ, mất quân không chết lặng sao? 

"Gặp chúa tể của tôi." Lưu Kỳ đã theo Lục Minh từ rất sớm. Nếu muốn phản công, chỉ có một con đường duy nhất. 

Cho dù là con trai của vợ cả, nếu không kế thừa tước vị và tài sản của Zheng Hầu, bằng nước tiểu của anh trai mình, chắc chắn anh ta sẽ chết đói trên đường phố. 

"Già Thẩm phán sao lại tới đây?" Lục Minh thay đổi tư thế. Bàn làm việc được che bằng rèm nên không thể nhìn thấy phần thân dưới của anh ấy. 

Dưới gầm bàn, Trương Ngọc Lan đang ngồi xổm dưới háng Lục Minh, há miệng ngậm cặc anh mà bú. 

Nếu Thái Văn Cơ làm loại chuyện này, có lẽ cô sẽ ngượng ngùng tránh đi, nhưng Trương Ngọc Lan lại mạnh dạn ngậm con cặc to lớn của Lục Minh vào miệng, đặt bàn tay lấm lem phấn đỏ tươi lên đùi Lục Minh, nhìn thẳng vào mắt Lục Minh và chồng yêu của cô. 

Những người phụ nữ trẻ luôn sẵn sàng nỗ lực hết mình để phục vụ chồng. 

Họ sẽ cảm thấy có lỗi vì đã không trao thân hình hoàn hảo của mình cho chồng, họ sẽ cố gắng hết sức để phục vụ chồng và khiến chồng hài lòng. Ngay cả khi phải bưng bô vào ban đêm, họ cũng sẽ vô cùng vui mừng. 

Làm tình xong, Lục Minh mới có thể ngủ được, Trương Ngọc Lan luôn cầm quạt nhẹ nhàng xoa bóp cho anh, rồi áp ngực cô vào má anh. Anh thích sự dịu dàng đó. 

Vì vậy, Trương Vũ Lan thay mặt công chúa Wannian quản lý công việc trong phủ của mình và anh ta không hề phản đối. 

Con gái hiếm khi buông tay. Với nhiều phụ nữ như vậy, Điêu Sản càng đĩ trên giường, điều này khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn. 

Giả Chính và Lưu Kỳ đều không thể tưởng tượng được Lục Minh lại to gan như vậy! Trong cuộc trò chuyện, anh ta cũng yêu cầu người phụ nữ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình và nói chuyện với họ mà không hề thay đổi vẻ mặt. Loại chuyện này quả thực chính là khốn kiếp, khốn kiếp! 

"Đại nhân, xin ngài tới nhà cứu ca ca của ta. Giả gia sẵn sàng cho ngài 500 mẫu đất màu mỡ, 500 mẫu rừng trồng, và 5.000 đan ngũ cốc. Xin ngài hãy thành kính." Gia Trịnh không giấu giếm, chỉ trong một hơi đã bộc lộ hết quân bài của mình. 

Anh ấy thực sự không biết cách sử dụng đường vòng, điều này giống với những gì Fazheng đã học được. 

Cái miệng nhỏ ẩm ướt đỏ hoe trực tiếp cắn và mút con cặc của chính mình, nó từ từ quằn quại với mang tuyết quấn quanh và mút phần trước con cặc của mình. 

Lục Minh không nheo mắt, cảm nhận được sự bao bọc của quan hệ tình dục bằng miệng. Niềm vui đến từ quy đầu khiến những đường gân trên trán anh nổi lên. 

Trương Vũ Lan nhìn nó với một nụ cười trong mắt. Cô ấy hơi ướt và muốn được đụ thật tốt bởi con cặc to trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 321 tôi không thể kiềm chế được nữa

"Ừ, đúng rồi, chuyện lớn. Vậy thì chúng ta lại thêm một điều kiện nữa. Cổ Xá không phải có con gái sao? Đưa cho ta làm vợ lẽ, ta hứa với ngươi sẽ cứu nàng. Ngươi có thể về suy nghĩ một chút, đừng vội trả lời ta." Lục Minh xua tay, nói ra điều kiện rất đơn giản.

“Ding, khởi động nhiệm vụ đi, đồ dã thú.” 

"Con thú phóng túng: Đang dần dần đạt đến đỉnh cao quyền lực. Là quan chức cao nhất của một quốc gia, bạn có thể thực thi quyền lực của mình và chơi đùa với những người phụ nữ bạn muốn. Nội dung nhiệm vụ: Đụ bất kỳ người phụ nữ nào trong gia đình trực hệ của Jia. Phần thưởng nhiệm vụ: Nhận được đạo cụ chuyển công tác, Sơn Hải Cổ Điển."

Lục Minh sờ sờ cằm. Trong lúc nhất thời, anh ta thậm chí không nghe thấy những gì Gia Trịnh nói, và anh ta tạm thời bỏ qua niềm vui mà Trương Vũ Lan mang lại cho anh ta bằng cách thổi kèn cho anh ta. 

Hệ thống đã lâu không giao cho hắn nhiệm vụ, hiện tại lại giao cho hắn một nhiệm vụ thật là tốt. 

Tuy rằng hắn không biết Sơn Hải Kinh là gì, nhưng đối với hắn đã đạt đến cấp độ viên mãn, có đạo cụ chuyển chức cũng có nghĩa là hắn có thể tiếp tục tiến bộ. 

“Thưa ông, xin cho phép tôi về nhà bàn bạc với mẹ và anh trai tôi.” Gia Trịnh thực sự không thể đưa ra quyết định. Ông có một cô con gái tên là Giả Nguyên Xuân. 

Yuanchun vào cung và trở thành quý tộc. Đáng tiếc hậu cung đều do Hà hoàng hậu nắm giữ, khó có phi tần nào tiến lên nên chẳng có chút lợi thế nào. 

Và tốt nhất hãy cầu nguyện rằng bạn đừng tiến tới, nếu không bạn sẽ phải chịu số phận. Nếu bị Hà Vương hậu nhắm đến, ngay cả gia tộc cũng phải chịu thiệt thòi! 

"Đi." Lục Minh xua tay nói: "Lục Kỳ, mời Giả Thẩm phán ra ngoài cho tôi."

“Vâng, thưa ngài.” Lưu Kỳ gật đầu cúi đầu, hoàn toàn không có dáng vẻ kiêu ngạo của người thừa kế tương lai. 

Điều này là dành cho mọi người. Đối với những người như Lục Minh, người nắm giữ địa vị cao, nắm giữ quân quyền, hắn thật sự không có nhiều tự tin và kiêu ngạo để ủng hộ hắn. 

Nhìn thấy họ đi ra ngoài, Lộ Minh Thái đã kéo Trương Vũ Lan đứng dậy, ôm cô vào lòng rồi dùng con cặc của anh thâm nhập vào cơ thể cô. 

Cái miệng lớn của anh che đi đôi môi đỏ mọng của Trương Vũ Lan, anh không quan tâm đến việc cô vừa liếm cặc anh. Anh dùng lực vào eo mình và bắt đầu đụ cô thật mạnh! 

Gặp sự cố! ! ! 

Bồ! ! ! 

Quy đầu va vào thịt trai hồng hào ẩm ướt, ép vào con đường chật hẹp, ẩm ướt và lầy lội. Vừa bước vào, anh đã cảm nhận được một luồng lực hút từ lỗ mật ong, trực tiếp kéo con gà trống từng inch một. Cơ thể trưởng thành và gợi cảm của anh ấy co giật như phản xạ, và cặp mông to tròn trịa của anh ấy nhô lên, bùm! ! ! 

Trực tiếp chèn hơn một nửa con gà trống! ! 

Một que thịt nóng hổi đột nhiên thọc vào phần thân dưới chật hẹp, âm đạo chật hẹp chỉ chứa được một ngón tay đột nhiên bị một que thịt dày như cánh tay em bé xuyên qua! ! ! 

Trương Vũ Lan không thể phản ứng trong giây lát vì âm đạo của cô bị lấp đầy đến mức sưng tấy và đau đớn. Cô cau mày, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng để chịu đựng cảm giác khó chịu khi có vật lạ như vậy nhét vào! ! 

Dù đã đụ rất nhiều lần nhưng nó vẫn chật hẹp, bất lực như thể lần nào cũng mất đi trinh tiết, khoái cảm mà nó mang lại lại tăng gấp đôi. 

Âm đạo ướt át, lầy lội, chật hẹp và trưởng thành của người phụ nữ mang đến cho Lục Minh một cảm giác vô cùng mãnh liệt. Cảm giác được ôm chặt như thể có vô số bàn tay nhỏ bé đang ôm chặt con gà trống thực sự rất tuyệt vời. 

Sau khi đẩy từ từ trong vài phút, để âm đạo chật hẹp mở ra một chút, con cặc bắt đầu đi sâu hơn từng chút một. Lần nào anh cũng rút ra, chỉ để lại phần quy đầu bên trong, rồi lại nhét vào, mỗi lần sâu hơn trước một chút. Cứ như vậy nhét vào mấy phút, nguyên con cặc đi vào, nhưng vẫn còn sót lại một ít, bởi vì Lục Minh cảm giác được có một bức tường chắn kín quy đầu! 

Không cần nghĩ cũng biết đó là cổ tử cung của Trương Vũ Lan! 

Mỗi khoảnh khắc, anh đều có thể cảm nhận được cảm giác cắn chặt của âm đạo kẹp và mút cặc. Lục Minh vui mừng đến thở dốc. Bàn tay to lớn của anh nắm lấy cái mông trắng nõn và cứng cáp. Anh không thể không muốn tiến sâu hơn và đưa con cặc vào phần sâu nhất để trải nghiệm khoái cảm thể xác của vật gây choáng váng quyến rũ này! ! 

Đôi bàn tay to khéo léo vuốt ve bộ ngực to săn chắc và đầy đặn, bộ phận nhạy cảm của bộ ngực bị đầu ngón tay gãi gãi. Cảm giác ngứa tê lan từ bộ phận nhạy cảm xuống âm đạo. Âm đạo sưng tấy và đau đớn ban đầu bắt đầu dần dần thích ứng với kích thước của con cặc. Cho dù bị con cặc to này đụ cũng không thể thích ứng nhanh được. 

Dần dần, tiếng rên rỉ của Trương Vũ Lan không còn đau đớn nữa mà chứa đựng một loại dục vọng và bất mãn! ! ! 

Vòng eo nhỏ bắt đầu vặn vẹo một chút, khiến những nếp gấp ẩm ướt của thành thịt cọ sát vào dương vật sưng tấy, để âm đạo ngứa ngáy có thể được xoa dịu hoàn toàn bằng ma sát! ! 

"Chồng... anh thật tốt... ô ô... ô ô... à..." Trương Vũ Lan cái miệng nhỏ nhắn bị chặn lại, tiếng rên rỉ của cô chuyển thành từng đợt ừ ừ bị bóp nghẹt, khiến lính canh bên ngoài không nghe thấy. 

Đôi chân chín nõn xinh đẹp nhất thời chuyển sang trắng bệch khi bị người đàn ông đẩy mạnh. Đôi bắp chân săn chắc và khỏe mạnh trắng nõn không tì vết, tựa vào chiếc thắt lưng màu đồng. Làn da trắng như tuyết và làn da màu đồng tạo thành một sự tương phản thị giác cực kỳ mạnh mẽ! ! ! 

Đặc biệt là những bước chân trắng nõn và dịu dàng đầy quyến rũ, thỉnh thoảng lại nhô lên phác họa đường cong của vầng trăng lưỡi liềm. Khung cảnh quyến rũ đó có thể khiến tất cả đàn ông phát điên! ! ! 

Xoa qua lại vào điểm G nhô cao trong âm đạo của bạn, rồi từ từ nếm thử cảm giác véo và mút của dụng cụ đỉnh cao một cách nông và sâu! ! 

Ngay cả một bà già ngồi trên mặt đất hút bụi cũng có thể không chịu được phương pháp đâm phức tạp chứ đừng nói đến Trương Vũ Lan. Cô ấy là một phụ nữ trẻ, nhưng cô ấy chưa bao giờ sinh con, và kinh nghiệm tình dục của cô ấy không thể giúp cô ấy chịu đựng được sự quá tải của khoái cảm. 

Đôi chân thon thả của cô được phủ một lớp mồ hôi thơm. Thỉnh thoảng cô sẽ ôm chặt eo người đàn ông, kéo cô vào lòng, hy vọng cặc sẽ tiến sâu hơn! ! 

Chỉ sau hơn mười phút làm tình, sự kích thích của môi trường khiến cả hai cảm thấy vô cùng mãnh liệt. Sau một thời gian, môi lớn màu hồng của Trương Vũ Lan sưng tấy, vùng giao hợp nổi lên một lớp bọt trắng dày, toát ra mùi nội tiết tanh. 

Tốc độ đâm của Lục Minh đột nhiên tăng lên, mỗi lần đâm vào chỗ sâu nhất. Anh không dừng lại cho đến khi đầu quy đầu chạm đến miệng tử cung. Anh vội vàng rút ra trước khi miệng tử cung hút quy đầu, lại đâm mạnh vào! 

Trương Ngọc Lan dùng sức ôm lấy cổ Lục Minh, đưa lưỡi vào trong miệng anh, mút chiếc lưỡi to của anh. 

Sự chủ động của cô khiến thắt lưng của Lục Minh đột nhiên tê cứng khi anh đang bơm. Con cặc được bao bọc chặt trong lớp thịt ẩm ướt và mềm mại của anh run rẩy vài lần. Một dòng chất lỏng đặc màu trắng trào ra, một lực mạnh đập thẳng vào thành tử cung. Niềm khoái cảm tê dại mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể hai người ngay lập tức. Sự kết hợp tình dục đỉnh cao khiến người ta cực kỳ nghiện! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 322 chương Thảo luận và hành động

Tại đây, Giả Chinh vội vàng quay lại Giả phủ để thảo luận về yêu cầu của Lục Minh. 

Yêu cầu này có vẻ thô lỗ nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì có vẻ nó không hề đơn giản. 

Một người đàn ông dâm đãng, bạn không biết phản ứng dây chuyền nếu bạn quan hệ với một phụ nữ nhà họ Jia sẽ như thế nào sao? 

Về tình hình của Lục Minh, Lăng hoàng đế ở Lạc Dương cũng hỏi thăm ba lần một ngày. 

Ý tưởng của Lăng Đế kỳ thực rất đơn giản, chính là ủng hộ người nghe lời. 

Bạn có quyền kiểm soát quân sự và có thể dẫn quân phục vụ nhà vua bất cứ lúc nào khi cần thiết! 

Nếu có trong tay con át chủ bài, bạn sẽ không mất tự tin khi đối mặt với những gia đình quý tộc. Chuyện này đã xảy ra từ xa xưa, bắt đầu từ thời Tây Hán. 

Ngay từ đầu, mục tiêu của Hoàng đế Ling là chú Hà Kim của ông, và ông đã thăng ông làm tướng quân bất chấp mọi khó khăn. 

Nhưng hiện tại, hơn mười năm, Hà Tấn thật sự chỉ có thể làm đồ tể mà không có thành tựu gì. 

Tuyệt đối không có cách nào trở thành quân dự bị của hoàng đế, không thể trở thành ngọn giáo sắc bén xuyên thủng mọi vật cản! 

Thật không may, Hà Kim đã bị hư hỏng. 

Mặc dù nếu Lưu Biện được phong làm thái tử, Hà Tấn nhất định sẽ là trợ thủ đắc lực. 

Nhưng nếu tương lai Lưu Bian trở thành hoàng tử và lên ngôi, với tính cách và năng lực của Lưu Bian, hắn sẽ không chỉ là một con rối! 

Hoàng đế Ling ước tính rằng ông đã chán cuộc sống bù nhìn với quyền lực đế quốc bên lề. Nếu không lẻn vào doanh trại, hắn thậm chí có thể không thoát khỏi quân Tây Nguyên. 

Đáng tiếc hiện tại người có thể chân chính trung thành với hắn chỉ có Lục Minh, Giản Thước và Phong Phương. Phong Phương vô dụng và hầu như không thể sử dụng được. 

Kiến Thuyết cũng là một thái giám nên không có nhiều lợi thế vốn có. 

Bây giờ tôi chỉ có thể trông cậy vào Lục Minh, người tình cờ có được ân huệ và tài nguyên. 

Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc. 

Lăng Đế chưa bao giờ mơ thấy Lục Minh là con sói lớn nhất! 

Một con sói mắt trắng đã nghĩ đến việc nhảy lùi lại từ đầu! 

Bằng không, khi hoàng đế còn sống, có đại thần nào dám ngoại tình với mẹ hoàng đế, thái hậu? 

Đây chính là tát vào mặt Lăng Đế! 

Hiếm thấy Linh Đế không chơi ở Tây Viên mà đọc thư trong thư phòng. Những bức thư bí mật do Trương Nhường nắm giữ chứa đựng những hoạt động hàng ngày của Lục Minh ở Trường An. 

Khi thấy Lục Minh bắt giữ mẹ con của Giai Mẫn và Lâm Đại Ngọc, anh chỉ cười trừ. 

Đối với một người đàn ông, dâm dục không phải là vấn đề lớn, nhưng bây giờ có vẻ như anh ta đã xử lý rất tốt tình huống khi đối phó với tình huống các quý tộc và thế lực của Thành phố Trường An cung cấp tiền và thực phẩm để cứu trợ thiên tai. 

"Phụ thân, ngươi cảm thấy Lục Minh này có thể quản lý Lương Châu tốt sao?" Hoàng đế Ling không còn ai để nương tựa, chỉ có thể hỏi Trương Nhượng, người mà ông tin tưởng nhất. Ngay cả Triệu Trọng, thái giám mà ông gọi là mẹ, cũng không tin tưởng ông hơn Trương Nhượng. 

Trương Nhượng gần đây tâm tình rất tốt. Công nghệ làm than và làm đá mà Lục Minh để lại đã giúp thu nhập của anh tăng lên rất nhiều, đồng thời có tin vui từ con nuôi là anh không phải chết. 

Dù vẫn bị liệt nhưng ít nhất anh ấy cũng có thể nối dõi tông đường. 

Hơn nữa, con dâu Hạ Uyển của tôi đang mang thai, đây là một điều tuyệt vời! 

“Với tài năng của Lục Chu Mộ và sự sủng ái của bệ hạ, hắn nhất định có thể hoàn thành tâm nguyện của bệ hạ.” Đương nhiên Trương Nhượng sẽ không nói xấu Lục Minh. Hợp tác với Lục Minh là việc kinh doanh lâu dài, anh coi trọng tương lai lâu dài hơn cả một khoản tiền. 

Không phải anh có tầm nhìn này mà là Lục Minh đã giải quyết hộ anh. 

Có người nhắc nhở tôi, tự nhiên tôi có thể nhìn rõ và hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Hoàng đế Ling rõ ràng có chút không chắc chắn. Lục Minh tuy thăng tiến nhanh chóng nhưng vẫn thiếu người. 

Và không có sự thông đồng với gia đình quý tộc. Về việc Dương gia gả con gái cho Lục Minh làm vợ lẽ, quả thực là buồn cười. Dương gia cũng là sự tồn tại của đời thứ tư và hoàng tử thứ ba. 

Nhưng đó đã là chuyện xưa rồi, hiện tại chỉ có Viên gia, tiếp theo là Dương gia. 

Nhưng dù vậy, con gái của gia chủ Dương gia vẫn là con gái chính pháp, thực tế đã trở thành vợ lẽ! 

Điều đó thực sự nực cười, và tôi không thể chịu nổi về mặt mặt nó! 

Chỉ là Hoàng đế Ling không biết rằng đôi khi, một gia tộc không quan tâm đến thể diện mà chỉ quan tâm đến lợi nhuận có thể tồn tại hàng nghìn năm! 

Từ lăng đế nhìn ra, tự nhiên không có cách nào nhìn thấu. 

"Ha ha, được, rất tốt. Đi thôi, Tây Nguyên, hôm nay ta muốn thử bữa tiệc bể bơi do con rể tốt giới thiệu!"

Ở phía bên kia, Jia Mansion. 

Dinh thự Rongguo và Dinh thự Rongning mỗi nơi chiếm một con phố. 

Trong số đó, Rongguo Mansion rất rộng lớn, trục trung tâm đối xứng chặt chẽ tạo thành một sân hình tứ giác với ba lối vào. Bố cục đều đặn và có trật tự.

Các đình, đình, mái hiên và ngói xanh đan xen, uốn lượn, tinh tế, trang nhã nhưng lại hùng vĩ. 

Có một khu vườn tên là Xiangyuan, được bao quanh bởi núi sông và có phong cảnh dễ chịu. 

Giả Chinh đi qua hành lang nhỏ ở cửa thứ hai rồi đi lên hành lang. Đôi mắt anh đột nhiên mở ra. Khắp nơi đều có những thanh xà chạm khắc và những tòa nhà sơn màu, những loài hoa quý hiếm và những loại thảo dược quý hiếm khắp nơi, dòng nước uốn lượn uốn khúc dưới hành lang, từ sâu trong hoa cỏ đổ xuống một hồ nước nhỏ được bao quanh bởi những tảng đá kỳ lạ. Nó giống như một xứ sở thần tiên.

Sau đó anh mới đến nhà anh trai Gia Xã, nhưng mẹ của Jia đã đến trước anh. 

"Ta đã gặp qua mẫu thân, mẫu thân Lục Chu Mộc đồng ý chúng ta điều kiện, còn thêm một điều kiện, hắn muốn lấy anh trai con gái Yingchun làm vợ lẽ!" Gia Trịnh cảm thấy có gì đó bất ngờ nên chỉ có thể nói với Gia Mục trước. 

Gia Mục tuy đã già nhưng vẫn xinh đẹp, bụ bẫm và trông giàu có. Với vầng trán cau mày và khí chất phúc hậu, cô ấy mặc một chiếc áo choàng Jinshu dệt vàng và đội một búi tóc màu ngọc lục bảo trên đầu, khiến cô ấy trông đặc biệt trang trọng. 

Nghe Giả Chinh nói xong, nàng khẽ cau mày, không biểu lộ lập trường của mình. Cô ấy chỉ nói: "Chúng ta hãy đi gặp anh trai của bạn và hỏi ý kiến ​​​​của tên vô lại bất tài!"

Nhà Hán rất chú trọng đến chữ hiếu, chữ hiếu đặt lên hàng đầu. 

Điều này càng được thể hiện rõ nét hơn ở những gia đình giàu có. Người cha có thể tùy ý đánh mắng con, nhưng con không thể đánh trả được. Điều này đúng với những người đàn ông trong gia đình Jia. 

Lấy Gia Xã làm ví dụ. Con trai của ông là Gia Liên đã có một cô con gái, Kiều Giải. Anh ta không thể chịu đựng được nên đã đánh cô rất dã man mà không quan tâm đến cảm xúc hay hậu quả của cô. 

Tuy nhiên, việc kết hôn của trẻ em thường do cha mẹ và người mai mối sai khiến. Vì vậy, cho dù Giả Mộc có giữ lời ở Dung Quốc phủ thì việc kết hôn vẫn là do cha mẹ họ quyết định. 

Lần lượt bước vào phòng, một mùi hôi thối đột nhiên xông tới. 

Giai Xá nằm trên giường, không thể động đậy. 

Vết hoại tử trên lưng anh đã bắt đầu nứt ra, và một mùi hôi thối bốc lên từ lưng anh. 

Bên cạnh cô là một người phụ nữ trưởng thành với khuôn mặt buồn bã và vẻ ngoài bình thường đang lau nước mắt. 

Sau khi nhìn thấy người tới, hắn vội vàng đứng lên chào: “Đã gặp tổ tiên, đã gặp chú.”

Trong gia đình Jia, chỉ những người thân thiết, kể cả cháu, mới gọi cô là bà ngoại, trong khi những người khác gọi cô là tổ tiên để thể hiện sự kính trọng. 

Mà Giả Chính là em trai của Giả Xá, gọi hắn là chú cũng không có gì sai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 323 Giả Anh Xuân gả làm vợ lẽ

"Chú, chú có mời thần y đến nhà chú không? Để ông ấy vào chữa trị cho cháu nhanh nhé. Cháu đau suốt đêm không ngủ được." Bà Hình bật khóc, không biết mình buồn thật hay giả. 

Cô ấy là vợ của Gia Xã Từ Tiên. 

Tuy là trưởng lão nhà họ Giả nhưng lại không bằng chị dâu bà Vương vì thân phận xấu hổ. 

Anh ta có bản tính ngu ngốc và bướng bỉnh và chỉ biết cách nịnh nọt Gia Xã. Mọi việc lớn nhỏ trong gia đình đều do chồng đảm trách. 

Tiền bạc một khi vào tay cô ấy sẽ vô cùng phung phí và tham lam làm giàu; con cái và người hầu của bà không nương tựa ai và không nghe một lời nào nên bà rất không được ưa chuộng. 

Là con dâu lớn của gia tộc Jia, bà không giành được sự sủng ái của mẹ chồng Gia Mục và quyền lực của người đứng đầu gia đình, và bà mù quáng nịnh nọt con dâu Vương Hy Phong. Giả Mục và Vương phu nhân vô cùng bất mãn. 

"Chị dâu, anh à. Em vừa từ ngoài thành về, Lục Châu Mộc yêu cầu Yingchun cưới anh ấy làm vợ lẽ, nếu không anh ấy sẽ không đến chẩn đoán và chữa trị cho anh trai em. Đây là việc nghiêm trọng nên em chỉ có thể về thông báo cho chị dâu và anh trai, đồng thời nhờ chị dâu và anh trai quyết định." Giả Chính không có quyền quyết định chuyện này, hắn cũng không muốn làm như vậy. Sẽ không có lợi ích gì cả.

Ngoài ra, anh ấy rất vui khi câu giờ, và tư thế của anh ấy là đủ. Về việc anh trai anh có thể cầm cự được hay không, đó không phải là điều anh cân nhắc. Có thể đó là một sai lầm vô ý. Tóm lại, hắn mặc dù lo lắng nhưng cũng không quá nóng nảy, mất đi cân đối cảm giác. 

Bà Xing hơi xấu hổ khi nghe điều này. Cô ấy tham lam tiền bạc, nhưng cô ấy không thông minh cũng không mạnh mẽ. 

Cho dù cô ấy có là con gái của một người vợ lẽ, cô ấy cũng không có quyền quyết định chuyện hôn nhân.

Vì thế hắn quay đầu nhìn Giả Xá, bước tới đánh thức hắn, bắt tay hắn.

"Sư phụ, sư phụ, tỉnh lại đi, nhị thiếu gia đã trở lại." 

Gia Xã đau đớn không chịu nổi và thức cả đêm. Cơn đau khiến anh khó ngủ, cộng thêm việc thức cả đêm và cơn đau khiến anh rất buồn ngủ. 

Tôi nhắm mắt muốn ngủ nhưng lại bị đánh thức bởi cơn đau. 

Nhưng khi muốn mở mắt ra, tôi cảm thấy rất mệt mỏi và chẳng còn chút sức lực nào.

Việc tôi có ngủ hay không không quan trọng. Tôi cảm thấy rất khó chịu và hối hận rất nhiều.

"Người chăn cừu bang có ở đây không?"

"Đây thưa ngài, Chu Mục tiên sinh nói, Yingchun sẽ cưới anh ấy làm vợ lẽ trước khi anh ấy đến chữa bệnh cho tôi. Chuyện này sao có thể tốt được, thưa ngài." Bà. 

Cô ấy không lo lắng cho Gia Xã, mà lo lắng cho sự thịnh vượng và giàu có trong tương lai! 

"Thằng khốn nạn! Anh còn làm gì vậy? Đưa Yingchun qua, nhanh lên! Nhị ca, anh mau đưa Yingchun qua đi, còn nói chi phí cho việc khám bệnh và chữa trị của anh Chu Mộ đã bao gồm trong của hồi môn. Đi đi, ôi, đau quá!" Gia Xã, một người ích kỷ, vốn tưởng rằng đây là cành ô liu do nhà họ Yuan nối dài, nhưng anh không ngờ lại như vậy. Đây thực sự là một cái bẫy!

Không có thứ gì giống như một chiếc bánh trên bầu trời. Yuan thậm chí còn không thể đánh bại Lục Minh ở Lạc Dương. Ngay cả vợ của Viên Vi cũng bị Lục Minh chơi, còn anh ta? 

Anh ta chỉ là một anh chàng bảnh bao đang chờ chết, có tước vị và một người đàn ông đàng hoàng. Anh ta có vốn liếng gì và có tư cách gì để đấu với Lục Minh? 

Vẻ mặt của mẹ Giả có chút sững sờ, thậm chí còn có chút chán ghét con trai lớn của mình. Dù anh đã mang thai được mười tháng, bây giờ cô nhìn thấy con trai mình đã lên chức ông nội rồi, nhưng anh vẫn là một đứa con hoang, nghịch ngợm đến mức không chịu nổi. Điều này có thể được mô tả là xấu. 

Vì ích kỷ mà đem con gái mình làm vợ lẽ! 

Dù sinh ra là vợ lẽ nhưng cô vẫn là máu thịt của chính mình, đồng thời cô cũng là một nữ nhân tài hoa, được đào tạo về thư pháp và hội họa dưới đầu gối. Cô ấy vừa được đưa đi?

"Hừ, Nguyên Dương, đi thôi!"

Ngay cả Giai Mộc cũng không thể nói nhiều về mệnh lệnh của cha mẹ và lời nói của bà mối. 

Anh càng cảm thấy thất vọng với Giả Xá, lắc đầu bỏ đi. Cũng may hắn còn có một đứa con trai để dựa vào, nếu không thì thật sự khó khăn. Gia tộc Giả làm sao có thể sống sót? 

Bà Hình vội vàng đi mời Yingchun qua và bảo bà thu dọn quần áo. Cô ấy thậm chí còn không đưa cho cô ấy của hồi môn. Chỉ có ba người giúp việc riêng và một vài cô gái thô lỗ mang theo một số quần áo và lái một chiếc xe ngựa, trông có vẻ hơi hoang vắng và vội vã. 

Không có đồ trang sức bằng vàng bạc, bà Hình hám tiền thậm chí còn không đưa cho cô một chiếc vòng tay. 

Nhưng mẹ của Jia không thể chịu đựng được. Dù sao thì cô ấy cũng là cháu gái của bà. Bây giờ vì một số sai lầm của Giả Xá và cần phải chữa bệnh nên cô đã gả cho Lục Minh làm vợ lẽ. Có cảm giác như cô ấy đang bị lợi dụng để trả nợ. 

Tôi mang theo hộp trang sức của riêng mình, trong đó có hai chiếc vòng tay ngọc bích, một chiếc kẹp tóc bằng vàng và hai cặp đồ đính đá, điều này ít nhất đã khiến đám cưới ở Yingchun bớt tồi tàn hơn. 

Cô có thể thấy trước số phận của mình sau khi kết hôn vào dịp lễ hội mùa xuân. Một người phụ nữ không có của hồi môn sẽ có kết cục không tốt chút nào. 

Nhưng với ba người giúp việc riêng, đặc biệt là người giúp việc lớn nhất Siqi, cuộc sống có lẽ sẽ dễ dàng hơn. 

Tử Kỳ có vẻ ngoài duyên dáng, cao ráo, khỏe mạnh, làm việc gọn gàng, ngăn nắp và mang phong thái của một “quý bà hiệp sĩ”. 

Nó hoàn toàn khác với Yingchun. Yingchun là người trung thực và bất tài, hèn nhát và sợ gặp rắc rối nên có biệt danh là "Hai người rừng". 

Cô không những không giỏi làm thơ, đoán câu đố như các chị gái mà còn nhượng bộ và để người khác ức hiếp hành vi của mình. 

Của hồi môn hay còn gọi là “của hồi môn”, “của hồi môn”, “của hồi môn”… là những đồ dùng, tài sản cưới được nhà gái chuẩn bị cho cô dâu khi lấy chồng và gửi về nhà chồng. Của hồi môn từ lâu đã là vật không thể thiếu trong hôn nhân. 

Vào thời xa xưa, những gia đình giàu có sẽ làm loại rượu đặc biệt và chôn rượu xuống hố khi con gái họ chào đời. 

Chờ ngày con gái lấy chồng, ông đào rượu đãi khách. 

Của hồi môn là biểu tượng cho địa vị và tài chính của gia đình người phụ nữ. Của hồi môn càng nhiều thì địa vị của gia đình cha mẹ càng cao. 

Thời xưa, số tiền của hồi môn còn quyết định địa vị của người phụ nữ trong nhà chồng. Nếu không có của hồi môn, cô sẽ bị nhà chồng coi thường. 

Người nhà chồng cho rằng, người phụ nữ không có sự ủng hộ của nhà ngoại thì dễ bị bắt nạt, người phụ nữ sẽ phải chịu rất nhiều bất công. 

Để con gái có cuộc sống tốt đẹp hơn, họ thường chuẩn bị của hồi môn. 

Ngoài ra, gia đình mẹ còn trợ cấp chi phí sinh hoạt cho con gái để con gái có cuộc sống tốt hơn trong trường hợp khẩn cấp. 

Nhìn xe ngựa rời đi, mẹ Giả không khỏi rơi nước mắt: "Chỉ sợ nhị cô nương lần này khó lấy chồng. Ôi, tội quá, tội quá!"

Cuộc hôn nhân của Yingchun quá đột ngột khiến các thành viên nữ trong gia đình Jia có chút không kịp phản ứng. 

Một số cười, một số hả hê, và một số vẫn còn sợ hãi. 

Họ thường sống vô tư trong nhà Jia, đọc và viết, học piano, cờ vua, thư pháp và hội họa để có thể giao tiếp và làm hài lòng chồng sau này. 

Hơn nữa, cô ấy hiểu chuyện và biết lẽ phải nên khi lấy chồng sẽ không bị bắt nạt, lại có thể giáo dục con cái một cách chững chạc. 

Tôi phải nói rằng việc giáo dục các cháu gái của Gia Mục rất thành công, nhưng việc giáo dục các cháu trai của bà lại không tốt lắm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 324 chương Tương lai đáng khinh

Mẹ Jia, người cả đời khôn ngoan, có thể không nhận ra một điều, đó là Yingchun trước đây không chịu đựng gian khổ, và điều duy nhất bà có thể làm chỉ là ăn cặc của Lục Minh. So với việc bị chồng tra tấn đến chết sau khi kết hôn, cưới được Lục Minh quả là một điều may mắn! 

Làm việc thiện bao nhiêu năm mới có được vận may như vậy? 

Trong doanh trại, Fazheng tìm thấy Lục Minh và báo cáo một chuyện. "Lãnh chúa, có rất nhiều bình dân trong và ngoài thành không đủ tiền mua lương thực, có người còn bị buộc phải bán mình làm nô lệ."

"Ồ? Đó là một điều tốt." Lục Minh không phải thánh mẫu, nhưng theo bản năng, anh cảm nhận được điều gì đó, thứ gì đó có thể kiếm được lợi nhuận. 

"Các ngươi nghĩ sao về việc chúng ta phái người đi chiêu mộ người tỵ nạn? Chỉ cần mười năm làm nông là có thể đặt chân ở Long Tây. Trong vòng mười năm, mọi chi phí sẽ do ta chi trả, họ chỉ cần làm tốt công việc cho ta, những gia tộc quý tộc đó sẽ dễ dàng cho chúng ta đến hơn. Longxi là một vùng đất rộng lớn, dân cư thưa thớt, muốn làm ruộng thì dân số là ngưỡng khó tránh khỏi."

Được rồi, điều này có nghĩa là dù sao họ cũng sẽ bị bán làm nô lệ, thà làm nô lệ cho anh ta còn hơn, anh ta vẫn có thể trả giá cao hơn. 

Vẻ mặt Fazheng không thay đổi, anh cũng biết rằng đây không phải lòng tốt của phụ nữ, mà là một hành động tử tế xuất phát từ sự tuyệt vọng. 

Tình yêu không thể được ăn như thức ăn. Chỉ có sự phát triển kinh tế bền vững mới có thể hỗ trợ những người tị nạn này. 

“Vậy tôi sẽ sắp xếp.”

"Được rồi, cứ tiếp tục đi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Lục Minh gật đầu, viết mệnh lệnh, đóng dấu rồi đưa cho Pháp Tranh. 

Bằng cách này, anh ta có thể rút tiền và thức ăn. 

Tiền và lương thực quý tộc gửi hôm qua vẫn đang được tính đến hôm nay. 

Tốc độ hơi chậm một chút nhưng không sao. Tôi phải đưa một ít tiền cho thái giám để mang về Lạc Dương. 

Ngay cả tiền bạc và lương thực cứu trợ thiên tai cũng phải chia cho mười người hầu thường trực. May mắn thay, con số đó không nhiều, chỉ khoảng 20%, điều này cho thấy họ đã trở nên tham lam đến mức nào. 

Nhà Hán như vậy vốn bám víu vào đạo đức, bị thay thế là chuyện bình thường. 

Giả Chinh rất nhanh đã hộ tống một chiếc xe ngựa về doanh trại, Lục Minh cũng đang chuẩn bị tiến vào thành. 

"Chu Mộ đại nhân, ca ca của ta đã đồng ý gả Ứng Xuân cho ngươi. Ứng Xuân đang ở trên xe." Sau khi Giả Chính xuống ngựa, anh ta cúi chào Lục Minh. Thái độ của anh không thể gọi là khiêm tốn, nhưng anh cũng không hề trịch thượng. 

"Đưa họ đến gặp Ngọc Lan phu nhân và nhờ Ngọc Lan phu nhân sắp xếp lều trại cho họ." Lục Minh ra lệnh cho binh lính, sau đó chắp tay với Giả Chính: “Nếu vậy thì chúng ta từ phía trước dẫn đường đi.”

Sẽ không có quá nhiều sự chậm trễ hoặc lịch sự. Sau khi đã lấy được đồ của mình thì hãy đi ngay. Hắn cái gì cũng không cần lo lắng, bởi vì hệ thống đã nói cho hắn biết, nhiệm vụ đã hoàn thành. 

"Con thú phóng túng: Đang dần dần đạt đến đỉnh cao quyền lực. Là quan chức cao nhất của một quốc gia, bạn có thể thực thi quyền lực của mình và chơi đùa với những người phụ nữ bạn muốn. Nội dung nhiệm vụ: Đụ bất kỳ người phụ nữ nào trong gia đình trực hệ của Jia. Phần thưởng nhiệm vụ: Nhận được đạo cụ chuyển công tác, Sơn Hải Cổ Điển."

"Núi và Biển kinh điển: Nó chứa đựng nhiều nội dung về địa lý cổ đại, lịch sử, thần thoại, thiên văn học, động vật, thực vật, y học, tôn giáo, nhân chủng học, dân tộc học, hải dương học và lịch sử khoa học và công nghệ. Đây là một bộ bách khoa toàn thư về đời sống xã hội cổ đại. Nó thể hiện văn hóa cổ xưa, ghi lại điều kiện sống và hoạt động tư tưởng của con người trong Đại hoang dã, đồng thời phác thảo hiện trạng văn minh và văn hóa thời cổ đại. hãy thay đổi nghề nghiệp của bạn thành Nhà ảo thuật."

"Ảo thuật gia: Một nhánh khác của trị liệu, một nghề nghiệp kết hợp y thuật với yêu thuật. Sau khi đạt đến cấp độ cao nhất, bạn có thể chuyển đổi chức nghiệp thành pháp sư. Đạt được đặc tính, ảo giác: bạn sẽ không bao giờ bị sinh vật hoang dã chủ động tấn công. Nếu tấn công trước, bạn sẽ tiến vào trạng thái thù địch bình thường. (Nếu bạn là chỉ huy, quân đội có thể thu được đặc tính này.)"

Lục Minh lập tức sử dụng Sơn Hải Kinh. Tính năng này được coi là mạnh, nhưng không mạnh lắm. 

Trước hết, chó rừng, báo và hổ chắc chắn sẽ không tấn công anh ta. Đây là sự lựa chọn rất tốt khi đóng quân ở nơi hoang dã hoặc trên núi. 

Điều này có vẻ vô ích, nhưng Lục Minh lại không nghĩ vậy. 

Đặc điểm của việc hành quân lúc đầu hơi vô dụng, nhưng bây giờ chúng có vẻ mạnh đến mức nực cười. 

Một làn sóng vô hình ập đến, tà khí trên người Lục Minh suy yếu đi rất nhiều, thậm chí khí chất của hắn còn vô hại. 

Giả Chinh dẫn đầu có chút cau mày. Trong lòng anh cảm thấy không thể giận Lục Minh được, đồng thời anh cũng cảm thấy muốn lại gần. 

Đến Jia Mansion, nằm ở phía đông thành phố. Một con phố dài một km thuộc về Jia Mansion, với Dinh thự Ningguo ở bên trái và Dinh thự Rongguo ở bên phải. Dinh thự Ningguo là lớn nhất, tiếp theo là Dinh thự Rongguo. 

"Thật sự là hoành tráng, xứng đáng là một gia tộc lâu đời. Chỉ tiếc con rết đã chết nhưng không cứng đơ, lại không biết còn có một thế giới, đối với gà trống mà nói, chỉ là món tráng miệng mà thôi, đáng tiếc, thật đáng tiếc." Lục Minh nhìn về phía cổng biệt thự Dung Quốc trước mặt. Nó giống như một cái sân có hai mặt với đầu con hươu được tạc vào núi. Nó rất hùng vĩ.

Đây là nền tảng. Sở dĩ một gia đình là một gia đình là vì có nhiều người thừa kế. Các gia tộc và chi nhánh kết hợp luôn có thể tìm thấy một số nhân tài. 

Mỗi gia đình quý tộc đều có trường tiểu học và trường học của gia đình để đảm bảo có thể tuyển chọn những nhân tài để hỗ trợ gia chủ. 

Giả Chinh khẽ cau mày, nhưng không có chút nào chán ghét, hắn cũng không biết tại sao. Dường như dù Lục Minh có làm gì thì vẫn có một cảm giác vô hại khiến anh không thể tức giận. 

"Tôi tự hỏi tại sao Ngài lại nói điều này?"

"Haha, thế giới hiện tại khó khăn, Hung Nô đang theo dõi ở phía bắc, Vũ Hoàn Tiên Bội nổi dậy với Trương Xuân, và quân ly khai Hàn Tuỳ và Ma Đằng đang quấy rối phía bắc. Ngay cả Trường An cũng không có hòa bình. Nếu gia đình Jia muốn tiếp tục lịch sử lâu dài, thì phải xem tình hình. Chúng ta hãy đi, chữa bệnh và cứu người trước." Lục Minh không muốn nói thêm gì nữa, hắn vẫn chưa đến trình độ có thể thống trị thành Trường An. 

Đầu tiên chiếm giữ Longxi County và Anding County, tiến vào ruộng và huấn luyện quân đội, sau đó bắt giữ hai hoàng tử lớn nhất là Hàn Tuỳ và Ma Đằng, sau đó từ từ quét sạch các lãnh chúa nhỏ khác và kiểm soát Liangzhou. 

Mở lại các con đường đến Tây Vực, mở ra Con Đường Tơ Lụa, vận chuyển đồ đạc từ Trung Đông về Trung Nguyên để bán sẽ là một khoản lợi nhuận khổng lồ! 

Nếu có tiền và lương thực, có thể lập mưu sát hại Lăng Đế, gây ra nội chiến giữa các tướng lĩnh và Thạch Trường Thạch, đồng thời thu hút biên quân về kinh! 

Đến lúc đó, hắn sẽ hợp tác với Đổng Trác, Đổng Trác sẽ thống trị chính phủ và phe đối lập. Điều này chắc chắn sẽ khơi dậy sự bất mãn và phản đối, thậm chí có thể dẫn đến ám sát! 

Ông ta nhân cơ hội này lấy cớ tống tiền để đưa các quan đại thần trong triều đình và các gia đình quý tộc đến Trường An. Những anh hùng như Tào Tháo, Viên Thiệu có thể trốn thoát nhưng gia đình họ thì không!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 325

Đi qua vườn và qua cổng sân trong của một gia đình giàu có, nó có tác dụng trang trí và che đậy. 

Hai bên cửa có cửa sổ hoa và trên mái có tường xanh, chạm khắc nhiều hoa văn khác nhau. 

Có ba con đường ở giữa, phía đông và phía tây. Con đường ở giữa là Cổng Dung Phủ, Cổng Ngoại Nghĩa, Điện Nam, Điện Nội Nghĩa, Điện Dung Tây, Hậu Duy Phường và Sân chính thức của Giả Chính. Chúng được sơn theo phong cách cung điện. Đường phía Đông và phía Tây là sân trong, được sơn theo phong cách Xô Viết. 

Trên đường Tây có Cổng Góc Tây, Cổng hoa treo, sảnh vào bằng đá cẩm thạch, Sảnh hoa Giả Mục, phòng chính của Giả Mục, Sảnh Dung Khánh và Sân Fengjie. 

Trên đường phía đông có sân bà Vương và sân Jiashe. 

Giả Chinh dẫn đầu. Anh muốn nói điều gì đó nhưng không thể. 

Lục Minh chỉ có thể cúi đầu dẫn đường, nhưng Lục Minh lại là người quan sát vô đạo đức. Những người giúp việc trong nhà Jia đều rất bình thường, nhiều người trong số họ đã từng làm những công việc tầm thường. 

Xung quanh các quý cô chỉ có một vài cô hầu gái xinh đẹp. Anh ấy không có ham muốn quá mạnh mẽ. Anh ấy không có nhiều ham muốn với những người giúp việc ở đây nhưng anh ấy vẫn rất quan tâm đến những cô gái trẻ ở đây. 

Đặc biệt là Giả Nguyên Thuần, gả cho Lạc Dương, trở thành phi tần trong cung. 

Dưới ảnh hưởng của hắn, Lăng Đế căn bản sẽ không tìm kiếm phi tần khác. Có rất nhiều thê thiếp, nhưng anh không biết tại sao họ lại không được triệu tập. 

Thỉnh thoảng tôi nghe Hạ Uyển nói, dường như Hà Vương hậu ghen tị, nếu cung nữ ngủ với hắn sẽ làm ngơ. 

Nếu có một phi tần cao quý ngủ với anh ta, anh ta sẽ bị cô ta tra tấn đến chết. Nữ hoàng vẫn có thể có tiếng nói trong các vấn đề ở hậu cung. 

Lục Minh không có nhiều hứng thú với bí mật của hậu cung. Trước đây hắn luôn muốn đụ Đồng mẫu hậu và Hà hoàng hậu. Địa vị của họ được tôn trọng và họ đặc biệt thích thú khi được làm tình! 

Đặc biệt đối với Đổng Thái hậu, một con đĩ già, nếu có thể làm cho bụng mình to ra thì càng vui và thú vị hơn! 

Suốt quãng đường đến sân nhà Giả Xá trên đường Đông, Lục Minh không hề nhìn thấy người được gọi là mẹ của Giả. Thay vào đó, anh gặp con trai của Gia Xã là Gia Liên và con dâu Vương Hy Phong. 

"Tôi đã gặp Chu Mộ tiên sinh." Nhóm người cúi chào. 

Lục Minh liếc nhìn Vương Tây Phong, người có dung mạo xinh đẹp, đôi mắt tam giác phượng hoàng đỏ, hai hàng lông mày cong như lá liễu, dáng người mảnh khảnh, vóc dáng kiều diễm.

Đây là người phụ trách Rongguo Mansion, người cũng nắm giữ thực quyền, tàn nhẫn, đa tài, dám yêu và ghét, làm việc gì cũng quyết đoán. Khi cô cai quản Dinh thự Ningguo và quản lý các công việc của Dinh thự Rongguo, có thể thấy rằng cô có kỹ năng quản lý và tổ chức cũng như phương pháp quản lý gia đình đáng kinh ngạc. Cô ấy là một người vợ hiếm có và đảm đang.

"Được rồi, cậu có thể theo tôi vào trong."

Sau đó anh đẩy cửa bước vào. Trong phòng nồng nặc mùi ôi thiu. Anh khẽ cau mày, sau đó anh nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành, dung mạo tầm thường, nhưng ăn mặc hơi cầu kỳ, đeo vàng bạc. Cô có thân hình bụ bẫm, khuôn mặt xinh xắn và vẻ ngoài giàu có.

Sau khi nhìn thấy anh, cô gái thành thục khẽ cúi đầu chúc phúc: "Tôi là Hình tiên sinh, tôi đã gặp được Chu Mộ tiên sinh."

"Vâng." Lục Minh chỉ nói có, sau đó kiểm tra vết loét trên lưng của Cổ Xá, vốn đã thối rữa và đầy mủ, "Cô là vợ của Cổ Xá phải không?"

"Vâng, thưa ngài." Bà Hình vội vàng gật đầu, không biết chuyện gì đang xảy ra.

"Được rồi, bệnh của Cổ Xá sẽ phải rất lâu mới khỏi. Ở đây tôi đã viết đơn thuốc, cậu có thể nhờ người đến lấy thuốc. Thành phần không thể sai, số lượng không thể ít hơn hoặc nhiều hơn, thời gian đun nóng phải chính xác. Cậu cứ ở lại, tôi sẽ châm cứu cho Giả Xá. Anh ta cần phải cắt thịt để chữa vết loét. "Nếu anh ta hét lên thì đó là chuyện bình thường, không cần phải làm ầm ĩ. Bạn ở đây để giúp đỡ, không phải để xem chương trình. Để tránh nghĩ rằng Honshu Mu sẽ làm hại ai, cô ở lại làm nhân chứng, những người khác sẽ ra ngoài." Lục Minh đưa đơn thuốc mà không thèm nhìn cô.

Bà Hình đưa đơn thuốc cho Vương Tây Phong và nhờ cô xử lý sự việc.

Sau đó hắn ở trong phòng, nhưng Vương Tây Phong lại bảo người hầu rời đi: “Vậy mọi việc để tôi lo, thưa ngài. Tôi sẽ chuẩn bị nước nóng và đồ ăn, đợi cậu chẩn đoán và chữa trị xong, ngồi xuống uống một ly rượu, nếm thử món ăn ngon và nghỉ ngơi đôi chân của cậu."

"Ồ, cậu là người nhà họ Vương à? Haha, thật thú vị. Bạn thực sự là một người vợ tốt. Đi ra ngoài. Nếu Honshu Mu không gọi ai thì đừng vào. Nếu nghe thấy Gia Xã hét lên thì coi như giết lợn đi." Lục Minh nói xong, lấy kim bạc trong hộp thuốc ra, lấy cây nến, đặt cây kim bạc lên đó rồi bắt đầu đun nóng.

Gia Liên khum tay lại và nói: "Tôi đã làm phiền mọi người rồi, thưa ngài. Tôi sẽ nghỉ phép."

Rất nhanh, mọi người rời khỏi phòng, Lâm Dung, một binh nhì dẫn người canh gác bên ngoài, làm người gác cửa, không cho ai đến gần.

Loại y thuật này có thể nói là bảo bối độc nhất vô nhị, không muốn người khác nghe cũng là chuyện bình thường.

Lục Minh vặn cổ, rút dao ra bắt đầu moi thịt ra. Ca phẫu thuật diễn ra nhanh đến mức ngay cả mắt bà Hình cũng không thể theo kịp. Anh ta đã đào xong vết hoại thư trên lưng Giả Xá.

Anh ta lấy cục than nóng đỏ vò nát thành tro rồi rải đi. Vết thương bị kích ứng. Giả Xá lập tức hét lên một tiếng lớn, ngay cả mái nhà cũng như bị nhấc lên!

Ngay cả những người hầu và Gia Liên ở xa phòng cũng ngạc nhiên. Loại điều trị này có thể không quá quen thuộc.

Vương Tây Phong vặn eo, nhẹ nhàng di chuyển theo bước hoa sen. Trong tiếng cười của cô có sự tự tin không giấu được: “Chồng ơi, anh hãy ở lại đây chờ em đi lấy thuốc cho chủ nhân.” 

"Đi đi, tôi ở đây." Gia Liên không khỏi rùng mình. Anh ta chắc chắn rất ấn tượng với Lục Minh.

Vốn cho rằng tin tức Lạc Dương chữa bệnh lao cho Nguyên Vi là nói dối, nhưng bây giờ tôi thấy rõ ràng ông ấy là một thần y!

Chỉ là cách đối xử đó khiến người ta không dám khen ngợi mà thôi.

Lục Minh không lựa chọn tiếp tục dùng thuốc mà tiếp tục sử dụng các kỹ thuật chữa bệnh để chữa trị vết sẹo cho Giả Xá.

Hãy sử dụng phương pháp này để tích lũy kinh nghiệm!

Mỗi lần bạn sử dụng phép thuật chữa bệnh, bạn có thể nhận được mười điểm kinh nghiệm và cứ một trăm điểm kinh nghiệm bạn có thể thăng cấp.

Mỗi cấp độ chỉ yêu cầu một trăm kinh nghiệm, không hơn, không kém.

Việc tiếp thu các kỹ năng chữa bệnh là sự ổn định, và anh ta chỉ cố tình làm điều này để tra tấn Gia Xã.

Nếu muốn thăng cấp, bạn chỉ cần áp dụng bùa chú 'không thể phá hủy' cho bản thân và vệ sĩ của mình, đồng thời áp dụng các phép bổ trợ, điều này sẽ mang lại cho bạn ba mươi đến năm mươi điểm kinh nghiệm mỗi lần.

Chỉ cần một vài bàn chải để lên cấp. Với King Kong không thể phá hủy, việc tăng cấp thật dễ dàng!

Thứ anh ta thiếu không gì khác ngoài những đạo cụ chuyển đổi nghề nghiệp để thăng cấp, tăng kinh nghiệm và hiệu quả chiến đấu. 

Chỉ khi mạnh mẽ, bạn mới có thể tỏa ra, thu được lợi nhuận, lôi kéo mọi người xung quanh và chung tay giúp đỡ. 

Mí mắt bà Xing giật giật khi nhìn thấy nó. Cô chưa bao giờ chứng kiến cảnh tượng đẫm máu và tàn khốc như vậy. Cô sợ đến mức chân mềm nhũn trong giây lát nhưng lại không muốn cử động. Nghe tiếng kêu của chồng, dường như vẫn còn chút khoái cảm trong đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 326: Cựu phạm nhân trước mặt chồng

Sau mười phút tra tấn đơn giản, Lục Minh đã khâu vết thương cho mình. Sau đó, một con dao đâm vào cổ anh ta, "Đánh gục anh ta!"

Bang! Sau khi Giả Xá bị đánh vào cổ, toàn thân anh ta co giật mấy lần rồi bất tỉnh. 

Bà Hình chưa kịp phản ứng, Lục Minh nở nụ cười dâm đãng đã kéo bà lên giường, đá Giả Xá ngã xuống, tìm sợi dây trói anh lại. 

Bà.

Bà Xing không quên rằng bà đến đây để giúp đỡ, nhưng sự giúp đỡ của bà không phải là giúp chữa trị cho Gia Xã mà là để cho Lục Minh một lối thoát cho ham muốn thú tính của mình! 

Nhân tiện, anh ta muốn trả thù Gia Xã vì đã không cho anh ta thể diện trong bữa tiệc, nếu không anh ta sẽ không cần phải ở lại bây giờ. Sau khi thu thập vật tư, anh ta có thể đến Quận Anding và kiểm soát nó.

"Không, thưa ngài." Bà Hình hét lên, Lục Minh Minh cởi quần áo của bà ra. Cô muốn phản kháng nhưng lại bị Lục Minh tát hai cái. 

Tăng cân là một vấn đề xã hội. Bụng dưới có thịt và có bụng. Vòng bụng toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Cộng thêm lông mu kéo dài từ thân dưới đến bụng dưới, độ phong phú có chút quá đáng! 

Nhìn bà già trưởng thành

Thứ anh muốn là mười hai chiếc trâm cài vàng trong nhà Giả chứ không phải một người phụ nữ tầm thường như cô. 

Vì vậy, anh ta đã ép tôi một cách không thương tiếc và đụ vợ của ông chủ trong khi anh ta đang khỏi bệnh! 

Tên khốn này căn bản không phải là bác sĩ, hắn là một tên cặn bã có đạo đức y học bại hoại! 

Lục Minh tà ác cười, vòng eo chìm xuống. Con cặc dài và dày của anh xuyên qua lớp bảo vệ của môi lớn, quy đầu ép mở cửa âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng. 

Bàn tay to lớn của anh nắm lấy hai bộ ngực chảy xệ và xoa bóp. Dưới sự đùa giỡn khéo léo của anh, Mrs.

Phụ nữ trưởng thành không cần màn dạo đầu, họ sẽ ẩm ướt sau vài lần chạm.

Ở tuổi còn trẻ như một con sói và có rất nhiều lông mu, cô ấy là một con đĩ cần được đụ! 

Và xét độ chật hẹp bên trong thì chắc chắn Gia Xã đã lâu rồi không sử dụng! 

Nhưng đúng rồi, người phụ nữ như vậy chỉ lấy chồng như bề ngoài mà thôi. Niềm vui thực sự là vợ lẽ. Những phi tần đó đều trẻ đẹp, có chuyện gì vậy! 

Phòng chính chỉ dùng để bàn chuyện, không có chức năng nào khác.

Bà.

Một con cặc nóng bỏng bất ngờ được đưa vào âm đạo chật hẹp, gần như xé nát cơ thể. 

Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, nếp gấp không ngừng nâng lên, chứng tỏ cô đã chịu đựng bao nhiêu đau đớn và hạnh phúc! 

Hai đùi nên tách ra càng nhiều càng tốt để âm đạo thư giãn nhất có thể, giúp nam giới tiến vào thuận lợi hơn. 

Sau khi gà được đưa vào, một số lực cản đã biến mất, chỉ còn lại nỗi đau trong lòng và khoái cảm trong cơ thể là tiếp tục. 

"Con đĩ! Thật chật chội! Nếu muốn Giả Xá sống thì chỉ cần hợp tác với tôi! Hừm, dịp Tết về thăm bố mẹ tôi, tôi sẽ được lợi từ bạn." Lục Minh khịt mũi, cặc của anh bị quấn chặt. Ngoài cảm giác khoái cảm khi ma sát gợi cảm, còn có cảm giác bị bóp chặt khi âm đạo bị bao bọc từ mọi hướng. 

Cái lồn mấy năm không có cặc thật sự rất chật, khi anh bơm vào, cái lồn càng ngày càng trơn. 

Hình phu nhân vô cùng mâu thuẫn, không dám lớn tiếng, bởi vì nếu bị phát hiện, Giả Xá bất cứ lúc nào cũng sẽ đuổi nàng ra ngoài.

Nếu gia đình mẹ cô không ủng hộ cô thì cô không có lòng tin.

Gia đình anh trai cô vẫn phải dựa vào cô để sống cuộc sống của họ. 

Theo lời kể của anh trai cô, cuộc sống của cả hai chị em đều ảm đạm. Người chị cả không lấy được chồng giàu có, còn người em đơn giản là ở lại nhà cô con gái lớn. Nếu sau này nàng bị hủy hoại, một con lạc đà gầy còm còn lớn hơn một con ngựa thì nàng đã không bị hủy hoại hoàn toàn như vậy. Trừ khi có điều gì đó bất ngờ xảy ra, chẳng hạn như một vụ đột kích vào nhà, bà A.

Bốn gia đình lớn đều kết hôn với nhau. Đầu tiên, có một liên minh mạnh mẽ như Gia Đại Sơn và bà Shi, Gia Trịnh và bà Wang, Gia Liên và Vương Hy Phong, và thậm chí cả Gia Bảo Vũ và Tuyết Bảo Sài có thể xuất hiện sau này. Bốn cuộc hôn nhân đã kết nối bốn gia tộc lớn và còn nhiều gia tộc khác nữa. 

Về phần Youshi, vợ của Gia Trinh, việc cô ấy không xuất thân từ một gia đình nổi tiếng cũng không sao. Bố cô còn mang hai chai dầu vào đổ đầy nhà. Cho dù xuất thân từ một gia đình trung lưu, anh ta cũng sẽ không tái hôn với một góa phụ tái hôn. Có thể thấy, nhiều nhất anh ấy là một gia đình khá giả.

Vì vậy, nếu gia đình ruột thịt của bạn không vững mạnh thì ở nhà bạn sẽ không thể kiên cường được. Đây là một điều tự nhiên. 

Một số thê thiếp của Lục Minh đều không có lai lịch. Họ hoặc là con nhà tan vỡ, là vũ công hoặc là vợ của người khác nên rất khó để họ vào được hội trường.

Không phải họ xấu, chỉ là địa vị của họ khiến họ khó có tư cách làm vợ chính. 

Bà.

Hiện tại ở bên cạnh chồng mình, Lục Minh xuyên thấu nàng, khiến nàng cảm thấy rất hối hận, rất xấu hổ! 

Là một người vợ đã có gia đình, lại bị một người đàn ông xa lạ bên cạnh chồng xâm nhập, nỗi xấu hổ do quan niệm truyền thống mang lại khiến cô rất xấu hổ! 

Nhưng khi Lục Minh tăng tốc đâm, từng đợt khoái cảm truyền đến từ cơ thể cô. Niềm vui đã mất từ ​​lâu khiến cô cảm thấy đặc biệt hạnh phúc và mãn nguyện!

Trong lòng cô xấu hổ nhưng trong lòng lại rất hưng phấn. Điều này khiến cô muốn tận hưởng nhưng cũng lo lắng bị lên án về mặt đạo đức!

Tuy nhiên, Lục Minh không nghĩ nhiều như vậy. Đụ vợ trước mặt chồng quả là một cảm giác tuyệt vời đối với chồng cũ! 

Không một người phụ nữ nào trong gia đình Jia có thể trốn thoát!

Ngay cả Gia Mục cũng sẽ bị hắn lừa! 

Sau khi chinh phục được gia tộc Jia, ông đã kiểm soát một nửa thành phố Trường An. Chỉ có ngồi ở Quan Trung mới có thể thực hiện được ý định chiến lược của hắn! 

Thân thể Cửu Cuồng bắt đầu nóng lên, âm đạo của phụ nữ trưởng thành có khả năng thích ứng mạnh mẽ. Sau khi thích nghi với việc đưa vật lạ vào, nó dần bắt đầu tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn để làm ẩm âm đạo. 

Cô bị khoái cảm tràn ngập lấn át, cố gắng kìm nén những âm thanh tục tĩu trong cổ họng, cắn chặt chăn không dám phát ra âm thanh nào, nhưng âm đạo bắt đầu co thắt nhịp nhàng! 

Dấu hiệu cực khoái này khiến cô dần chìm xuống. Thoải mái đến mức cô còn có ý nghĩ lúc nào cũng muốn được con cặc to này đụ, khiến chính cô cũng phải sốc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 327 đại nhân, xin đừng xuất tinh vào trong

Vốn dĩ, khi đụ một người phụ nữ, việc hôn và đụ cô ấy cùng một lúc là cảm giác thoải mái nhất. 

Nhưng khi nhìn thấy bà. 

Dùng vỏ bọc chữa bệnh để bí mật hãm hiếp người nhà hoặc bệnh nhân đã trở nên phổ biến, nhưng lần này ở nhà Jia, trong phòng của Gia Xã, ngay bên cạnh Gia Xã, đụ vợ đã có chồng của mình vẫn khiến anh cảm thấy vô cùng phấn khích! 

Khi Lục Minh bơm mạnh, Mrs.

Tiếng vo ve không ngừng trong cổ họng, kèm theo tiếng nước bắn tung tóe, tạo nên một chuyển động dễ chịu!

Lục Minh cởi quần áo, lộ ra cơ bắp cường tráng. Mồ hôi rơi xuống, lộ ra khí chất đầy nắng và mạnh mẽ của anh. Mắt bà Xing mờ đi khi nhìn thấy nó. Một người đàn ông mạnh mẽ như vậy lại quá quan tâm đến một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi của cô. Cô chỉ mong người đàn ông nam tính này đụ cô, chinh phục cô và tàn phá cô!

Anh nhấc bà lên.

Cử chỉ này khiến bà Hình lập tức hét lên, mắt bà bắt đầu trắng bệch. 

Con cặc mỗi lần xâm nhập vào tử cung của cô, khiến khoái cảm không ngừng lan rộng, trong đầu cô chỉ còn dục vọng không ngừng. 

Mở rộng toàn bộ cơ thể từng chút một, đó là một niềm vui không thể cưỡng lại. 

Tốc độ va chạm nhanh đến mức phần thân dưới bị đứt gãy phát ra âm thanh răng rắc, khiến toàn bộ tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí có một ít bay thẳng lên mặt Cổ Xá! 

Lục Minh nhìn thấy thân hình bà Hình vặn vẹo, liền biết bà sắp lên đỉnh. 

Về phần chinh phục Hình thị, anh không quan tâm lắm, nhưng nếu làm cho cô thoải mái thì lần sau ngoại tình sẽ không khó. 

Kết quả là phần thân dưới càng lúc càng đập mạnh, thỉnh thoảng lại cọ vào miệng tử cung, dùng quy đầu cứng rắn xoa bóp trái tim nhạy cảm và mỏng manh. 

Quả nhiên, sau một thời gian, hình thể bà Xing căng lên, mỡ bụng không ngừng gợn lên. 

Miếng thịt mềm trong lỗ quấn quanh cặc, co rút như co giật, suýt chút nữa bị Lục Minh véo ra ngoài. 

Một người đang cúi đầu xuống và người kia đang đụ cô ấy với miệng bịt lại, nhưng họ hợp tác rất ăn ý. 

Tuy nhiên, bà Hình bắt đầu rên rỉ khe khẽ sau khi lên đỉnh. 

Phản ứng tự nhiên của cơ thể và cảm giác xấu hổ to lớn trong đầu khiến cô rên rỉ không thể kiểm soát mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. 

Con cặc to nhanh chóng được đưa vào cái lỗ ướt át và nóng bỏng. Mỗi inch của những nếp thịt mềm mại giống như những chiếc bàn chải, cạo ngang quy đầu. Vô số bàn chải tóc đang gãi qua gãi lại. Cảm giác tê nhẹ trở nên mạnh hơn dưới sự gãi của các nếp gấp. Vị chua chát tê dại thấm vào tận xương tủy khiến người đàn ông không khỏi tăng tốc độ đâm. Cảm giác ấm áp khi được quấn chặt khiến người ta lúc nào cũng muốn đắm mình vào trong lồn. 

Khi tốc độ của Lục Minh đột nhiên tăng lên, hơi thở trở nên gấp gáp, anh muốn đụ anh thêm vài lần nữa trước khi xuất tinh. 

Bà Xing cũng nhận ra người đàn ông này sắp xuất tinh! 

Thế là cô đẩy mạnh vào ngực người đàn ông. Cô không muốn bị bôi kem, nếu không sẽ bị nhiễm độc hoàn toàn, có thể sẽ mang thai! 

Bạn phải biết rằng Gia Xã đã không chạm vào cô ấy trong nhiều năm. Nếu cô ấy có thai thì không rõ ràng, cô ấy sẽ đau khổ!

Giọng nói đó van nài: "Thưa ngài... làm ơn... đừng cho nó vào trong... tôi, tôi... sẽ có thai mất..."

"Ta chỉ muốn ngươi, một con điếm già, có thai! Con điếm! Hãy lấy tinh dịch của ta!" Lục Minh càng hưng phấn trước cú va chạm, dương vật của anh nhảy lên nhảy lên, sắp phun ra ngoài!

Niềm khoái cảm mãnh liệt ùa lên đỉnh đầu, cô gần như cảm thấy ngột ngạt vì va chạm. Cô chỉ có thể che miệng bằng bàn tay còn lại để chặn tiếng hét xuất thần của mình. Mỗi lần con cặc dày hình móc câu cào vào bà. 

Sau khi Lục Minh thọc mạnh hơn mười lần, thắt lưng anh tê dại, anh đẩy cặc của mình vào sâu trong cơ thể bà Hình, ấn vào miệng tử cung của bà. 

Hàng tỷ sinh linh nhỏ bé vọt ra và lao vào tử cung trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành, chiếm giữ nơi sinh sản thiêng liêng này và khắc dấu ấn riêng của mình! 

Niềm vui khi được xuất tinh vào một người phụ nữ trưởng thành và cảm giác tội lỗi về sự vô đạo đức của mình đã khiến anh ấy xuất tinh rất nhiều! 

Bà.

Tử cung sưng tấy và căng mọng lên đến mức chưa từng thấy, thậm chí âm đạo cũng co giật dữ dội khi lên đỉnh. 

Anh đang nằm trên giường, thở dốc, miệng há hốc. 

Cơ thể co giật cực khoái vẫn đang mang theo những đợt tinh dịch tươi mới của một cậu thiếu niên. Tử cung và buồng trứng đã được lấp đầy hoàn toàn, trong những tình huống cực kỳ nguy hiểm, nó thực sự có thể dẫn đến mang thai. 

Tia xịt kéo dài một phút, Lục Minh dừng lại, hài lòng nhìn bà Hình, người đã mềm nhũn. 

Người phụ nữ trưởng thành này bị đánh đến mức ngất đi và từ từ tỉnh dậy. Đôi mắt cô mờ đi và khuôn mặt xinh đẹp hồng hào. Ngay cả với vẻ ngoài tầm thường, cô ấy vẫn có một sức hút quyến rũ! 

Anh ta rút cây kim bạc ra và đâm vào cơ thể Gia Xã một lần nữa, rồi tiếp tục dùng dao đánh gục Gia Xã, người vẫn còn bất tỉnh, làm tăng thời gian chóng mặt của anh ta. 

Sau đó, anh ta bế bà Xing lên và đặt phần họ quan hệ tình dục lên mặt Gia Xã.

Bà.

Nhưng Lục Minh lại không quan tâm đến cô. Anh ta lấy tinh dịch đã xuất tinh và tinh dịch do bà T tiết ra.

Môi lớn dày đặc đánh vào, bà Xing bịt miệng lại. Đôi mắt cô từ cầu xin lại chuyển sang mờ ảo. Thật là thoải mái khi được đụ. Vị trí này rất đáng xấu hổ, nhưng rất thoải mái.

Tinh dịch từ cuộc giao hợp của cả hai nhỏ xuống mặt Gia Xã. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch, thậm chí một phần còn rơi vào miệng anh. Anh ta đang ăn bọt từ sự giao hợp giữa vợ và kẻ ngoại tình. Nó thật là bực bội! 

Âm đạo của bà Hình tuy hơi lỏng lẻo do tuổi tác nhưng vẫn chứa đầy con cặc to lớn của Lục Minh. 

Cơ thể rắn chắc của Lục Minh và dương vật to lớn dường như không biết mệt mỏi của anh, với những cú thúc hết lần này đến lần khác, Mrs.

"Woo... Wuwu..." Bà Xing không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Cơ thể cô sắp nổ tung như thể đã tích tụ vô số thuốc nổ, căng ra như những bông hoa mùa xuân. Cơ thể cô lại căng cứng và có một sự rung động dữ dội trong âm hộ của cô. Vô số mảnh thịt mềm mại lăn qua lăn lại, run rẩy nhảy nhót như thể còn sống. Một dòng suối trong trẻo phun ra từ sâu trong nội tâm cô, rót lên quy đầu to lớn của Lục Minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 328 che đậy hoàn hảo

Tính ra thời gian sắp hết rồi, nếu tiếp tục thì có thể xảy ra chuyện gì đó. 

Lục Minh không thể nhịn được nữa, khi anh bị bà nhéo một cái.

Bà Hình đã mềm ra thành một vũng thịt trắng thơm, chỉ được thân thể của Lục Minh trên tay đỡ. Lúc này, cô chợt nhận ra điều gì đó, đôi mắt mơ hồ của cô đột nhiên trở nên trong trẻo, cô bắt đầu vùng vẫy một cách liều lĩnh. Sức mạnh của cô là chưa từng có đối với Lục Minh. Lúc này, cô ấy thực sự trông giống như một con sư tử cái. Móng tay sắc nhọn của cô cắm sâu vào cơ bắp trên cánh tay của Lục Minh. Cô bé dùng cái miệng nhỏ nhắn cầu xin: "Anh... đừng xuất tinh vào bên trong... à... em sẽ có thai... à... đừng... à... nhiều quá... à... nóng quá... à... ồ... ờ hừ... ồ... ồ..."

Dù nói không nhưng cơ thể anh không khỏi run lên vì sung sướng. Lục Minh đột nhiên cảm thấy hũ mật ong quấn chặt quanh con cặc to lớn của mình co thắt. Phần thịt mật ong mọng nước trong âm đạo của anh giống như miệng em bé, quấn chặt quanh cặc, mút mạnh và vặn vẹo như đang ép hết chất dịch trong cặc lớn ra ngoài.

Đôi mắt anh tê dại, vừa mở ra tinh dịch, tinh dịch vốn đã bị kìm nén bấy lâu lập tức tràn xuống, phun ra theo con cặc khổng lồ đang co giật. Con cặc tắc nghẽn lâu ngày mạnh mẽ phóng ra một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng, giống như súng máy bắn ra. Anh ta dường như có thể nghe rõ tiếng tinh dịch đập mạnh vào thành tử cung, tiêm những protein quan trọng này vào cơ thể bà Xing.

Cùng lúc đó, con cặc sưng tấy của Lục Minh vẫn đang đập trong đường hoa. Bà Hình lại bị dư vị này đẩy lên đỉnh cao. Đôi môi mỏng manh của cô phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng nhờn khi cảm thấy thoải mái vô cùng, trắng như ngọc. Cơ thể mịn màng và thanh tú của cô vô tình cong lên trong cơn co giật khi đạt cực khoái. Đôi chân ngọc của cô vô tình kẹp chặt vào vòng eo dày dặn của Lục Minh, run rẩy. Nồi mật ong tròn trịa và mịn màng hút chặt con cặc đang xuất tinh của Lục Minh, không chịu thả lỏng. 

Sau khi xuất tinh, Lục Minh nằm thở dốc nặng nề trên người bà.

Cũng may Giả Xá không biết bị trêu chọc, sỉ nhục như thế này. Bằng không không biết hắn có phải tức giận đến ngất đi không! 

Đụ vợ người khác xong, bạn vẫn ôm vợ người khác nằm trên giường người khác. Cảm giác này thật thú vị! 

Sau khi làm tình với bà

Con cặc ướt át tát vào má cô rồi nhét vào miệng cô: “Mút đi!” 

Tội nghiệp bà Xing bị ép làm nô lệ tình dục. Cô ấy thường không nghĩ về mọi thứ. Đây là lần đầu tiên miệng cô bị cặc của đàn ông xâm phạm.

Mùi tanh tanh kinh tởm khiến cô muốn nôn nhưng cô đã kìm nén tất cả. 

Sau khi làm sạch dương vật của mình, Lục Minh đứng dậy, cắt đùi Giả Xá, khiến hắn chảy máu. Sau đó anh ta áp dụng nó cho bà.

Sau khi dọn dẹp xong, Lục Minh mở cửa và ra lệnh cho người hầu nói với Giả Liên và Vương Tây Phong rằng Giả Xá đã khỏi bệnh.

"Chúa tể của tôi, ngài là một bác sĩ tuyệt vời, người có thể làm trẻ hóa xác sống cả bằng xương bằng thịt! Xin hãy nhận lời cầu nguyện của tôi!" Gia Liên là người hiếu thảo. Cho dù Giả Xá lần nào cũng đánh mắng, hắn cũng không hề phàn nàn. Mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái ở thời đại này thật đơn giản.

Cha mẹ nuôi dưỡng con cái cho đến khi chúng lớn lên và tất cả số tiền con cái kiếm được đều thuộc về cha mẹ. Ngay cả những đứa trẻ mù chữ cũng biết hiếu thảo. 

"Cảm ơn ngài thiên phú cùng học thức uyên bác, xin cảm ơn ngài đã đãi ngộ bố chồng tôi, yến tiệc và món ngon tôi đã chuẩn bị sẵn, ngài cần tắm rửa thì có thể sắp xếp." Vương Tây Phong vẫn là suy tư nhiều hơn, cân nhắc mọi phương diện, xem xét từ góc độ của đối phương. 

Khả năng quản lý và sự tinh tế của cô không thể so sánh với những người phụ nữ khác. Ngoài việc không thể đọc và viết, kỹ năng cổ tay của cô ấy thực sự không ai sánh kịp. 

"Không, là ta đến cứu Cổ Xá, hắn hẳn là đã tỉnh, ngươi có thể vào xem xem. Ngày mai ta sẽ quay lại." Sắc mặt Lục Minh vẫn bình tĩnh như xưa, hơi thở cũng không hề bị xáo trộn. 

Mingming bế bà Xing lên và đụ bà trong tư thế cúi ngựa suốt hai mươi phút mà không hề cảm thấy hụt hơi. 

Thay vào đó, bà.

Lục Minh không hề tỏ ra thèm muốn Vương Tây Phong mà che giấu rất tốt. 

Bây giờ không phải là lúc, hắn cần nắm quyền kiểm soát Lương Châu và thành phố Trường An, và chỉ sau khi toàn bộ quân đội ở đèo Hangu đã được thay thế bằng quân đội của chính hắn, hắn mới có thể bắt đầu tổ chức các gia tộc ở Quan Trung. 

Họ kiểm soát một số lượng lớn người và đất đai, và những nô lệ bị bán làm nô lệ sẽ không được đăng ký. Đây là tài sản riêng của kẻ có quyền lực và địa chủ. 

Theo cách này, nó là một người khổng lồ. 

Và với sự khởi đầu của Cuộc nổi dậy khăn xếp vàng, các pháo đài và bến tàu mới bắt đầu được xây dựng ở nhiều nơi. Nó giống như một vương quốc nhỏ. Sức mạnh của chế độ ly khai quá nghiêm trọng. Nó nhất định phải bị phá vỡ và mọi tài nguyên đều nằm trong tay anh ta! 

Giả Liên và Vương Tây Phong đều vào phòng gặp Giả Xá. Nhìn thấy khuôn mặt đầy máu của bà Hình, họ chỉ khẽ gật đầu và không hỏi. 

Thứ nhất, địa vị của bà Hình rất thấp và ít có tiếng nói. Thứ hai, bà Hình không có người thừa kế, nghĩa là bà không có quyền lực hay tiềm năng gì cả. 

Gia Liên không phải là con gái của Hình phu nhân nên không khách sáo chút nào với bà. 

Vợ ông là Vương Tây Phong nắm giữ công việc và quyền lực trong phủ và không hề tôn trọng người mẹ kế này. 

Vương Tây Phong thậm chí còn phớt lờ bà. 

Không như cô, gia đình ruột thịt của cô cũng là một trong tứ đại gia tộc họ Vương nên cô không hề coi trọng Hình phu nhân chút nào. Trong mắt cô, người vợ này còn tệ hơn cả một con gà!

Cả hai vợ chồng đều không để ý rằng Mrs. 

Nhưng dù có biết thì họ cũng không thể làm gì được Lục Minh. Họ vẫn có thể giết anh ta chứ? 

Không thể nào!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 329 chương Không nghe lời

Bà Hình cũng gật đầu rồi vội vã bước ra ngoài. Cô có thể cảm nhận được tinh dịch Lục Minh tiêm vào cơ thể mình bắt đầu chảy ra ngoài. Cảm giác dính dính giữa hai chân cô thực sự rất khó chịu. 

Gia Xã từ từ tỉnh dậy và cảm thấy vị đắng trong miệng. Anh không biết vợ mình đã bị Lục Minh chơi. 

Khi nhìn thấy con trai Gia Liên và con dâu Vương Tây Phong đến chào hỏi, ông cũng nổi cáu. Nếu không phải bây giờ hắn không thể động đậy, có lẽ hắn đã đánh chết Cổ Liên rồi! 

“Cha, Anh Xuân đã bị đưa tới doanh trại của Lục Châu Mộc.” Giai Liên kể xong động tác của em gái, tiếp tục nói: "Cha, bây giờ cha thấy khỏe hơn chưa?"

"Được rồi được rồi, ta ở đây không sao đâu, các ngươi ra ngoài đi, ôi, ta đau quá!" Giai Xạ vừa muốn cử động thì chợt cảm thấy đau nhức, toàn thân như không còn chút sức lực nào. 

Ở bên kia, Giả Chinh đãi Lục Minh một bữa ở chính điện. 

Lúc này nam nữ ăn ở bàn khác nhau, tức là ở bàn khác, nếu không có thể bị coi là ngoại tình! 

Vì vậy, Giả Chính cùng con trai cùng bàn với Lục Minh, còn vợ hắn, Vương phu nhân, các thê thiếp và mẹ của Giả đều ngồi cùng bàn. 

"Cảm ơn sự giúp đỡ của ngài, thưa ngài. Tôi rất biết ơn, tôi rất biết ơn!" Giả Chính cầm ly rượu từ xa nhìn Lục Minh: “Chu Mộ đại nhân, tôi mời ngài một ly rượu!”

Lục Minh có chút hứng thú với bà Vương. Người phụ nữ trung niên này có khí chất rất tao nhã và đức hạnh. Cô ấy không có ngoại hình nổi bật và thuộc loại ưa nhìn. 

Mặc áo gấm màu vàng, trên ngón tay đeo nhẫn ngọc, vẻ mặt điềm tĩnh, không khiêm tốn cũng không hống hách, rõ ràng là một nữ nhân có thể sống trong đại sảnh. 

Một tiểu thư quý phái với khí chất tao nhã. Loại phụ nữ trưởng thành này có khí chất khó tả, luôn là loại con mồi ưa thích của Lục Minh! 

“Không có gì, Giả Thẩm phán, có chuyện gì thì có thể nói trực tiếp.” Lục Minh vừa nói vừa nhanh chóng gắp rau và ăn uống vô tư, cho dù đồ ăn trên bàn có bị tiêu hủy với tốc độ mắt thường có thể thấy được. 

Tôi không nghĩ Lục Minh là người rất thô lỗ, nhưng tôi nghĩ tính khí của anh ấy vẫn rất được yêu thích. 

Thế hệ thứ ba của gia đình Jia sửng sốt nhìn nó. Tư thế ăn uống như vậy có lẽ không được tao nhã lắm phải không? 

duyên dáng? Sự tao nhã không thể dùng làm thức ăn, cũng không thể đẩy lùi kẻ thù ngoại bang khi chúng xâm lược. Chỉ có nắm đấm và sức mạnh là đáng tin cậy nhất. Hoa nhà kính không trải qua mưa gió chỉ mong manh mà thôi.

Giả Chính cũng có chút sửng sốt, nhưng Giả Mộc cắn mấy miếng liền dừng đũa lại, "Tôi muốn cảm ơn Chu Mộ tiên sinh đã chữa lành cho con chó vô dụng của tôi."

"Lão phu nhân, không có việc gì, đây chỉ là giao dịch thôi, Giả gia có chuyện gì có thể cùng Lục thương lượng, chỉ cần lợi ích đầy đủ thì có thể cân nhắc." Lục Minh nói xong, đồ ăn trên bàn cũng đã dọn xong. Anh cầm nồi rượu lên, mở nắp rồi uống một ngụm. 

"Lương Châu bất an, huyện Bắc Địch bị cướp bóc, thổ phỉ khắp nơi tràn lan, triều đình không thể chống đỡ nên chỉ có thể nhờ vào trấn thủ của huyện. Trường An thành tuy có vẻ mạnh mẽ, nhưng cũng không tránh khỏi xui xẻo. Các ngươi phải cẩn thận, ta ăn cơm xong tạm biệt, không cần đưa ta đi!"

Nếu không cho bọn họ cơ hội thiết lập quan hệ, Lục Minh sẽ không có quá nhiều dây dưa với tứ đại gia tộc. 

Đôi khi, nếu bạn muốn đụ họ, bạn cần một chút sức mạnh. 

Hiện tại Lương Châu Mộ ta còn chưa nắm được Lương Châu, ta còn cần tiếp tục bồi dưỡng thực lực. 

Đi thẳng, tới và đi như gió, hành động của Lục Minh đã trực tiếp hủy diệt Giả gia. Ngay cả Giả Mộc, người đã gặp vô số người, cũng có chút bối rối không biết Lục Minh muốn làm gì. 

Sau khi rời khỏi Giả phủ, Lục Minh đi đến phủ Tỉnh trưởng để chữa trị cho những quý tộc khác ở đây. Dương Thông cũng sẵn sàng cung cấp một địa điểm. Khi mọi người đến, họ sẽ có mối liên hệ sâu sắc hơn với anh ấy, điều này tốt cho anh ấy. 

"Đinh, phát động nhiệm vụ, có trái tim không nghe lời."

"Không phục tùng: Ngươi trời sinh không muốn khuất phục người khác. Một người trời sinh giữa thiên địa, làm sao có thể sống trầm cảm lâu dài? Nội dung nhiệm vụ: Chữa lành cho Tống hoàng hậu và Mỹ Vương bị phế truất, đồng thời hiếp dâm bọn họ. Phần thưởng nhiệm vụ: Kích hoạt kỹ năng phi tần."

Khi Lục Minh đang kiểm tra mạch đập của Hoàng tử Bắc Kinh, tin tức như vậy đột nhiên xuất hiện khiến anh vô cùng kinh ngạc. 

Lúc này hắn mới nhớ ra mình được Chính Hầu giao phó hộ tống Tống Vương hậu rời đi. 

Đã tám năm kể từ khi Hoàng hậu Tống bị phế truất và bà sống ở Trường An. Nếu cô ấy không có những mối quan hệ tuyệt vời giữa các cá nhân, cô ấy sẽ không bao giờ có thể làm được điều đó. 

Xã hội loài người là như vậy. Mạng lưới các mối quan hệ được hỗ trợ bởi các mối quan hệ giữa các cá nhân có thể nói là bền chặt hoặc cứng rắn và cũng có thể mong manh. 

Bạn phải làm điều gì đó để chứng minh giá trị của mình, nếu không mạng sẽ tan rã. 

Nó khác với những thứ được xây dựng trên sức mạnh. Nó không ổn định và đáng tin cậy. 

Đối với đối thủ cấp bốn đại gia tộc, Lục Minh kỳ thật cũng không lo lắng nhiều. 

Đối thủ của ông luôn là những anh hùng như Tào Tháo, Tôn Quân, Tôn Kiên, Lưu Bị. Họ đều có binh lính trong tay và có thể chiến đấu. 

Hoặc bạn có thể triệu tập một số lượng lớn cố vấn và tướng quân, hoặc bạn rất may mắn và có cách ứng xử rất tốt với thế giới. 

Những nơi có sự cạnh tranh khốc liệt luôn là vùng Trung Nguyên, vùng Hà Bắc và vùng Hoài Nam. Những khu vực thịnh vượng này hoặc có thành phố mạnh hoặc chiếm các tuyến giao thông quan trọng. Đó cũng là những thị trấn văn hóa và có thể ươm mầm nhiều nhân tài. 

Chiếm được nơi này chiếm được tiềm năng bá chủ trong tương lai. 

Lục Minh ngay từ đầu đã tránh xa những nơi có tính cạnh tranh cao này và thu thập những nhân tài thuộc loại dân sự. 

Bắt đầu ở Liangzhou, nơi có ít sự cạnh tranh và không ai muốn đến. 

Về phía Tây, bạn có thể chinh phục các quốc gia ở khu vực phía Tây và mở lại Con đường tơ lụa. Về phía bắc, bạn có thể chinh phục đồng cỏ Xiongnu. Về phía Tây, có thể tiến vào khu vực Bingzhou và La Dương Tử Lý. 

Đánh về phía nam có thể chiếm được Hán Trung. 

Sau đó, ông chiếm được Ích Châu và chiếm được vùng đất trù phú này. 

Bằng cách này, anh ấy đã chủ động. 

Bắt đầu từ Jiangyou ở Yizhou, bạn có thể chiếm được Jingzhou, và bắt đầu từ Hanguguan, bạn có thể tấn công Lạc Dương. Bắt đầu từ quận Beidi, bạn có thể tiến vào lãnh thổ của người Hung Nô, tiến vào Bingzhou và đe dọa Youzhou. Cho dù bạn nhìn nó như thế nào thì đó vẫn là một động thái tuyệt vời!

"Hôm nay chẩn đoán trị bệnh chính là như vậy, ngươi trở về nhớ uống thuốc, kiêng quan hệ tình dục, cùng nữ nhân không được vui vẻ, nhịn không được có thể làm Long Dương, có vấn đề khác thì quay lại lần nữa, tạm biệt!" Lục Minh cố ý hướng dẫn bọn họ quan hệ tình dục. Dù sao, ở tuổi của họ, họ đã có đủ con cái rồi, nên đi quan hệ tình dục đi. Chẳng qua là để vợ một mình trong căn nhà trống, hắn đã lợi dụng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 330

Sau khi rời khỏi phủ Tỉnh trưởng, Lục Minh đi đến phủ của Chính Hậu. 

Người quản gia ở đây đưa anh đến một ngôi nhà ở phía tây thành phố. Ban đầu anh dự định đến Trường An cùng mình. 

Tuy nhiên, bệnh lao không thích hợp để anh tiếp tục đi lại nên Lục Minh để lại cho anh một ít thuốc và yêu cầu anh về Lạc Dương nghỉ ngơi. Nếu thuốc chữa bệnh lao được sản xuất muộn hơn thì có hy vọng chữa khỏi. 

Bằng không, ngươi chỉ có thể kiên trì một năm rưỡi, đến lúc đó vẫn sẽ chết, chỉ là trì hoãn thêm một chút mà thôi. 

Đối với các bệnh cụ thể như sốt rét, lao, tiêu chảy, v.v., cần có các loại thuốc cụ thể. Đơn giản nhất là trà gừng, hiếm gặp nhất là bệnh lao. 

Ngôi nhà trước mặt anh nằm trên một con phố vắng. Quản gia gõ cửa một căn phòng nhỏ vài lần. Một phụ nữ trẻ mở cửa và nói: "Tôi đã gặp Quản gia Lưu."

"Ừ, đây là thần y được Hầu tước giới thiệu với phu nhân, ông ấy cũng là Lương Châu Mục. Các ngươi đi dọn dẹp đi, sau đó đi theo Chu Mục tiên sinh, ông ta sẽ hộ tống các phu nhân ra khỏi Trường An." Giọng điệu của Quản gia Lưu rất bình tĩnh, không hề kiêu ngạo hay hung hãn. Dù đối mặt với ai thì anh ấy vẫn luôn giữ vẻ mặt điềm tĩnh như vậy. 

Đây là một người quản lý, và chỉ có người quản lý như vậy mới biết phải làm gì. Một số người không nên đánh giá con người qua vẻ bề ngoài, nếu xúc phạm người khác thì sẽ chết mà không biết. 

Người giúp việc xin lỗi và đi vào dọn dẹp. Người giúp việc không nhiều, chỉ có năm người, trong đó có một người là tiểu thư thô lỗ, quen làm những công việc nặng nhọc. Còn cô giúp việc cũng không xinh đẹp nhưng lại siêng năng chân tay. 

Lục Minh phái binh lính tới giúp lấy đồ, đồng thời nói với quản gia: “Cứ giao cho bọn họ, Lưu quản gia, đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ đưa bọn họ đến đích.”

"Vậy chúng ta có Lão Châu Mộ tiên sinh, có cần ta giúp gì không?" Quản gia Lưu đang nóng lòng muốn rời khỏi đây. Anh ta không quan tâm ai ở đây, liệu người phụ nữ được chủ nhân nuôi dưỡng có giao cho Lục Minh hay không. Đây không phải việc của anh ấy. Anh ấy chỉ muốn hoàn thành công việc rồi quay lại uống rượu và nghe nhạc. 

Không có tham vọng. Sau khi làm tốt mọi việc, bạn có thể cướp đi nửa ngày rảnh rỗi. 

Tham vọng lớn? 

Chuyện này có liên quan gì đến việc anh ta là quản gia? 

"Không cần, nhưng quản gia có thể về trước." Lục Minh lắc đầu đi vào. "Xin hãy canh cửa, trong quá trình trị liệu không được làm phiền."

"Vâng, thưa Chúa." Về quân lực thì Lâm Dung có thể không mạnh lắm, nhưng hắn đã gần bằng một tướng hạng hai rồi.

Với hệ thống chuyển nghề, bạn sẽ không hề thua kém nhiều khi đối đầu với tướng. Nó có thể giúp những người lính bình thường nâng cao hiệu quả chiến đấu và thậm chí còn có lợi thế lớn hơn trước những người lính bình thường. 

Lục Minh bước vào nhà. Ngôi nhà rất nhỏ, sân trước chưa đầy mười mét vuông, lại có năm dãy nhà. 

Khi tôi bước vào ngôi nhà đầu tiên, bên trong trang trí rất đơn giản, không khí tràn ngập mùi thảo mộc. Đây là mùi thuốc sắc để lại, có chút hăng. 

Một người phụ nữ đang nằm yếu ớt trên giường. Cô không khỏi đứng dậy sau khi nhìn thấy anh bước vào. 

"Ta là Lục Minh, người chăn cừu của Lương Châu, người phụ trách công việc của Lương Châu, cũng là phu quân của Công chúa Vạn Niên. Ta được hoàng đế giao phó hộ tống phu nhân về Phù Phong chữa bệnh cho nàng. Khi ta ở Lạc Dương, ta thường xuyên chữa bệnh cho bệ hạ, Thái hậu và Thái hậu. Tất cả các thế gia trong thành Lạc Dương đều đến chỗ ta chữa bệnh." Lục Minh đi lên trước tiên tự giới thiệu, cuối cùng nói thêm: "Không biết Tống phu nhân có mặt không?"

Tống Vương hậu không còn sức đứng dậy, Lục Minh liền đi tới đỡ nàng dậy. Cô có chút không thoải mái khi có một số nam nữ không thân mật, giọng nói có chút khàn khàn: "Tôi là người họ Tống, cảm ơn tiên sinh. Không biết bây giờ tôi đang ở đâu?"

"Trình Hầu mắc bệnh lao, đang dưỡng bệnh ở Lạc Dương. Tôi đã chẩn đoán và chữa trị cho anh ấy, sống được một hai năm cũng không thành vấn đề. Ngoại trừ hộ tống chữa trị cho vợ tôi, tôi còn có nhiệm vụ bình định Lương Châu và bào chế thuốc có thể chữa khỏi bệnh lao. Phu nhân, thân thể của phu nhân có chút yếu đuối, đã lâu không ăn thịt, không tốt cho sức khỏe. Từ giờ trở đi, phu nhân sẽ nghe theo lời tôi, cho đến khi khỏi hẳn." Lục Minh nói xong liền lấy súp thịt cừu còn nóng hổi ra. 

Bất chấp sự vùng vẫy của Hoàng hậu Song, bà vẫn mạnh mẽ uống một nửa. 

"Ừm!" Mặc dù bị ép uống nhưng Hoàng hậu Song vẫn bắt đầu liếm môi và tiếp tục uống sau khi ăn miếng súp thịt cừu thơm ngon đầu tiên. 

Súp thịt cừu được cắt thành từng miếng nhỏ và mềm. Khi ăn, nó hòa quyện với vị của sả sẽ kích thích vị giác và khiến bạn càng ngon miệng hơn! 

Hơn mười phút sau, Lục Minh cất nồi đi, lấy ra một bát trà gừng cho Tống Vương hậu ăn. 

Sau trà gừng là trà lan nhện và sau đó là thuốc kava. 

Trà gừng làm ấm dạ dày, hỗ trợ tiêu hóa và có thể giảm tiêu chảy. 

Trà lan nhện chỉ đơn giản là cải thiện khả năng miễn dịch và hương vị không ngon lắm. Tuy nhiên, sau khi uống, khả năng miễn dịch của cơ thể sẽ ở mức tương đối cao và có thể tiêu diệt vi khuẩn, virus trong cơ thể. 

"Thưa bà, tôi bị xúc phạm. Bây giờ bà cảm thấy thế nào?" Lục Minh hỏi. 

"Cảm ơn ngài. Tôi thấy khỏe rồi." Lúc Tống hoàng hậu vừa định cảm ơn thì Lục Minh đã cởi quần áo của cô ra với nụ cười dâm đãng. 

Sau đó toàn thân anh ép về phía trước, không kịp đánh giá cao cơ thể cô. Sau khi chạm vào quy đầu một ít bột lô hội, anh đẩy nó vào lỗ âm đạo mềm mại và đưa vào. Không cần bôi trơn hoặc màn dạo đầu. Nó rất thích hợp để cưỡng hiếp phụ nữ. 

"Anh! Cút đi! Không thể được!" Trên khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của Nữ hoàng Tống hiện lên một chút xấu hổ và tức giận, nhưng cô không phải là đối thủ của Lục Minh, bị áp chế đến chết. 

Được dưỡng ẩm bằng kem lô hội nên cô chỉ cảm thấy cơ thể mình như bị kéo căng ra, có chút đau nhức. Sự sung mãn khiến cô cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. 

Dương vật dài, dày và đen bóng biến mất trong lồn của Nữ hoàng Song, quy đầu đập mạnh vào trái tim đàn hồi mềm mại. Tống Vương hậu bị Lục Minh đụ đến nỗi thân hình cong về phía trước, trước ngực nổi lên một làn sóng trắng như tuyết, nhưng nàng vẫn nghiến răng nghiến lợi im lặng. 

Lục Minh không nói gì, chậm rãi rút con gà được bọc trong bột lô hội ra. Quy đầu khổng lồ bị khe hở âm đạo của cô giữ chặt, sau đó anh mạnh mẽ nhét nó vào lại. 

Sau hàng chục lần quan hệ qua lại, âm đạo của Hoàng hậu Song bắt đầu tiết ra tinh dịch. Khi gà đá, một vòng tròn gân trắng xuất hiện ở lối vào màu đỏ. 

Đúng là một cảnh tượng dâm đãng! 

Tống hoàng hậu không bao giờ nghĩ tới sẽ có người dám xông vào hãm hiếp nàng! 

Phải biết, nàng mặc dù là hoàng hậu bị phế truất, nhưng thân phận của nàng nhất định không được kết hôn hay bị người đàn ông khác làm hoen ố. Đây chính là một loại báng bổ hoàng đế! 

Vì vậy, ở đây tuy nghèo hơn một chút nhưng lại rất an toàn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 331 Đừng xuất tinh, sẽ có thai

Lục Minh cũng không muốn, nhưng nghĩ đến phần thưởng của hệ thống, anh lại không nhịn được. Ông sai lính gác cửa và khiêng đồ. Thực ra đó là một cái cớ. 

Hơn nữa, tuy rằng Vương hậu Tống có chút gầy đi, nhưng xét theo kinh nghiệm chữa bệnh và chơi đùa với phụ nữ của Lục Minh. 

Chỉ cần Hoàng hậu Tống khỏi bệnh và được bổ sung tốt, trong vòng hai đến ba tháng, bà sẽ lấy lại được vóc dáng đầy đặn. Người phụ nữ này chắc chắn là một người tuyệt vời! 

Tôi thực sự không biết tại sao Hoàng đế Ling lại từ bỏ cô ấy ngay từ đầu. Đó có phải là sản phẩm của một cuộc tranh giành quyền lực thất bại hay anh ta có động cơ khác? 

Dù sao hắn cũng không biết, cũng không muốn hiểu. Anh ấy chỉ biết rằng mình phải nắm bắt thời cơ! 

Từ vẻ mặt ngây ngất của Tống hoàng hậu, cho đến làn sữa trên ngực, cho đến phần thân dưới của họ giao nhau, tất cả đều hiện ra trước mắt Lục Minh. 

Con cặc to đang từ từ đẩy vào ra khỏi âm đạo mịn màng của Nữ hoàng Song. Khi ánh mắt Lục Minh rơi vào phần bụng dưới trắng như tuyết của cô, anh phát hiện ra một nơi khá thú vị. Mỗi lần hắn tiến vào, phần bụng phía trên quần thể của Nữ hoàng Tống sẽ phồng lên thành vết cột, giống như một con rồng đang đi trên mặt đất. 

Lục Minh đặt tay lên đó, có thể cảm nhận được con cặc của mình đang hơi phồng lên trong cơ thể Tống Vương hậu, ra vào. 

Cảm giác này thật tuyệt vời, tác động về mặt thị giác càng khiến anh cảm thấy phấn khích hơn! 

Vì vậy, anh ta ngẩng đầu lên Hoàng hậu Song và yêu cầu cô nhìn vào nơi anh ta đã quan hệ tình dục với cô ấy. 

"Phu nhân, ngươi xem, bụng của ngươi bị ta đẩy lên! Thật là dâm đãng!" Lục Minh càng đẩy càng mạnh, có thể thấy rõ một chỗ phình ra ở bụng dưới của Tống Vương hậu. 

Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, lông mu ướt đẫm dịch tình vương vãi và dính vào vùng kín của họ, nhớp nháp và rực sáng dục vọng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Toàn bộ âm đạo dường như đang tỏa ra hơi nóng tanh do ma sát tốc độ cao.

Lục Minh lại xoa xoa núm vú đỏ mọng mềm mại của Tống Vương hậu, tần suất thúc đẩy từ từ tăng lên. Đôi quy đầu khổng lồ chọc thủng những lớp nếp gấp và đập mạnh vào phần thân dưới săn chắc của cô.

"Haha...Tôi đã lên đỉnh rồi...và tôi nói không...Quý cô...cô không hiểu...cô đã là của tôi rồi...bệ hạ không cần cô nữa...ông ấy đã trao cô cho tôi...rít...ah...cảm giác thật tuyệt...làm tôi thoải mái...tôi sẽ giúp cô...trả thù...tôi cũng có thể...cho cô...một đứa con...để cô...không phải cô đơn!"

Cảm nhận được âm đạo của Tống Vương hậu bắt đầu co thắt, hai chân càng siết chặt hơn, Lục Minh biết Tống Vương hậu sắp đạt đến cao trào. Tuy nhiên, thay vì đẩy nhanh tốc độ đâm, anh lại kéo quy đầu về phía cái lỗ. Không có sự ra hiệu của Lục Minh, cô bắt đầu nhấc chân lên đón cô.

"À... có thật không vậy... à... đừng... nói dối tôi... ồ... à..."

Nắm lấy mông Tống Vương hậu, Lục Minh dùng lực đẩy mạnh, khiến lồn Tống Vương hậu co lại dưới tác động liên tục của con cặc, chẳng mấy chốc toàn bộ con cặc đã bị nuốt chửng hoàn toàn, miệng tử cung không ngừng mút lấy quy đầu của Lục Minh. 

Hoàng hậu Tống đã góa bụa nhiều năm, nhưng những năm tháng sống này khiến bà vẫn còn trinh nguyên như một trinh nữ.

Sau khi Hoàng hậu Song bất ngờ bị con cặc lớn của Lục Minh xâm nhập, ban đầu cô cảm thấy hơi đau, trong âm hộ có cảm giác nóng rát, nhưng sau đó là cảm giác thỏa mãn khó tả. Âm hộ mỏng manh của cô đã bị con cặc dài và dày kéo dài đến cực hạn, cảm giác sung mãn khiến nữ hoàng Song có cảm giác như trái tim mình đang được lấp đầy ở đâu đó. 

Khi Lục Minh đâm vào, khoái cảm sung sướng nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể Tống Vương hậu, khoái cảm dâng trào khiến cô bất giác kêu lên.

Để chinh phục một người phụ nữ rất đơn giản, chỉ cần làm những gì cô ấy thích.

Khi Hoàng hậu Tống bị phế truất, bà chắc chắn không hề oán hận.

Nếu không nhờ vai trò của những mối quan hệ trước đây, có lẽ cô đã chết từ lâu. 

Mặc dù vậy, các hoạn quan trước đây của cô đều góp tiền xây lăng mộ cho cô, mặc dù trên danh nghĩa cô đã chết! 

Trả thù là không thể. 

Mà lời nói của Lục Minh lại khiến cô hy vọng có thể có một đứa con, không phải chết một mình! 

Chỉ có những phụ nữ từng ở trong cung mới hiểu được con cái quan trọng đến thế nào. 

Đưa con cặc to vào phần sâu nhất trong âm đạo của Hoàng hậu Song, nhẹ nhàng xoa quy đầu vào miệng tử cung, ngừng đẩy và nhéo thật mạnh vào mông to của Hoàng hậu Song. 

Anh ta đụ vị hoàng hậu bị phế truất, tóm thật mạnh vào chân của hoàng hậu Song, rồi vung hông bà ta một cách điên cuồng, mỗi đòn đánh trúng Hoàng Long. Tống Vương há hốc miệng không nói nên lời, toàn thân run rẩy trước lực đẩy của Lục Minh.

Cuối cùng, dưới sự thúc đẩy bạo lực của Lục Minh, khoái cảm của Tống hoàng hậu sắp đạt tới mức cao nhất. Miệng tử cung vốn đã sắp xẹp xuống do tác động của quy đầu, lại hơi hé mở, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. 

"Đừng cho vào...ah...đừng...tôi sẽ có thai...anh không thể vào...tôi sẽ...có thai..." Song hoàng hậu hét lớn, cẳng tay đột nhiên siết chặt, đạt đến cao trào. 

Cô ấy rõ ràng đã nói không được xuất tinh, nhưng cô ấy không biết âm đạo của phụ nữ đạt cực khoái sẽ mang lại cho đàn ông loại kích thích nào. Cô rõ ràng muốn người đàn ông xuất tinh vào cơ thể mình!

"Tôi không thể chịu đựng được nữa...bạn thật nghịch ngợm!" Lục Minh hít một hơi thật sâu, quy đầu giật giật, ấn vào miệng tử cung.

Cô bị tinh dịch âm đạo nhấn chìm, sau đó bị miệng tử cung hút mạnh. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa và phun ra tinh dịch màu trắng đục.

Đôi chân to trắng nõn móc vào cặp đùi đầy lông, mười ngón chân ngọc mở ra móc vào bắp chân của người đàn ông trong sự phấn khích vì khoái cảm tột độ. Phần bụng dưới phẳng lì hơi phồng lên, làn da trắng nõn mềm mại hiện ra từng đợt da thịt trắng như tuyết chói lóa dưới cơn co giật dữ dội! ! ! 

Đồng thời, lỗ mềm co thắt một lúc, tử cung không tự chủ mà tuôn ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng, đổ toàn bộ lên quy đầu hung dữ và dày đặc đang ép vào miệng tử cung! ! ! 

Tác động tê liệt mạnh mẽ khiến dương vật đập dữ dội như phản xạ có điều kiện, nó không khỏi giãn nở, càng làm đầy và mở rộng âm đạo, khiến khoái cảm của Nữ hoàng Tống và Lục Minh càng thêm mãnh liệt! ! ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cơ thể không thể chịu đựng được cao trào cuối cùng, ngất xỉu và bất tỉnh là chuyện bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 332 Kỹ năng của vợ

Sau khi Lục Minh hài lòng, liền kêu thị nữ vào giúp Tống hoàng hậu thay quần áo. Anh còn nhéo mông cô nói: “Làm tốt đi, từ nay về sau anh sẽ cho em một đứa con, làm vợ lẽ.”

"Cám ơn sư phụ." Người giúp việc cụp lông mày xuống. Có lẽ sẽ tốt hơn nhiều nếu cưới một người đàn ông bình thường và trở thành một người vợ thực sự. 

Nhưng có một điều, đó là chắc chắn sẽ không còn quần áo, đồ ăn sang trọng nữa. Thà làm vợ lẽ của một gia đình giàu có. 

Bọn họ thông tin rất rõ ràng, có thể dễ dàng tra ra thân phận của Lục Minh, cho nên đi theo Lục Minh cũng không tính là xúc phạm. 

Hơn nữa bọn họ cũng không biết thân phận của Tống hậu và Mỹ Vương. Càng ít người biết về loại điều này thì càng tốt. 

Sau khi cảm thấy sảng khoái, Lục Minh đi đến bên cạnh. Ngoài ra còn có cô Vương xinh đẹp. Khi vào phòng, tình cờ nhìn thấy một người phụ nữ yếu ớt đang nằm trên giường, trông có vẻ hơi gầy. 

"Phu nhân vẫn luôn như vậy, dựa vào uống canh để sống sót." Người giúp việc ở bên cạnh giải thích, trong mắt có vẻ chán ghét. 

Bởi vì một người sống thực vật như vậy thực sự rất khó chăm sóc. 

Một hai lần thì không sao, nhưng mỗi lần tôi đi tiểu, ị một cách vô thức thì không ai chịu nổi. 

Tôi chỉ ghét nó thôi, nhưng ít nhất tôi vẫn phải làm việc. 

"Được, ngươi đi ra ngoài trước." Lục Minh gật đầu, xua người giúp việc đi. 

Phải mất nửa giờ để chẩn đoán và điều trị cho Vương Mỹ Nhân. Cũng giống như trước đây, cô liên tục uống canh thịt cừu và cho cô ăn ba loại thức ăn và thuốc sắc. 

Sau đó, anh ấy lấy hỗn hợp lô hội ra và bôi lên cặc mình. Anh ta nhìn Mỹ Vương gầy gò với nụ cười dâm đãng. Nếu chăm sóc bản thân tốt thì cô đã là một phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ. Tuy nhiên, hiện tại cô đã hôn mê do bị nhiễm độc và chuyển sang trạng thái thực vật. 

Nhưng không sao cả, anh ta có thể được cứu, nhưng cái giá phải trả là trở thành nhà vệ sinh của con người và là công cụ trút giận của anh ta! 

Để hoàn thành nhiệm vụ, Lục Minh chỉ có thể nhanh chóng quyết định, làm theo tính cách của mình. 

Loại phụ nữ này, giống như Tống hoàng hậu, sẽ được nuôi dưỡng trong một khoảng thời gian, sau khi cơ thể bình phục thì mới bị đánh. 

Lúc đó thì thoải mái, nhưng bây giờ thì gầy gò và không thú vị khi làm tình. 

Gần hai mươi phút sau, Lục Minh rùng mình, phóng toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể Mỹ Vương. 

Vợ lẽ của Hoàng đế Ling, mẹ của Lưu Tạ, Hoàng đế Xian của nhà Hán, giờ đã bị một kẻ phản bội với trái tim không vâng lời làm ô uế, thậm chí còn xuất tinh vào bên trong cô. 

Nếu nàng mang thai, Lăng Đế thật sự sẽ trở thành vị hoàng đế nhà Hán tồi tệ nhất. 

Mẹ tôi bị đụ, vợ tôi bị đụ, và bà ấy có thai do bị cưỡng hiếp, tất cả đều bởi cùng một người. Thế này chưa đủ khốn nạn sao? 

"Đinh, nhiệm vụ đã hoàn thành."

"Không phục tùng: Ngươi trời sinh không muốn khuất phục người khác. Một người trời sinh giữa thiên địa, làm sao có thể sống trầm cảm lâu dài? Nội dung nhiệm vụ: Chữa lành cho Tống hoàng hậu và Mỹ Vương bị phế truất, đồng thời hiếp dâm bọn họ. Phần thưởng nhiệm vụ: Kích hoạt kỹ năng phi tần."

"Kỹ năng của vợ lẽ đã được kích hoạt và có thể được kích hoạt sau khi giao phối với vợ lẽ một lần nữa."

Lục Minh thấy vậy không nhịn được, mang theo Tống hoàng hậu cùng Vương Mỹ Nhân rời khỏi thành trở về quân doanh. 

Tải trọng trục liên quan vẫn đang được thực hiện trong doanh trại quân đội, đặc biệt là các hộp và toa xe được sử dụng để chứa ngũ cốc. 

Có quá ít phương tiện để bảo vệ thực phẩm vào thời cổ đại. Khi bị ẩm hoặc bị mưa làm ướt sẽ dễ bị mốc, không thể ăn được. 

Lục Minh đích thân làm hai cái lều cho Tống hoàng hậu và Vương Mỹ Nhân, sau đó đi gọi Vạn Niên công chúa, Thái Văn Cơ, Trương Ngọc Lan vào trong lều. 

Vạn Niên công chúa sắc mặt bình tĩnh, Trương Ngọc Lan cắn môi, nhìn Lục Minh đè Thái Văn Cơ xuống dưới người nàng, hung hăng đụ nàng, hai người đang dâm dục. 

Họ đã quen với kiểu gian dâm này. Chồng của họ là những người đàn ông thích đụ phụ nữ mọi lúc mọi nơi. Họ có thể đụ bất kỳ ai trong số họ mọi lúc mọi nơi! 

Làn da trắng nõn không tì vết của cô nhuốm hồng, khuôn mặt như bông hoa mùa thu phủ đầy sương giá, đôi má đang tan chảy. Thái Văn Cơ hoàn toàn khỏa thân, quỳ trên giường theo kiểu chó, còn Lục Minh thì đứng ở phía sau, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, như muốn bắt lấy cô! 

Bộ ngực khổng lồ của Lục Minh lắc lư nhanh chóng, Lục Minh không ngừng thúc vào ra. Con gà trống lớn hai mươi cm đơn giản là đáng sợ. Một con cặc dài như vậy sẽ biến một người phụ nữ thành gái điếm! 

Cảm thấy sắp xong rồi, Lục Minh bắt đầu tăng tốc. Anh ta dùng một tay kéo tóc Thái Văn Cơ, tay kia nắm chặt bộ ngực trắng nõn của Thái Văn Cơ. Những ngón tay của anh ta thọc sâu vào ngực, chia toàn bộ vú thành nhiều mảnh, bỏ ra ngoài rồi tàn phá liên tục và mạnh mẽ. 

Thắt lưng hổ khiến con cặc lớn phải bơm mạnh, sau hàng chục lần đẩy vào âm đạo chật hẹp, cuối cùng cũng xuất tinh vào trái tim ấm áp của hoa! 

Thái Văn Cơ không thể nhịn được nữa, úp mặt vào giường, mông mím lại, toàn thân co giật, âm đạo đóng mở, nhịp nhàng hấp thu tinh dịch của Lục Minh vào trong cơ thể. 

Dù không còn sức lực nhưng cơ thể anh vẫn chuyển động theo bản năng. 

"Đinh, Thái Văn Cơ kích hoạt kỹ năng độc quyền của cô ấy, Dạy dỗ. Dạy dỗ: Những người trong lãnh thổ dưới sự chỉ huy của cô ấy có thể tiếp tục đào tạo ra những nhân tài được đào tạo. Một tháng đào tạo để quản lý một thị trấn, ba tháng đào tạo để quản lý một quận và sáu tháng đào tạo để quản lý một quận. Và những nhân tài sau khi đào tạo sẽ không đào ngũ và trung thành với lãnh thổ."

Thái Văn Cơ ăn mặc thô kệch, đôi mắt đẫm lệ. Đó là những giọt nước mắt của sự phấn khích và phấn khích. “Chồng tôi có vẻ rất hứng thú với việc dạy học, nên tôi sẽ dạy cậu phản bác.”

"Phản biện: Khi đàm phán, nếu địch dùng thủ đoạn khiêu khích, thủ đoạn bóp méo các loại sẽ tự động bật lại, khiến địch không nói nên lời và nhượng bộ. Khi thuyết phục và chiêu mộ tướng lĩnh, công chức, tỷ lệ thành công tăng 20%."

Khi quan hệ tình dục với vợ/chồng của mình, bạn có cơ hội nhận được sự hướng dẫn kỹ năng từ vợ/chồng mình. Nếu bạn đã học nó rồi thì nó sẽ không được kích hoạt. Về kỹ năng đàm phán này, Lục Minh thấy nó hữu dụng, nhưng không có tác dụng mấy. 

Liếm môi, cô để ý đến công chúa Vạn Niên. "Hãy ngồi dậy và tự di chuyển!"

Công chúa Vạn Niên cắn môi, trèo lên người Lục Minh, ngồi xuống ôm vai anh. 

Cô quen nhất với tư thế Quán Thế Âm ngồi kiết già. 

Bởi vì Lục Minh luôn thích huấn luyện cô, mài mòn sự kiêu ngạo của cô như một công chúa, sẵn sàng trở thành một con khốn để anh trút giận! 

Mười phút sau, một giọng điệu dễ chịu vang lên. 

"Đinh, Lưu Vũ kích hoạt kỹ năng độc quyền, Bình tĩnh. Bình tĩnh: Nó có thể khiến vật chủ ở trạng thái bình tĩnh và miễn nhiễm với những cảm xúc tiêu cực như khiêu khích tướng quân. Khi chồng cô ấy là chỉ huy, tất cả các tướng lĩnh và binh lính dưới quyền sẽ bình tĩnh và không bị kích động hay hoảng sợ."

Nó có vẻ tốt, nhưng nó có vẻ không tốt lắm. 

Lục Minh có chút thất vọng, hắn thật sự có thể không chiếm được thượng phong. 

Nhưng điều này cũng tốt, ít nhất nó có thể ngăn ngừa được một số thủ đoạn không cần thiết. 

Trong chiến tranh, có nhiều màn thể hiện sự yếu đuối của kẻ địch, rồi đem quân nhẹ xông vào, bao vây tiêu diệt, không ai có thể đảm bảo rằng sẽ không bị truy tìm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 333 Giả Anh Xuân kết hôn

Lục Minh làm đến tận đêm khuya, đụ mọi phụ nữ. 

Thời gian không lâu, mỗi lần xuất tinh hơn mười phút, sau đó lại xuất tinh lần tiếp theo. 

Mãi đến tận đêm khuya, Lục Minh mới thở hổn hển, cảm thấy túi trứng có chút đau đớn. 

Nguyên nhân là do xuất tinh quá nhiều và anh ấy cần phải chậm lại. 

Nhìn Điêu Sản trong vòng tay, cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng ngần, chiếc cổ tròn thanh tú, bộ ngực căng tròn, bụng phẳng, mông đầy đặn và đôi chân thon thả. Bàn chân của nàng rất đẹp, mu bàn chân và vòm bàn chân có những vòng cung duyên dáng, bàn chân không béo cũng không gầy, các ngón chân xếp ngay ngắn như hạt ngô. 

Nó chưa phát triển hoàn toàn nhưng đã trở nên đặc biệt hấp dẫn dưới độ ẩm của tinh dịch của tôi. 

"Vương Li: Con gái của Vương Lãng. Khéo léo, ngoan ngoãn. Ngoan ngoãn: Con cái sinh ra sẽ rất ngoan ngoãn, nghe lời, nghe lời kỷ luật."

"Dịch Tấn: Vương Lãng thê tử. Kỹ năng, chăm sóc trẻ em. Chăm sóc trẻ em: giỏi chăm sóc trẻ em, sinh ra hài tử sẽ không mắc phải bệnh hiểm nghèo."

"Vũ Nhiên: Cháu gái của Vũ Khuông. Kỹ năng, quý phái. Quý tộc: Bạn có khí chất của cải không thể đạt được, và thần dân sẵn sàng đầu hàng bạn. Cho dù bạn làm điều gì phản quốc, bạn cũng sẽ không bị ghét bỏ."

"Trương Hoa: Mẹ của Vũ Nhiên. Kỹ năng, lòng tốt. Dệt may: Có thể giúp bạn quay quần áo và tạo ra các loại hàng dệt khác nhau, quản lý công nhân dệt may và tăng hiệu suất lên 20%."

"Dương Liên, vợ của Vũ Khuông. Kỹ năng, tầm nhìn độc đáo. Tầm nhìn độc nhất: giúp bạn khám phá thêm những vật phẩm quý giá khi thăm dò và phát hiện trước các mối đe dọa."

"Phong Tần, con gái của Phong Phương. Kỹ năng, Che giấu. Che giấu: Sau khi sử dụng nó, bạn sẽ bị mọi người coi thường. Làm một chỉ huy, chỉ huy quân đội phục kích chắc chắn sẽ khiến kẻ thù rơi vào hỗn loạn."

"Tào Băng, mẹ của Phong Tần. Kỹ năng, quản lý. Quản lý nội trợ: Người hầu sẽ không bị xâm nhập hoặc bị mua chuộc."

"Zou. Trương Cơ vợ. Skill, Wangfu. Wangfu: Khi sử dụng đồng hồ sắc đẹp, bạn có thể nhìn xuyên qua nó ngay lập tức."

"Đô Chân. Từ Thụ mẫu thân. Kỹ năng, nuôi dạy con cái 2. Nuôi dạy con cái 2: Bồi dưỡng tất cả hài tử đều trở thành nhân tài, nhất định phải làm cố vấn, tướng quân, quản lý."

"Ganmei. Lưu Chân mẹ. Kỹ xảo, giả và thật. Giả và thật: Có thể chọn một đứa trẻ cải trang thành con trai, sẽ không có ai phát hiện ra, nhưng bản chất vẫn là con gái."

"Điêu Sản. Một vẻ đẹp vô song. Kỹ năng, sự khích lệ. Sự khích lệ: Làm sôi động bầu không khí trong hậu cung và khiến chồng cô ấy cảm thấy vui vẻ. Làm huấn luyện viên, nó có thể nâng cao tinh thần và giữ tinh thần cao."

"Trương Vũ Lan. Em gái của Trương Lộ. Kỹ năng, Trẻ hóa Miaoshou. Trẻ hóa Miaoshou: Kế thừa kỹ năng chẩn đoán và điều trị của chồng cô ấy và có thể cung cấp chẩn đoán và điều trị cho người khác. Khi làm huấn luyện viên trưởng, quân đội miễn nhiễm với bệnh tật."

Nhìn kỹ năng của các phi tần, có còn hơn không, có có lợi hại đến mức có thể thay đổi cục diện chiến đấu, có thậm chí còn giải quyết được lo lắng của hắn! 

Bạn biết đấy, hệ thống chỉ có thể cho phép anh ta sinh con gái, nhưng ở thời cổ đại, đặc biệt là ở Đông Hán, sẽ không có nữ hoàng, Võ Tắc Thiên cũng sẽ không có khả năng. 

Phụ nữ không thể làm quan, họ chỉ được chạm vào các ngóc ngách của đất nước. 

Các nữ quan trong hậu cung, sau đó là Qintianjian, bói toán và bói toán. Có thể nói họ không có thực lực gì cả. 

Lục Minh càng nghĩ càng hưng phấn, trên môi nở nụ cười dâm đãng. 

Kỹ năng của Trương Vũ Lan cho phép anh ta đến Anding County để tự tin dập tắt bệnh dịch, và anh ta đã miễn nhiễm với căn bệnh này. 

Khi đó bệnh dịch có thể được xử lý nhanh chóng, tách ra, cách ly và sau đó những thường dân bị nhiễm bệnh có thể được tập hợp lại với nhau. 

Làm một số công việc đơn giản, sau đó uống thuốc và ăn uống điều độ. 

Chờ cho đến khi họ hồi phục rồi mới thả họ ra để tránh lây lan dịch bệnh. 

Chữa bệnh chỉ là bước đầu tiên, bước thứ hai là cải thiện môi trường. 

Loại bỏ nước đọng, cải thiện vệ sinh và diệt muỗi để loại bỏ cơ bản nguồn lây nhiễm. 

Hầu hết các bệnh lây lan qua muỗi đốt. Mặc dù việc cấm tuyệt đối là khó nhưng vẫn có thể thực hiện được để loại bỏ hầu hết chúng. 

Tóm lại, chúng ta nên ổn định tạm thời và hoàn thành công việc sơ bộ. 

Tất cả những gì còn lại là từ từ cách ly và chữa trị cho anh ta, việc này dù sao cũng không thể hoàn thành trong thời gian ngắn. 

Sau đó chỉ cần hoàn thành công việc. Người sắp chết đói sẽ không có mưu đồ gì cả. Bán mình làm nô lệ là điều đúng đắn. 

Điêu Chan không biết Lục Minh đang nghĩ gì. Cô chỉ nghĩ chồng mình rất quyến rũ và có khí chất thu hút phụ nữ. 

Bàn tay ngọc vuốt ve ngực Lục Minh, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười quyến rũ, "Chồng à, hôm nay em gái mới đang đợi anh tới. Chan'er đang tự hỏi liệu cô ấy có căng thẳng lắm không. Chồng ơi, anh đi cùng cô ấy đi."

Thật không thể tin được trước đó mây và mưa đều hòa vào nhau. Nhưng bây giờ hậu cung hòa thuận, khiến hắn cảm thấy có chút vui vẻ. Cờ đỏ không rơi trên sân nhà mà cờ đỏ tung bay ngoài kia. 

"Được rồi, hãy nghe Chan'er thân yêu của tôi. Em hãy nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai chồng tôi sẽ lại chiều chuộng em!" Lục Minh luôn có một tình yêu dành cho Điêu Thuyền mà anh không thể bỏ xuống. Anh ấy sẽ luôn đụ cô gái xinh đẹp này mỗi ngày một lần. 

Ai đã khiến Điêu Thuyền xinh đẹp và quyến rũ như vậy? 

Đàn ông luôn thích phụ nữ đẹp, điều này là bình thường. 

Nhưng đối với những phụ nữ có ngoại hình tầm thường thì sự quan tâm không lớn đến thế. 

Tuy nhiên, không phải phụ nữ nào cũng đẹp, điều này là bình thường. 

Điêu Sản thực chất đang nói về Gia Anh Xuân, người phụ nữ được Gia Xã gửi đi chữa bệnh. Theo một nghĩa nào đó, điều này được sử dụng làm tài sản thế chấp. Nàng nói nàng sắp kết hôn, nhưng thực ra nàng không mang theo gì cả, nàng vẫn là vợ lẽ! 

Lục Minh chậm rãi đi đến một căn lều, suy nghĩ một lúc rồi mở cánh cửa đơn giản đi vào. 

Khi một cô hầu gái xinh đẹp nhìn thấy anh, cô ấy chủ động chào anh. 

“Người hầu này là thị nữ của nhị cô nương, Tư Kỳ, đã gặp được chủ nhân.”

Lục Minh đi tới nhéo cằm cô, bảo cô ngẩng đầu lên nhìn anh. Cô ấy là một cô hầu gái xinh đẹp và là hoa khôi của trường học ở thời hiện đại. Bây giờ cô chỉ có thể làm người giúp việc của hồi môn. 

"Tử Kỳ? Tên hay đấy. Phục vụ Anh Xuân thật tốt. Đừng suy nghĩ nhiều. Sau này, anh sẽ thấy những ngày ở Jia Mansion chỉ là thời gian ngồi tù. Có lẽ anh cũng nên vui vẻ với em."

"Vâng, thưa ông. Xin mời vào, thưa cô Thứ hai." Bên trong có một chiếc giường gỗ đơn giản và chắc chắn, bên cạnh giường là một cô gái mặc váy cô dâu màu đỏ tươi. 

Bên cạnh cô gái còn có hai người giúp việc của hồi môn. 

"Cô gái thứ hai, ở đây là người lớn." Tư Thất thấp giọng nhắc nhở. Là một người giúp việc, cô vẫn rất năng nổ và độc lập. 

Gia Anh Xuân vẫn còn quàng khăn đỏ trên đầu, đôi bàn tay nhỏ bé đan vào nhau, cô ấy lo lắng chạm vào ngón tay của mình. Cô không biết phải làm gì hay liệu cuộc sống của mình có tốt hơn trong tương lai hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 334 chương Lễ hội mùa xuân mất trinh

Lục Minh đi tới kéo chiếc khăn trùm đầu màu đỏ trên đầu cô xuống, đột nhiên một mỹ nhân rụt rè xuất hiện trước mặt cô. 

Nước da hơi đầy đặn, dáng người ở giữa, đôi má tươi tắn, mũi béo, hiền lành và ít nói, vẻ ngoài dễ gần. 

Nó không đẹp bằng Phong Tần và Điêu Sản nhưng lại có một Xiaojiabiyu xinh xắn. 

Nếu là Điêu Thuyền thì đó là những bông hồng đỏ rực, cành nở rộ thu hút ánh nhìn. 

Rồi Tết như hoa thuỷ tiên vàng, êm đềm và thanh bình. 

"Ưng Xuân phải không? Cha của ngươi, Giả Xá, đã gả ngươi cho ta làm vợ lẽ. Vì ngươi đã là vợ lẽ của ta, ở chung với ngươi cũng dễ dàng. Lục Minh ta tuy không có gia thế sâu đậm, nhưng địa vị hiện tại của ta đều là do chính ta tranh giành trên chiến trường. Dù ngươi là vợ hay vợ lẽ, ngươi đều là người phụ nữ của ta, ta sẽ khiến ngươi yên tâm, hạnh phúc, sống một cuộc sống ổn định. Nếu ta không đánh nữ nhân, Vạn Niên và Văn Cơ." sẽ không mắng cậu."

"Rời đi Giả phủ, liền có nghĩa là ngươi đã bắt đầu một cuộc sống mới, hiện tại chúng ta thành lập một gia đình mới, ngươi sẽ từ từ thích ứng, sau đó tìm một ít bạn bè thân thiết mà nói chuyện, đồng thời còn cho ta con cái để nối dõi tông đường!" Lục Minh khóe miệng bắt đầu nở nụ cười dâm đãng, cầm hai ly rượu sake từ đĩa Tư Kỳ mang đến, đưa một ly cho anh.

“Mời vợ chồng anh uống một ly. Chúc vợ chồng anh hạnh phúc, đông con cháu”. Tư Kỳ là người có miệng lưỡi sắc bén. Cô biết rằng nếu vận mệnh của cô bị thay đổi thì địa vị của chủ nhân Yingchun sẽ không thể bị hạ thấp.

Hãy để tôi chiều chuộng chủ nhân của mình, và tôi cũng sẽ được hưởng lợi từ điều đó.

Dù khó phản công nhưng được ưu ái, ghi nhớ là điều may mắn trong bất hạnh.

Chú tôi trông rất đẹp trai, không phải loại người xấu xa, ít nhất không cần lo lắng bị bắt nạt!

Sau khi hai người uống một ly rượu, Lục Minh cởi y phục Yingchun với nụ cười dâm đãng. Anh ấy còn kéo Siqi đang đứng trong lều lên giường khi anh ấy chuẩn bị rời đi, "Lick Yingchun, thưa ngài, tôi yêu cô ấy rất nhiều!"

Siqi và Yingchun kết hôn vội vàng mà không thực sự nhìn thấy những bức ảnh khiêu dâm.

Trước đây, khi phụ nữ thuộc đại gia đình kết hôn, dù là chính thức hay là vợ lẽ, luôn có những bà già đặc biệt dạy họ cách lấy lòng đàn ông.

Hãy nói về cách giao hợp. Bạn phải tự mình tìm ra nó.

Nói như vậy, trong lòng tôi sẽ có sự hiểu biết nhất định, để khi thời cơ đến, tôi sẽ không bối rối. 

Áp đầu Tư Kỳ vào háng Anh Xuân, Tư Kỳ lập tức ngửi thấy mùi gì đó. 

Phần lông mu thưa thớt ở phần dưới cơ thể vẫn đang bắt đầu mọc ra, sẽ buộc phải chịu đựng sự cưỡng hiếp của đàn ông. 

Cùng với vẻ ngoài đáng thương của Anh Xuân Sở Sở, cô ấy là một tấm thảm chùi chân điển hình! 

Trong ba mùa xuân, chúng ta đón mùa xuân với sự dịu dàng và tĩnh lặng, khám phá mùa xuân và mong chờ chuyến bay của các vị thần và trân trọng vẻ đẹp cô độc của mùa xuân. 

Lục Minh nhìn hai cô gái đồng tính trước mặt âu yếm nhau, trên môi nở nụ cười dâm đãng và kiêu hãnh. 

Anh ấy thậm chí còn bắt đầu tìm cách thu hút một số phụ nữ từ những nơi xa xôi. 

Hai chị em Đại Kiều và Tiểu Kiều đến từ Jiangdong, gia đình Mi ở Từ Châu, Mi Trinh, vợ tương lai của Lưu Bị. 

Gia đình Zhen ở huyện Trung Sơn được mệnh danh là Trinh Mi, mỹ nhân của La Thẩn. 

Thái tử Đường Cơ, Hoàng hậu tương lai Phú Thọ, Đông Quý Nhân, vợ và con gái của Tào Tháo đều rất tốt. 

Anh ấy vẫn còn nhiều việc phải làm. Anh ấy còn rất nhiều nét đẹp mà anh ấy chưa có được, anh ấy vẫn cần phải nỗ lực nhiều. 

Về phần Trinh Mi đến từ huyện Trung Sơn, sau này anh có thể ghé qua đón gió thu khi lao tới giúp đỡ Bingzhou. 

Tìm một số rắc rối với Khăn xếp vàng núi đen và sử dụng nó để tống tiền. Tên sơn tặc Hắc Sơn sẽ làm mặt đen, hắn sẽ làm mặt đỏ, dùng thủ đoạn hèn hạ để bắt được Chân Mật! 

Chỉ cần thành công thì phương tiện không còn quan trọng nữa. 

Về phần Mi gia ở Từ Châu, chỉ cần có lợi nhuận thương mại và có nhu cầu chính thức thì nhất định có thể cưới Mi Trinh. 

Doanh nhân có quá nhiều cách giải quyết vấn đề, lợi ích quyết định tất cả. 

Mi Chu có thể gả em gái Mi Trinh cho Lưu Bị, không phải vì muốn thăng chức, hoàn thành bước nhảy giai cấp, chuyển từ một gia đình thương gia thành một gia đình quan đại thần đầy quyền lực. 

Vì có nhu cầu nên dễ dàng giải quyết. 

Nhưng Đại Kiều và Tiểu Kiều ở Giang Đông có chút khó đối phó. 

Chúng ta cần kiểm tra tình hình của gia đình họ. Nếu không được, chúng ta có thể tìm ra lý do để Kiều Huyền và gia đình anh ta bị đưa đến Lạc Dương. 

Này, nếu bạn có sức mạnh, hãy tận dụng nó. 

Trước khi cuộc chiến bắt đầu, hãy thu thập những người đẹp. 

"Ờ-huh!" Tiếng thở dốc của Anh Xuân đưa Lục Minh trở lại hiện thực. Đúng vậy, hắn còn có hai trinh nữ để hưởng thụ, vậy tại sao hắn lại suy nghĩ nhiều như vậy? 

Đàn ông là thế này, ăn trong bát nhìn vào nồi, nghĩ món chưa chín. 

Đẩy Tư Kỳ sang một bên, khóe miệng Lục Minh bắt đầu có chút dâm đãng. 

Nhìn Yingchun bị lột da thành một con cừu trắng nhỏ, thành thật mà nói, ngoại hình của Yingchun chỉ ở mức trung bình. Nói là lộng lẫy thì chưa đủ mà còn hơn là đẹp. Ngọc trắng béo như thịt cừu và đôi mắt rụt rè khiến người ta mê mẩn. 

Lục Minh cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Anh Xuân, cạy răng cô ra, thọc chiếc lưỡi to của anh vào, tìm được chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào ẩn giấu bắt đầu quấn lấy, đuổi theo trêu chọc cô. Một lúc sau, Yingchun bắt đầu thở hổn hển, ham muốn của cô gái bắt đầu trỗi dậy. Đối mặt với một cựu chiến binh như vậy trên giường, một con thú đã được nhiều phụ nữ trưởng thành huấn luyện, đối phó với một cô gái chưa có kinh nghiệm tình dục, quả thực chính là một cuộc tàn sát! 

Con cặc nóng bỏng đã đứng thẳng. Con cặc dài và dày được bao phủ bởi những đường gân dày như những con rồng nến. Dương vật của quy đầu ấn vào lỗ âm đạo và bắt đầu cọ xát vào đó. 

Không vội đưa nó vào mà lại bị cạo lên xuống sát vào lỗ âm đạo, kích thích ham muốn tình dục của Yingchun và bôi trơn thêm quy đầu. 

"Ồ...chồng..." Yingchun ngượng ngùng thở dốc. Với tư cách là một người vợ lẽ, cô cảm thấy đau khổ trong lòng, câu nói của Lục Minh đã khơi dậy hy vọng sống trong cô. 

Cô bắt đầu đưa ra một số quyết định táo bạo. Tuy hiền lành và dè dặt nhưng cô lại quyết tâm đến không ngờ ở một số việc, đó chính là sự ngây thơ và hạnh phúc của chính mình. 

"Chồng...anh có thể có em...Em...sẵn sàng rồi."

Cô nóng lòng muốn dang đôi chân thon dài của mình ra, sau đó, âm đạo trinh nguyên thuần khiết bị thứ giống như thanh sắt ép vào. 

Quy đầu lướt qua một vùng có nhiều lông, sau đó tiếp xúc với một miếng thịt mềm, nóng hổi. Sau đó, quy đầu ép vào một cái lỗ ướt và dính dầu mỡ. 

Anh đẩy thắt lưng của mình về phía trước, quy đầu và phần lớn dương vật của anh xâm nhập vào một khoang ấm áp mà anh chưa từng bước vào, và một cảm giác khoái cảm ngây ngất lập tức dâng trào khắp cơ thể anh. 

Con cặc dày và dài được thọc mạnh vào lỗ nhỏ của Yingchun. Quy đầu to lớn mở cái lỗ thịt hẹp và đẩy vào bên trong một cách không thương tiếc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 335 Phòng tân hôn có Giả Anh Xuân

Phần trên của quy đầu cảm thấy như có màng chạm vào, anh dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực hạt tiêu hấp dẫn của Gia Anh Xuân. Anh ta đột nhiên thọc mạnh vào eo mình, dương vật của anh ta đâm thẳng vào trong, lập tức xuyên thủng màng trinh của Giả Anh Xuân. 

Nhưng thú vị đến mức cuối cùng anh ta cũng đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Gia Anh Xuân và làm rách màng trinh của cô. 

Mất trinh luôn có thể mang lại khoái cảm sảng khoái về thể xác và kích thích tâm lý cho đàn ông. Không có người đàn ông nào không thích mất trinh. Mất trinh thật là điều tuyệt vời, và nó cũng có thể khiến người ta tràn ngập cảm giác kiêu hãnh chinh phục! 

"Ô... đau quá... chồng..." Yingchun cảm giác như mình sắp bị xé nát, giây tiếp theo đã bị hôn. Lục Minh nhéo bộ ngực mới phát triển của cô, chậm rãi bơm vào. 

Những kỹ năng phức tạp khiến đôi mắt của Yingchun mờ đi, ham muốn tình dục tăng cao, cô cảm thấy đau đớn và khoái cảm, cơ thể sưng lên như thể được lấp đầy. 

Lục Minh cười dâm đãng, tiếp tục cựa quậy, ấn xuống đám cỏ Anh Xuân đang phơi. 

Nhìn xuống khớp nối giữa hai người, anh thấy con cặc to của mình đang kéo căng hoàn toàn âm đạo trinh nữ của Gia Anh Xuân, gần như toàn bộ que thịt dày và dài được đưa vào, trong khi một vệt máu trinh nữ chảy ra từ khớp, đặc biệt chói mắt trên chiếc khăn trắng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng Lục Minh dâng lên một cảm giác chinh phục, con cặc của anh lại bắt đầu di chuyển, chinh phục con mèo mới mở tội nghiệp của Giả Anh Xuân. 

Âm hộ dịu dàng của một trinh nữ thật dịu dàng. Lớp bọc đặc biệt chắc chắn và có độ đàn hồi cao. Làm tình rất thoải mái, nhưng có chút không khoan dung. 

Sau hơn 200 lần quan hệ, cơ thể Yingchun bắt đầu căng cứng. Đôi tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường, cơ thể non nớt của cô bị nâng lên, muốn con cặc tiến vào sâu hơn. Cô không biết đây là cực khoái. Cô chỉ biết rằng nó rất thoải mái, đặc biệt thoải mái. 

Lúc Anh Xuân lên đỉnh, Lục Minh vẫn đang tức giận đụ cô. Cộng thêm khoái cảm vốn đã cực kỳ dễ chịu và thêm xích mích, Yingchun gần như ngất đi! 

Âm đạo vốn đã chật cứng và trơn trượt, con cặc của Lục Minh lại rất to, lấp đầy âm hộ của cô đến cực điểm. 

Ngay cả những nếp gấp của bức tường thịt cũng được làm phẳng, và khoái cảm tiếp tục lan tỏa từ bức tường thịt. 

Thân thể mảnh khảnh như tuyết trắng nõn run lên co giật một lúc, phần sâu trong lỗ mật cực kỳ nhạy cảm. Nếu nó bị co giật, nó sẽ khiến bạn phải trợn mắt. 

Người giúp việc Siqi nhìn với vẻ hơi ngơ ngác, vừa xấu hổ vừa phấn khích. 

Có thể đêm nay cô cũng sẽ mất trinh, chắc chắn sẽ cảm thấy có chút bất an và lo lắng. 

Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là sư phụ Lục Minh lại giơ chân của cô gái thứ hai và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo trong tư thế đáng xấu hổ. 

Yingchun có chút hư hỏng, mắt mờ đi, lưỡi lè ra, âm đạo lại bắt đầu co thắt, toàn thân run rẩy, khoái cảm tê dại khiến cô không thể dừng lại, cô hoặc đang lên đỉnh hoặc chuẩn bị lên đỉnh! 

"Ờ hả... à... ôi... chồng... à... ôi, chồng... ôi... à... chồng... ôi... em chịu không nổi nữa rồi... à..." Gia Anh Xuân bị choáng một lúc, giọng nói the thé cao vút, như từ trên mây vọng xuống. 

Khi tốc độ đẩy của người đàn ông thay đổi, càng nhanh thì càng nhanh, càng chậm thì càng du dương. Cảm giác như bạn hoàn toàn có thể chơi đùa với Yingchun trong lòng bàn tay. Cảm giác điều khiển chúng rất thú vị! 

Lục Minh gần như đã sẵn sàng xuất tinh. Anh không muốn níu kéo quá lâu. Một trinh nữ không thể chịu được lực đẩy mạnh. 

Những bức tường thịt trong cơn cực khoái của Yingchun đang vặn vẹo như thể còn sống. Điều này rất tốt, và nó có tiềm năng trở thành một máy hút tinh trùng tốt! 

Trinh tiết này vừa bị mất. Nếu kéo dài lâu hơn, cô sẽ trở thành một con đĩ vắt tinh với ham muốn tình dục mãnh liệt! 

Tiếng đẩy liên tục vang lên như đầu máy hơi nước đang chạy hết công suất. Một người đàn ông mạnh mẽ áp sát vào một cô gái trẻ có làn da trắng ngần và thanh tú. Nam nữ đều khỏa thân, cơ bắp rắn chắc màu đồng cùng thân hình trắng trẻo thanh tú tạo nên sự tương phản mạnh mẽ.

Lục Minh vô cùng hưng phấn. Khi nhìn thấy đôi chân trắng nõn và mềm mại của Yingchun, anh ta ngửi và phát hiện không có mùi gì đặc biệt, liền cắn vào ngón chân ngọc của cô. 

Vừa cắn vào đôi chân ngọc của mình, cô vừa đâm mạnh, mỗi lần đưa cặc của mình vào sâu trong cơ thể Yingchun, khiến Yingchun run rẩy. 

Còn Yingchun có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người duyên dáng. Mỗi lần bị gà trống xâm nhập, cái bụng phẳng lì của cô sẽ hơi phình ra, tạo thành một bức tranh đầy dục vọng. 

Gia Anh Xuân được coi là người rất may mắn về tình dục. Làm vợ lẽ, làm vợ có chút không cam lòng, làm vợ lẽ cũng không đáng giá. 

Dù thế nào đi nữa, cô vẫn được coi là một người phụ nữ rất hạnh phúc. 

Trong tương lai, nếu Lục Minh trở thành hoàng đế và tấn thăng tới cấp chín, cô ấy cũng sẽ được hưởng vinh hoa phú quý, có thể sẽ trở thành một phi tần cao quý. 

Cô không biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Cô chỉ biết hiện tại cô rất thoải mái và sắp đạt đến đỉnh cao hạnh phúc! 

Có một vật gì đó to lớn, dày như một thanh sắt được đưa vào âm đạo của cô. Nó di chuyển vào và ra khỏi âm đạo mỏng manh một cách mạnh mẽ và háo hức. Khi đẩy mạnh vào, cô cảm thấy no hơn bao giờ hết, như thể toàn bộ âm đạo của cô sắp bị kéo căng ra. Và khi cô rút nó ra, dường như mọi thứ trong cơ thể cô đều theo cô ra ngoài, tâm trạng cô lập tức rơi vào trạng thái trống rỗng. 

Lục Minh nhổ ra những ngón chân trắng nõn mềm mại, cúi đầu hôn lên cái miệng đang gào thét của Giả Anh Xuân. 

Giả Anh Xuân cũng hưng phấn hôn đáp lại, thậm chí còn thè chiếc lưỡi nhỏ ra quyến rũ Lục Minh, trêu chọc chiếc lưỡi to của cô, trao đổi nước bọt một cách say mê, tham lam nuốt nước bọt của nam nhân. 

Lúc này cô đã vứt bỏ sự kiềm chế của mình, hông vặn vẹo, tóc bay tung dưới sự co giật của Lục Minh. Mồ hôi lăn dài trên mặt, tình yêu mãnh liệt trên mặt không thể tan đi. Đôi mắt đầy sao của cô ấy dường như đang mở hoặc nhắm, đôi mắt như đang chảy như ngọn lửa thảo nguyên, đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng tươi tắn khiến người ta không khỏi bước tới chọn chúng. 

"Kiêm!" Lục Minh gầm lên giận dữ, lực va chạm càng lúc càng nhanh, gần như đạt tới năm lần một giây. Lỗ âm đạo màu hồng đỏ và sưng tấy do va chạm. Nếu không được bôi trơn bằng tinh dịch thì có lẽ sẽ nghiêm trọng hơn. 

Gia Anh Xuân bị đụ đến mức cô vô thức nâng mông lên để đón nhận những cú đâm hung hãn hơn của người đàn ông. 

Vị trí này cho phép một người đàn ông thâm nhập sâu hơn vào cơ thể và khiến bản thân thoải mái hơn. 

Một sức mạnh bao bọc mạnh mẽ trói buộc cặc anh như một sức mạnh áp đảo. Gia Anh Xuân lên đỉnh hoàn toàn. Nồi mật ong ẩm lúc này đã được siết chặt đến mức chưa từng có, đủ để ép hoàn toàn bất kỳ xác thịt nào xâm nhập ra ngoài. Lục Minh không thể nhịn được nữa, dùng toàn lực đẩy về phía trước, thổi mạnh hơn phát đầu tiên. Tinh dịch dồi dào hơn được đổ vào tử cung của Gia Anh Xuân mà không cần đặt trước. Đây là cái cuối cùng. Gia Anh Xuân cũng xuất tinh, toàn bộ âm đạo của cô phun ra một lượng lớn tinh dịch. Khi cô xuất tinh, vòng eo thon gọn của cô tiếp tục run rẩy, sau đó cô nằm trên người anh để giải phóng cú sốc. 

Gia Anh Xuân cũng có thể cảm nhận rõ ràng một luồng nhiệt tràn vào cơ thể, tràn vào tử cung, toàn bộ bụng dưới đều ấm áp. 

Tinh dịch của người đàn ông cực kỳ nóng. Nhiệt độ nóng và lực va chạm mạnh khiến cô rên rỉ. Hai chân xinh đẹp của cô kẹp chặt lấy eo Lục Minh, hai bàn chân trắng nõn mềm mại siết chặt lại. Những ngón chân cái cong đều đến cực điểm, gần như đều nhau, thỏa mãn đến nỗi tâm hồn cô run lên. 

Lục Minh chỉ đè lên người Giả Anh Xuân, thở hồng hộc. Cảm giác tê dại tột độ cũng khiến đầu óc anh trở nên trống rỗng. Nó thật tuyệt vời. 

Hài lòng đến mức toàn bộ sức lực trong cơ thể đều cạn kiệt nhưng âm hộ của Gia Anh Xuân vẫn ngậm chặt con cặc cho đến khi không còn một giọt tinh dịch nào trong niệu đạo!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 336 chương Có người phục kích

Sau khi Anh Xuân bị làm tình, ngay cả cung nữ của hồi môn Tư Kỳ cũng không thể trốn thoát và bị Lục Minh làm tình. 

Đêm nay là phòng tân hôn nên Lục Minh không rời đi mà ôm họ ngủ. 

Ưu điểm của việc này là chúng sẽ ngoan ngoãn hơn. Nói chung, Lục Minh sẽ qua đêm trong phòng của Công chúa Vạn Niên và Thái Văn Cơ, hoặc trong phòng của Điêu Chan hoặc Trâu. 

Cô từng ngủ trong phòng Ô Nhiên, nhưng sau khi họ mang thai thì không còn nữa. 

Liên tiếp ba ngày, Lục Minh đều bận rộn. 

Tiền phương quân cũng đã bắt đầu tiến về Anding County. Điều họ muốn làm lần này là kiểm soát bệnh dịch. 

Chúng ta sẽ nói về phần còn lại sau. Để thuận tiện cho việc đi lại, Lục Minh còn dự định làm đường xi măng, giúp tăng tốc độ lái xe. 

Xi măng, vữa và nền móng tốt có thể được sử dụng để tạo ra đường xi măng, tạo điều kiện thuận lợi rất nhiều cho việc di chuyển và lưu chuyển vật liệu. 

Đây đều là những thứ Lục Minh chưa từng truyền bá. Anh ta dự định sử dụng chúng ở huyện Longxi, sau đó dần dần bao phủ Lương Châu, và cuối cùng kết nối với Trường An, tạo ra một lối đi bằng vàng, được gọi là con đường đầy vàng. 

Về phần giới thiệu của Giả Anh Xuân, những người phụ nữ khác chỉ đến làm quen, thời gian còn lại làm việc riêng của mình. 

Tuy nhiên, Điêu Sản đã nhiệt tình kéo Gia Anh Xuân tham gia buổi tập yoga của họ và kể cho cô nghe bí mật về đồ lót và đồ lót. Một chiếc quần lót trong tay họ là do Lục Minh làm ra, còn lại là do chính họ cải tiến. 

Dần dần hòa nhập vào hậu cung của Lục Minh, Giả Anh Xuân nhận ra nơi này thú vị hơn biệt thự của Giả nhiều. 

Có người thích đọc, có người thích chơi, có người thích chơi. 

Cũng có những người thích thêu thùa và chơi cờ. Mặc dù không thịnh vượng như Jia Mansion ở đây nhưng lại có nhiều tự do hơn! 

Điều này khiến cô cảm thấy đặc biệt may mắn. Cô thường nghe nói có người bị tra tấn đến chết sau khi kết hôn. Hiện tại cô đang sống một cuộc sống tốt đẹp nên cô càng biết ơn Lục Minh và yêu Lục Minh hơn. 

Lục Minh bảo người tiên phong xuất phát. Sau khi giải quyết xong việc ở thành phố Trường An, ông dẫn vợ lên đường đóng quân ở huyện Bành ở biên giới huyện Anding. 

Huyện Anding và huyện Longxi được ngăn cách bởi huyện Tianshui. May mắn thay, nó chỉ là một phần trong đó và không còn xa nữa. 

Hơn nữa, huyện Thiên Thủy còn là lãnh thổ của Lương Châu, cũng thuộc quyền quản lý của hắn. 

Lần này Lục Minh muốn đưa Lương Châu về dưới sự quản lý của mình, đồng thời cũng được Linh hoàng đế cho phép cùng Trương Nhượng và những người khác đạt được thỏa thuận. 

Anh ta có thể bổ nhiệm những thống đốc này vào vị trí của họ, đồng thời cũng sẽ sắp xếp để những người thừa kế của họ tham gia cùng họ trong tương lai, và anh ta có thể kiếm được nhiều tiền hơn. 

Hoàng đế Ling chỉ đơn giản hy vọng rằng Lục Minh có thể nắm quyền kiểm soát Lương Châu và có trong tay một đội quân có thể khuyến khích anh ta bất cứ lúc nào và cho anh ta niềm tin để phong Lưu Tạ làm thái tử. 

Sau khi rời Trường An, con đường bắt đầu trở nên gập ghềnh và vô cùng khó khăn. 

Hơn nữa, sau khi trời mưa ở một số nơi, xe ngựa sẽ bị mắc kẹt trong bùn, việc di chuyển rất khó khăn. 

Sự ra đi của Lục Minh cũng khiến những người có thế lực ở thành Trường An thở phào nhẹ nhõm. Ít nhất lời đe dọa của Lục Minh đã giảm bớt. Dù lãng phí tiền bạc và tai họa nhưng những kẻ có quyền lực lại không thu được lợi ích gì. Thay vào đó, gia tộc, hoàng tử và những người khác lại được hưởng lợi, điều này thật khó chịu. 

Viên Vi nhận được báo cáo khẩn cấp tại nơi ở của mình, trong đó ghi lại những gì xảy ra ở Trường An, đặc biệt là tung tích của Lục Minh. 

Khi nhìn thấy Lục Minh Cường lấy một nữ nhân của Giả phủ làm vợ lẽ, hắn lộ ra vẻ mặt chân thành. 

Thanh niên có tiềm năng, trẻ trung nghị lực thì tốt, nhưng một người đàn ông thực sự có thể kiềm chế được ham muốn nội tâm của mình bằng một con dao kề trên đầu. 

"Chỉ cần tiếp tục theo dõi."

Viên Vi không có ý định để Lục Minh tiêu xài dễ dàng như vậy. Anh ta đã cử người đến quận Tấn Thành và quận Wuwei, lần lượt tìm thấy Mã Đằng và Hàn Tùy, đồng thời yêu cầu họ liên lạc với một số lãnh chúa nhỏ ở địa phương Hữu Vĩnh để cùng phục kích Lục Minh. 

Lục Minh lấy đi một lượng lớn tiền và thức ăn. Cho dù hắn có được 10.000 người hộ tống, đối mặt với đoàn xe xa xôi thì vẫn như giọt nước tràn ly và không bền vững. 

Đây là một con cừu béo! 

Cho dù lãnh chúa không ra tay, những tên cướp đó cũng sẽ không thả Lục Minh đi! 

Nếu không cắn một miếng, bạn có còn là con người không? 

Về phần hậu quả? 

Chuyện xảy ra ở Tây Lương không thể trách Viên Duy được, hơn nữa ở Tây Lương có rất nhiều quân phiệt, bọn họ đánh nhau không phải là chuyện bình thường sao? 

Đừng nói là Xiliang, ngay cả Khăn xếp vàng ở quận Hedong, rất gần cũng chưa giải quyết được vấn đề. Uy tín và nền tảng của tòa án đã cạn kiệt. 

Lúc này, bên ngoài huyện Duy Dương có một ngọn núi. 

Khắp nơi là máu và xác chết, bầu trời đầy chim đen. Những con chim này thường là loài quạ được cho là mang đến những điềm xấu! 

Ngoài ra còn có một số loài kền kền lẫn vào. Đây là loài ăn xác độc đáo, thường có nghĩa là nơi bay lượn có rất nhiều thức ăn thối rữa. 

Lục Minh buông thương xuống, nhìn tên cướp ngoan ngoãn trước mặt. Bộ đội đã chiếm lấy ngôi nhà, lôi hết người già, người yếu, phụ nữ và trẻ em vào trong để đếm. 

"Thưa ngài, hãy tha mạng cho tôi." Người đàn ông da ngăm đen quỳ lạy Lục Minh bằng bốn chân. 

Vốn là bọn cướp định phục kích đoàn xe, nhưng một khi chuẩn bị phục kích, trên bản đồ của Lục Minh sẽ xuất hiện những chấm đỏ, rất dễ bị phát hiện. 

Còn Lục Minh lại nhờ Giang Khâm dẫn đầu mai phục ở một bên, là con đường duy nhất để bọn cướp phát động tấn công. 

Kết quả là những tên cướp này lao tới và đụng độ Giang Tần. Giang Tần dẫn đầu một nhóm người tấn công họ, hàng nghìn người đã gây ra sự hỗn loạn trong khu vực. 

Binh không tìm được tướng quân thì không tìm được binh, mệnh lệnh sẽ hỗn loạn! 

Bạn cũng có thể thấy dấu vết lốc xoáy đang quay trên đầu họ, đây là sự hỗn loạn! Sau khi bị phục kích, chắc chắn sẽ hỗn loạn! Phước lành kỹ năng mà Phong Tần mang đến khiến Lục Minh cảm thấy thật khó tin! 

Nhưng vâng, điều kiện gần đó rất khắc nghiệt và bạn cần phải ở trong rừng. 

Thứ hai, nó sẽ bị lộ sau khi bị tấn công bởi những mũi tên. 

Chỉ khi địch chủ động tiếp cận thì cuộc phục kích mới thành công. 

Với nhiều hạn chế như vậy, đổi lấy việc phục kích cũng chỉ giết chết một phần sinh lực của kẻ địch. 

Giờ đây nó có thể khiến họ rơi vào tình trạng hỗn loạn và làm tê liệt khả năng chỉ huy của họ. Rõ ràng đây là một kỹ năng cực kỳ mạnh mẽ! 

Lục Minh kiểm tra lại những phước lành kỹ năng do vợ và thê thiếp mang đến. Có lẽ ở đây không hề có rác thải, chỉ là anh không biết cách sử dụng mà thôi. 

"Là ai ủy thác cho ngươi làm việc này, nói cho ta biết, ngươi sẽ không chết. Bằng không, ta sẽ mang hết người thân bạn bè của ngươi đến cho ta, sau đó giết từng người một trước mặt ngươi! Cuối cùng, ta sẽ giết ngươi!"

Lời nói của Lục Minh khiến người đàn ông da ngăm đen rùng mình một lúc. Người đàn ông này thật đáng sợ. Anh ta vừa đâm chết tất cả anh em của mình như một vị thần chiến tranh. Không ai trong số họ có thể chịu được một động thái duy nhất. Sự xuất hiện của vị thần giáng trần khiến anh gặp ác mộng suốt đời mỗi khi nhắm mắt lại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 337 Hàn Tùy và Mã Đằng

"Tống Kiến, kẻ phản diện, được Thống đốc Hàn Tuỳ Hàn và Thống đốc Ma Đằng Ma giao nhiệm vụ phục kích bạn. Kẻ ác này đáng chết, xin hãy tha mạng!" Tống Kiến dù sao cũng là một trong những lãnh chúa Tây Lương. Đội ngũ này còn có hai nghìn kỵ binh, tất cả đều được trang bị áo giáp. Đây không phải là thứ mà một tên cướp bình thường nên có. 

Bọn cướp thậm chí còn không có nhiều vũ khí bằng sắt, vậy nguồn lực để cung cấp cho kỵ binh ở đâu? 

"Ồ, bây giờ là lúc tuyển người. Tôi sẽ không giết anh. Hãy đè anh ta xuống và canh chừng anh ta." Lục Minh phái người đè hắn xuống, sau đó nhìn xem trong thôn, sau đó phái người hộ tống đoàn xe đi vào nghỉ ngơi ở đây trước. 

Các cô gái đều sắc mặt có chút xanh xao, nhưng bởi vì đã uống trà gừng, trà lan nhện và thuốc kava nên không thích nghi được. 

Điều này cũng là do hộp thuốc của Lục Minh có thể trồng được nhiều loại thuốc và thực vật, đảm bảo nguồn thức ăn. 

Và bây giờ việc chăn nuôi đã bắt đầu. Gà lôi có thể đẻ trứng, lợn rừng có thể nuôi để cung cấp thịt, dê có thể cung cấp thịt và sữa dê, cừu có thể cung cấp lông để quay quần áo chống rét. 

Lợn rừng và dê vẫn đang trong thời kỳ sinh sản nên chưa có khả năng cung cấp thịt. Ngay cả khi chúng được sinh ra, chúng cũng cần được nuôi dưỡng. 

Vì vậy, Lục Minh thích trồng trọt, trồng hạt cải dầu, sau đó chiết xuất dầu thay thế mỡ động vật để nấu ăn. 

Nguyên liệu tốt được sử dụng để chế biến các món ăn đảm bảo cân bằng dinh dưỡng. 

Phụ nữ vẫn còn hơi mỏng manh và cần được chăm sóc chu đáo. 

Hơn nữa, nếu thực phẩm giàu chất dinh dưỡng sẽ tăng cân. Nếu không, chúng sẽ trở nên quá gầy và không thể hỗ trợ trong những chuyến hành trình dài. 

Sở dĩ lần này anh mang họ về, thứ nhất là vì muốn gặp mẹ và mẹ vợ, thứ hai là vì Lục Minh cảm thấy Lạc Dương không còn an toàn nữa. 

Thà để người nhà ở lại căn cứ của mình để tránh đau khổ. 

Hoàng đế Ling không thể cầm cự được lâu nữa, vì vậy lần này ông đã thoát ra ngoài chỉ để thử lần cuối. 

Trong đại sảnh, Lục Minh gặp Fazheng và kể cho anh nghe về Tống Kiến. Bây giờ Mã Đằng và Hàn Tùy sắp hợp lực tấn công hắn. 

Anh ta chỉ có 10.000 người trong tay, và anh ta cũng chịu trách nhiệm về bệnh dịch hạch ở Anding County. Tình hình nguy hiểm và không mấy khả quan. 

Fazheng suy nghĩ một lúc, Anding County được coi là quê hương của anh. 

Anh hy vọng Lục Minh có thể giải quyết được bệnh dịch lây lan, nhưng lý trí mách bảo anh không nên nhận trách nhiệm vì điều đó sẽ không tốt cho sự phát triển. 

Chỉ nghĩ một lát, hắn liền nghĩ ra một số chủ ý: "Đại nhân, quân phản loạn Tây Lương trước đây không có đoàn kết, bọn họ đều đố kỵ và không tin tưởng, không bằng tìm biện pháp chia cắt Hàn Tùy và Mã Đằng, để bọn họ tranh đấu lẫn nhau. Chúng ta có thể tập trung phát triển ruộng đất, chờ cơ hội một đợt thu hoạch bọn họ, bình định Lương Châu!"

"Trong trường hợp này, chúng ta cần phải đánh bại họ trước. Chỉ khi chúng ta thua trận và có oán hận trong lòng, chúng ta mới có thể mở rộng rạn nứt giữa họ!" Nụ cười hung ác trên môi, Lục Minh cầm lấy bản đồ ném lên bàn, dùng ngón tay chỉ vào một nơi, "Chính là nơi này, phục kích liên quân của Hàn Tùy và Mã Đằng ở đây, đánh bại quân của Mã Đằng, sau đó tấn công quân của Hàn Tùy. Tôi sẽ viết một lá thư khác và gửi cho Mã Đằng kèm theo một ít hình vẽ bậy. Hàn Tùy sẽ cảnh giác nếu nhìn thấy hình vẽ bậy."

"Hận thù mới và cũ kết hợp nhất định sẽ dẫn đến sự hợp tác của bọn họ chấm dứt. Nếu chúng ta phái người đến khiêu khích thủ hạ của song phương, đánh nhau sẽ không thành vấn đề. Đại nhân, kế hoạch này rất thông minh! Bằng cách này, uy hiếp đối với Lương Châu giảm xuống mức tối thiểu. Khi thu hoạch xong và huấn luyện bên binh sĩ hoàn thành, họ có thể phái quân về phía bắc để khôi phục huyện Tấn Thành và quận Wuwei!" Fazheng có chút phấn khích nên nắm chặt tay và nói: "Hãy để tôi viết thư, thưa Chúa."

"Được rồi, chỉ có thể đến từ Tiểu Chí, ta không viết được thư pháp đẹp như vậy." Lục Minh không hề khiêm tốn, nhưng anh thực sự không biết viết thư pháp. 

Anh ta không cần phải học vì không cần thiết. 

Thay vào đó anh ấy có thể sử dụng bút than, bút lông có thể dùng để trau dồi tình cảm, nhưng để viết thư, nó sẽ kiểm tra kỹ năng của anh ấy. 

Khi cả hai âm mưu, họ đang ở phía bắc huyện Anding. 

Hai đội quân cũng gặp nhau ở huyện Hoàng Sa. Một bên dựng cờ có chữ Hán, một bên dựng cờ có chữ “ngựa”. 

Rõ ràng đây là quân đội của Hàn Tùy và Mã Đằng! 

Tất cả đều tụ tập lại với nhau và dường như muốn làm điều gì đó. 

"Thủ Thành, ngươi đến muộn, tối nay coi như phạt uống ba ly!" Hàn Tùy tuy là nam nhân nhưng lại có chút học giả hơn là một người đàn ông trung niên cứng rắn. 

Ở một nơi nghèo khó như Xiliang, anh có thể học tập và được giáo dục. Đây là lý do tại sao anh ấy đứng kiêu hãnh giữa những người khác. 

Mối quan hệ liên minh và thề nguyền với Mã Đằng cũng đang trong tình thế bất lực lúc này. 

Khi Hàn Tùy còn gọi là Hàn Nhạc, ông đã đến thủ đô Lạc Dương để giải quyết công việc chính thức. Tướng quân Hà Kim đã nghe đến tên ông từ lâu và đặc biệt gặp ông. Hàn Nhạc thuyết phục Hà Tấn giết thái giám nhưng Hà Tấn không nghe. Hàn Nguyệt sau đó yêu cầu trả lại Liangzhou. 

Bằng con mắt của Hàn Tùy, hắn có thể thấy được Hà Tấn cũng vô dụng chứ đừng nói đến người khác. 

Vì vậy hắn rời bỏ Hà Tấn, không muốn đi theo một kẻ ngốc như vậy, không có tương lai. 

Bội Công Bà Vũ của người Qiang nổi dậy và bắt Biên Vân, lúc đó là thống đốc của Liangzhou, và Hàn Nguyệt, người ở Liangzhou, làm con tin và từ chối thả họ. 

Tả Xương, thống đốc Lương Châu, sai Cái Tuấn dẫn quân đến đồn trú ở huyện Ayang. Nhận thấy không thể chinh phục được Ayang County, quân nổi dậy quay sang tấn công huyện Tấn Thành. Họ giết Trần Di, quận trưởng của huyện Tấn Thành, và ép Biên Trương và Hàn Nguyệt gia nhập quân đội. Họ cùng bầu Biên Trương làm lãnh đạo của họ.

Biên Trương dẫn quân bao vây quận Ji do tỉnh kiểm soát, Tác Trường đã nhờ Cái Tuấn giúp đỡ. 

Cái Tuấn dẫn quân tiếp viện đến Ji County và khiển trách Biên Trương và những người khác vì đã phản bội triều đình. 

Biên Trương và Hàn Nguyệt đều nói: "Nếu Tác Trường nghe lời các bạn sớm hơn và gửi quân đến giải cứu quận Tấn Thành, có lẽ chúng tôi đã có thể thay đổi đường lối của mình. Bây giờ chúng tôi đã phạm tội quá nhiều đến mức không thể đầu hàng được nữa." Vì vậy Biên Trương và những người khác đã rời đi trong nước mắt và dỡ bỏ cuộc bao vây Ji County. 

Sau đó, họ bao vây trụ sở của Hạ Vũ, đội trưởng trường Qiang. 

Biên Vân đổi tên thành Biên Trương, Hàn Nguyệt lúc này cũng chính thức đổi tên thành Hàn Tuỳ. 

Trong trận chiến vừa qua, Hàn Tùy và Mã Đằng cũng giao chiến với Đổng Trác và Lục Minh, nhưng lúc đó họ chưa hề nghe nói tới danh tiếng của Lục Minh. Anh ta là một nhân vật ít được biết đến và không đáng để họ chú ý. 

Giờ đây, người nhỏ bé này đang gặp rắc rối do số phận và tình cờ bị biến thành rồng. 

"Ha ha, Văn Việt ca là người nghiện rượu, vừa vặn mang theo chút rượu, chúng ta huynh đệ tối nay không say mới về!" Mã Đằng cười lớn. Anh ta ở độ tuổi trung niên, cao và khỏe mạnh. Hắn không có khí chất hung hãn như tướng quân Lương Châu. Thay vào đó, ông để râu và có phong thái của một vị tướng trí thức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 338: Thu hút ý tưởng hay

Mã Đằng cũng bị ép phải chiến đấu chống lại quân nổi dậy. Kết quả là triều đình từ chối cướp thức ăn của anh ta và yêu cầu anh ta phải chết. Phương sách cuối cùng, anh ấy đã làm điều ngược lại. 

Vì lẽ đó, sau khi nghe tin Lương Châu thống đốc được đổi làm Lương Châu Mục, phụ trách công việc của Lương Châu, hắn mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn. 

Cộng với thư của Viên và thư của Mã, anh tin chắc một điều, đó chính là Lục Minh tới đây để đối phó với anh! 

Thật trùng hợp, Hàn Tuỳ nhận được một lá thư, hai người lập tức đánh nhau nên cùng nhau phái quân đến ngăn chặn và giết chết người chăn cừu Lương Châu Lục Minh! 

Thứ nhất là để giết hổ, thứ hai là để thể hiện sức mạnh của chúng với thế giới bên ngoài. Lương Châu là của bọn hắn, bọn hắn sẽ không dung túng người khác nhúng tay vào, kể cả triều đình cũng không! 

Hai người bọn họ mỗi người có 60.000 đến 70.000 quân, lần này bọn họ đều tiêu diệt trong một lần. 

Bởi vì trong thư của Yuan có nhắc đi nhắc lại, Lục Minh thường dùng kẻ yếu để đánh bại kẻ mạnh, lấy kẻ nhỏ để đánh bại số đông, cho nên bọn họ không nên lơ là. 

Sau đó, nhà họ Nguyên sẽ điều động lực lượng giúp họ trốn thoát, đồng thời chọn một người trong số họ làm người chăn cừu của Lương Châu và giám sát công việc của Lương Châu. 

Bằng cách này, tương đương với việc được dọn dẹp nên cả hai người đều rất tích cực. 

Thật bất lực khi bắt đầu một cuộc nổi loạn. Hiện tại có một số bọn họ đã được giải tỏa, chỉ cần có thể trở thành quốc chủ, như vậy có thể coi như vợ con, cũng có thể có tổ tiên giải thích. 

Thay vì trở thành kẻ có tội, tội phạm bị tòa án truy nã, gây tổn hại cho thế hệ tương lai. 

Lần này Hàn Tùy mang theo hơn 4 vạn người, Mã Đằng mang theo hơn 3 vạn người. 

Quận Wuwei thậm chí còn nghèo hơn quận Tấn Thành và không đủ khả năng hỗ trợ nhiều quân như vậy. Vì thế mà người dân khốn khổ. Thời gian càng trôi qua, người sẽ chạy trốn càng nhiều, cuối cùng sẽ không thể duy trì được số lượng quân lớn như vậy. 

Mã Đằng và Hàn Tùy cười vui vẻ, tựa như không hề coi trọng Lục Minh. 

Là một cựu chiến binh trên chiến trường, anh không nên cư xử như vậy, nhưng họ chỉ sợ Đổng Trác. Nếu Đổng Trác ở đây, bọn họ sẽ càng sợ hãi hơn. 

Vì Đổng Trác được thăng chức nhờ thực hiện nghĩa vụ quân sự nên anh ta là một kẻ cứng rắn, không phải mèo hay chó. 

Về phần Lục Minh, bọn họ cũng không biết nhiều, cho dù nghe được cũng sẽ không tin. 

Có rất nhiều người khoe khoang những ngày này. Nếu bạn tin họ thì não bạn có vấn đề rồi. 

Ngược lại, Lục Minh cảm thấy có chút căng thẳng. Mục tiêu hiện tại của hắn không phải là làm tổn thương Mã Đằng và Hàn Tùy mà là tìm cách tiêu diệt hoàn toàn quân của Hàn Tùy, đồng thời gây thiệt hại nặng nề cho quân Mã Đằng. 

Ba ngày sau, ở ngoại ô Bành Dương, huyện Anding. 

Một đội quân đang hành quân trong khi những đám mây đen tụ lại ở phía xa. 

Khói bốc lên cuồn cuộn, như thể có thứ gì đó đang đến gần. 

Mặt đất bắt đầu rung chuyển, như thể một con rồng khổng lồ đang lăn lộn dưới lòng đất. 

Khói và bụi cuồn cuộn ở phía xa. Nhìn xa hơn, bạn thậm chí có thể thấy các hàng kỵ binh xuất hiện! 

Ngựa chiến Xiliang cao lớn và bền bỉ, rất thích hợp cho kỵ binh hạng nặng mặc áo giáp hạng nặng. 

Áo giáp bảo vệ binh lính, nhưng đối với những người lính không được bảo vệ thì rất có thể sẽ bị hạ gục ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Từ Hoàng nheo mắt lại, sau khi xác nhận là kỵ binh của địch, lập tức giơ cao rìu, "Giữ đồ đạc ở nguyên chỗ, dời đi!"

Để hợp tác diễn xuất và làm cho bộ đồ giả trông như thật, Từ Hoàng còn ra lệnh cho binh lính vứt bỏ giáo và rìu, đồng thời cởi bỏ một số áo giáp của họ. 

Nó tạo ra ảo tưởng rằng sau khi bộ binh chạm trán với kỵ binh, họ sẽ hoảng sợ bỏ chạy! 

Mọi người đều biết kỵ binh ở nơi hoang dã rất hung hãn và có thể trở thành bữa trưa nếu không cẩn thận. 

Sự vướng mắc và quấy rối có tính cơ động cao có thể khiến bộ binh kiệt sức, lộ sơ hở khi chuyển hướng, rồi bị xé từ giữa, rồi bị chia cắt, rồi bị tiêu diệt hoàn toàn. 

Hai vị tướng dẫn đầu, một người tóc dầu, mặt phấn, trông rất trẻ. Anh ta mặc áo giáp bạc và trông giống như một vị thần. Anh ta đang cầm một ngọn giáo và cưỡi ngựa bằng một tay. Ngay cả đối với kẻ thù, anh ta trông giống như một vị tướng trẻ! 

Người còn lại cầm ngọn giáo, mỉm cười và nhìn về phía xa, trông giống như một thợ săn lão luyện đang săn con mồi. 

Đây là con rể của Hàn Tuỳ Yến Hùng, một vị tướng hung dữ, sức mạnh quân sự có thể sánh ngang với Ma Triều. Ông cũng là bạn tâm giao và là vị tướng tài ba nhất của Hàn Tùy. 

Lần này phái hắn ra ngoài hiển nhiên đã đủ mặt mũi cho Lục Minh. 

Kỵ binh di chuyển rất nhanh, ngay khi Từ Hoàng và những người khác rút lui xuống sườn đồi, họ biến mất trong chớp mắt. 

Ma Triều và Hàn Tuỳ vừa đến trước chiếc xe tải bị bỏ hoang. Mã Siêu dùng thương mở ống hút ra, bên trong lộ ra những mảnh vàng kim! 

Dưới ánh mặt trời, nó càng thêm chói mắt, tất cả binh lính đều cảm thấy khó thở. Đây rõ ràng là vàng! 

Ma Triều dùng ánh mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn giơ ngọn thương lên, "Mang đồ về và dễ dàng đánh bại quân Hán. Khi trở về ta sẽ được khen thưởng, ngươi có nghĩ vậy không, Yến Hùng."

"Mộng Kỳ nói là sự thật." Yến Hùng ăn nói nghiêm túc và không có hứng thú với vàng. 

Ngược lại, trung tướng của ông không thể chịu đựng được nữa. Nếu hắn bị người của Mã Siêu bắt đi thì bọn họ cũng không lấy được một mảnh! 

"Tướng quân, chúng ta có nên cùng nhau hộ tống hắn không?"

"Được rồi, hãy hộ tống họ cùng nhau." Yến Hành cũng biết Mã Siêu bọn người không thể đem bọn họ mang đi, cho nên cũng sai binh lính kéo trục xe cùng nhau kéo trọng lượng. 

Hóa ra bên trong có hàng tấn vàng miếng! 

Tất cả mọi người có chút chấn động! 

Sự ngẫu nhiên là lòng tham trỗi dậy từ trái tim, lòng tham không thể kiểm soát được! 

Một người lính đã lén nhét nó vào lòng nhưng có người nhìn thấy liền làm theo và lén giấu đi.

Tham lam là đặc tính của binh lính Tây Lương. Họ không có đức tin và chỉ gia nhập quân đội để tồn tại và có miếng ăn để ăn.

Nếu được lựa chọn, chẳng ai thích làm lính cả! 

Người không tự mình làm việc sẽ bị trời đất trừng phạt. Cùng với việc thiếu kỷ luật quân sự nghiêm khắc, nó sớm biến thành nạn cướp bóc. 

"Anh đang làm gì vậy! Đặt đồ đạc lại nhanh lên!" Đội trưởng nhìn thấy quân lính cướp bóc, lập tức cầm roi dài đánh bọn lính khiến da thịt bọn lính rách toạc. 

Tuy nhiên, sự cám dỗ của vàng khiến họ không thể kiềm chế được. Họ vẫn thờ ơ cầm nó, ánh mắt gần như điên cuồng. Không thể làm gì để ngăn chặn nó, và quân đội ngày càng hỗn loạn! 

Lúc này, Yến Hùng và Ma Triều đều cảm thấy có gì đó không ổn. 

Có vẻ như người lính đã mất kiểm soát, đó không phải là một dấu hiệu tốt! 

Nếu quân Hán tấn công vào lúc này, chẳng phải họ sẽ gặp rắc rối sao? 

Đúng như lời nói, một tiếng còi trầm đục đột nhiên từ xa truyền đến. 

Một kỵ binh lao ra từ chân núi như một mũi tên tuột khỏi dây. Người dẫn đầu đội một chiếc vương miện bằng vàng tím, áo giáp màu trắng bạc và cầm một cây kích sơn màu Fangtian. Anh ta trông giống như một vị thần giết người. Dù nhìn từ xa nhưng anh vẫn có cảm giác hồi hộp, như thể đang đối mặt với thần chết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 339: Đánh giá thấp kẻ địch sẽ dẫn đến thất bại

Khi Ma Chao và Yến Hùng nhìn thấy nó, trái tim họ đột nhiên cảm thấy nặng nề. Chỉ những chiến binh hàng đầu mới có thể cảm nhận được sức mạnh của nhau. 

Đây là một kiểu cảnh giác, tự nhủ rằng đối phương không phải là người trình diễn mà là người có năng lực. 

Cả hai người đều đồng loạt đứng lên. Với tốc độ chạy nước rút của đối thủ, anh không thể rút lui an toàn được. Điều duy nhất anh có thể làm lúc này là dùng toàn bộ sức lực để giết chết dũng sĩ trước mặt, để anh và những người khác có thể sống sót! 

gọi! 

Một luồng khí mạnh mẽ bùng phát từ cơ thể anh ta, gió và cát xung quanh dường như đã bị đình trệ. 

Ánh mắt Lục Minh dán chặt vào hai người trước mặt, ngọn thương trong tay bắt đầu giơ lên ​​ngang tầm, đối diện với hai vị tướng lĩnh dẫn đầu. Vô số suy nghĩ lóe lên trong đầu anh, cuối cùng anh cũng xác định được mục tiêu tấn công. 

Cảm giác thống nhất giữa người và ngựa lại hiện lên, con ngựa dưới chân anh giống như một cánh tay. Di chuyển, nhảy, tiến, lùi, tăng tốc, tất cả chỉ trong một lần! 

Gặp sự cố! 

Yến Hùng dùng ngọn thương của mình để chặn một cách mạnh mẽ, và chiêu thức tấn công ban đầu của anh ta tạm thời được thay đổi. 

Tốc độ của Lục Minh thực sự quá nhanh, khiến anh có cảm giác ngột ngạt như bị cắt đứt trước. Anh bay lên, đôi mắt dần mất đi ánh sáng, càng ngày càng buồn ngủ. Cảnh cuối cùng là một người đàn ông cưỡi ngựa, một tay lao tới, máu thịt bay tứ tung, đao kiếm gãy vụn. 

Bang! Yến Hùng va vào một chiếc xe ngựa và ngất đi. 

Mã Siêu vẫn còn có chút choáng váng, vẫn giữ nguyên tư thế cưỡi ngựa đâm súng. Đòn tấn công của hắn bị Lục Minh xoay người né tránh. Cộng với tốc độ của ngựa, hắn thậm chí không thể thay đổi chiêu thức, Lục Minh gầm lên. 

Anh ta đang giết chết tất cả những người ở phía sau, thậm chí còn nhìn thấy anh họ của mình bị bế lên, bay lên độ cao năm mét rồi đập mạnh xuống. Máu phun ra từ miệng anh ta và dường như anh ta sẽ không thể sống sót. 

"Đồ ăn trộm! Ta sẽ giết ngươi!"

"Ngươi cái này gan dạ phản đồ, dám lớn tiếng cầu xin, ngươi sẽ chết!" Một giọng nói trầm vang lên. Ma Triều quay đầu lại thì thấy một võ sĩ cưỡi ngựa, hai tay cầm rìu Huyền Hoa cán dài chém về phía mình. 

Lực đẩy mạnh khiến anh ta giật mình nên vội vàng giơ giáo lên đỡ đòn, dùng đầu giáo đập vào rìu và dùng sức làm chệch hướng. 

Hai người bắt đầu đánh nhau một cách bình thường. Mã Siêu và Từ Hoàng, hai vị tướng hạng nhất trong lịch sử chưa từng giao chiến với nhau, bắt đầu giao chiến vào lúc này. 

Và Lục Minh đã bắt đầu chỉ huy kỵ binh truy lùng những kẻ nổi loạn vẫn đang tranh giành vàng! 

Những thứ được gọi là vàng này không gì khác hơn là những viên đá được phủ nhiên liệu và có thể dễ dàng phân biệt được. 

Tuy nhiên, thời gian ngắn và sức nặng của đá khiến người ta bỏ qua cách ngụy trang thô thiển như vậy. Ngoài ra, kỷ luật quân đội còn lỏng lẻo, cường tráng bị bắt bằng vũ lực, dẫn đến kỷ luật quân đội bị tha hóa. Lục Minh nhân cơ hội này đột kích! 

Khi những mũi tên xé toạc đội hình, Lục Minh bắt đầu tập trung vào trung tâm và sử dụng y thuật để chữa lành vết thương cho binh lính của mình. 

Không phải nghĩa quân không dám chiến đấu, mà là họ kinh hãi nhận ra khi dùng dao chém cán bộ, chiến sĩ, dù cán bộ, chiến sĩ có bị chém vết thương sâu đến tận xương cũng không một giọt máu chảy ra. Đơn giản là kỳ quái, đối phương còn có thể không mệt mỏi xông tới, tựa như không biết đau đớn, không sợ sống chết. 

Đối mặt với những người lính như ma như vậy. 

Ngay cả đám tinh anh Mã Đằng, Hàn Tùy cũng sợ chết khiếp, chạy về hú hét như ma, ước gì mình có thêm hai chân. 

Vốn dĩ, khi chiến đấu một mình, Ma Triều và Từ Hoàng sẽ phải chiến đấu ít nhất nửa giờ mới có thể xác định được ưu thế của mình, và phải mất ít nhất một giờ để họ thực sự phân định được người thắng cuộc. 

Thật không may, người của Yến Hùng gần như đã chết, và người của Ma Triều cũng bị thương nặng, nên họ không còn cách nào khác ngoài việc dùng đòn nhử để buộc Từ Hoàng quay trở lại. Anh ta cũng bị đánh vào lưng. Cũng may vết thương không sâu, nếu không hắn sẽ không trụ nổi. 

"Rút lui! Chạy trốn nhanh!" Ma Triều chịu đựng cơn đau và bỏ chạy trên lưng ngựa. Anh không còn nghĩ đến chiến thắng nữa mà chỉ nghĩ đến việc liệu có cơ hội rút lui và sống sót trở về hay không. 

Lục Minh lấy cây cung ghép từ sau lưng ra. Đây là một cây cung siêu mạnh được trang bị trên người anh ta. Cung ghép được làm bằng gân gỗ và keo từ những cây lớn. Nó mạnh hơn cung tên thông thường. 

Anh ta lấy ra một mũi tên đá lửa bóng loáng từ bao tên và nhắm vào Ma Triều. 

Chỉ là hắn không nhắm vào Mã Siêu mà là vào con ngựa chiến dưới háng hắn. 

Thà bắn ngựa còn hơn bắn người. Con ngựa không thể trốn thoát! 

Hãy nhắm, giương cung và đừng bắn. Nếu không, tất cả sẽ được thực hiện chỉ trong một lần! Sau khi chuyển từ một thiện xạ sang một ảo thuật gia, anh ấy vẫn có được một đặc tính là thiện xạ. 

Bắn ma thuật: Sau khi niệm chú trong năm giây, mũi tên được phóng ra, có thể nhắm mục tiêu vào bất kỳ vật thể hoặc bộ phận nào trong phạm vi một km, gây sát thương và đòn đánh. Nó chắc chắn sẽ gây ra chảy máu và tê liệt, và nó chắc chắn sẽ trúng đích! 

Khi Mã Siêu chạy tới bảy tám trăm mét, Lục Minh mới buông mũi tên ra. Mũi tên đá lửa xẹt ngang như sao băng, tập trung thẳng vào mông ngựa, bắt đầu từ mông hướng ra ngoài cổ. 

Mã Siêu mất cảnh giác ngã xuống như một con chó, toàn thân bầm tím, cũng lảo đảo, không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tốc độ của mũi tên nhanh đến mức anh ta ngã xuống mà không kịp phản ứng! 

"Thiếu tướng. Mau tới giúp Thiếu tướng!" Một người lính ngay lập tức kêu cứu nhưng anh ta bị choáng váng trong giây tiếp theo. 

Toàn bộ người đàn ông đã bị chia làm đôi. Kỵ binh trượt khỏi anh ta, và anh ta ngã xuống đất. 

Cuộc hành quân của bộ binh gây tử vong trên đồng bằng, đặc biệt là khi phải đối mặt với sự truy đuổi của kỵ binh. Nó hoàn toàn là đang tìm cái chết! 

"Quỳ xuống đất và tôi sẽ không giết bất cứ ai đầu hàng!" Lục Minh hít một hơi thật sâu, gầm lên lớn đến mức tiếng vọng của anh có thể vang xa cả km. 

Phiến quân trên chiến trường cảm giác như bị búa đập mạnh vào tim và tai, khiến cả người choáng váng quỳ tại chỗ. 

Một giờ sau, Lục Minh tới huyện Bành Dương. Bức tường thành cao sáu mét dường như không cao cũng không thấp, cổng thành đóng chặt. 

Lâm Dung, một người lính, bước tới và hét lớn: "Sư phụ Mục Lộ của Liangzhou đang ở đây, xin hãy nhanh chóng mở cửa!"

"Cái quái gì vậy! Ta không quen biết người chăn cừu Lương Châu nào cả, cút khỏi đây đi! Nếu không ta sẽ bắn ngươi ngay lập tức!" Một trung úy quận nồng nặc mùi rượu hét lên chửi rủa, như thể say rượu và điên cuồng. 

Anh có thể nhìn thấy trận chiến từ xa, nhưng nó đã kết thúc. Anh còn chưa mở cửa, cũng không biết mình đang nghĩ gì. 

Lục Minh cau mày, sau đó ra lệnh cho quân đội rời đi. Vì không mở được cửa nên anh phải dùng một phương pháp đặc biệt.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 340

Vào ban đêm, thành trì trên núi ban đầu đã biến thành doanh trại quân sự tạm thời. 

Thái Văn Cơ và Điêu Sản cuối cùng cũng có thể sống trong một ngôi nhà thay vì lều. 

Dù chặng đường vất vả nhưng họ cảm thấy rất hạnh phúc. 

Đặc biệt khi có kỳ quan nào đó đi ngang qua, Lục Minh sẽ dẫn họ đi xem, hái hoa và làm dây chuyền hoa cho họ.

Không có sự lãng mạn trong thời đại này. Mọi việc Lục Minh làm đều khiến họ rất cảm động. Một người đàn ông thú vị có thể dễ dàng chiếm được cảm tình của phụ nữ. 

Nơi này mặc dù đơn giản, nhưng ở lại vài đêm cũng không phải là vấn đề. 

Hơn nữa, với chế độ ăn thuốc bổ dưỡng, họ không mắc phải những triệu chứng gọi là mệt mỏi, thích nghi, nôn mửa và tiêu chảy. Chủ yếu họ cần một giấc ngủ ngon để ngày mai tràn đầy năng lượng. 

Trước đây tôi không có cơ hội nhưng bây giờ tôi có thể đi lại được, đó đã là một điều may mắn lớn rồi. 

Ở đây, Vạn Niên công chúa vừa mới tắm rửa xong, Trương Ngọc Lan đi vào, trên tay cầm một ít thảo dược. 

"Hả? Chồng cô không tìm cô à?" Công chúa Wannian lau mái tóc dài của mình, vẻ ngoài xinh đẹp bước ra khỏi bồn tắm thật đáng yêu. Làn da trắng như tuyết như ngọc, khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp, đôi mắt thu trong veo như biết nói. 

Trương Vũ Lan lắc đầu, bỏ thảo dược vào giỏ rồi đưa tay hái lá. "Không, lẽ ra chồng tôi phải đi gặp người khác."

"Ồ, ta còn tưởng rằng đi tìm ngươi. Tinh thần ngươi tốt hơn nhiều, nhưng ta nhịn không được nữa." Vạn Niên công chúa lời nói có ý tứ, nàng lại sờ bụng.

Họ thường bị kéo vào nhau để ngủ cùng nhau. Trên giường, thực ra không có sự khác biệt nào giữa vợ và vợ lẽ. 

“Tôi cũng chịu không nổi, chồng tôi khỏe quá, mỗi lần làm như vậy, phần thân dưới của tôi đều sưng tấy.” Khi Zhang Yulan nói, mặt cô không đỏ và tim cô không đập. Một phụ nữ trẻ đã có chồng mạnh dạn nói chuyện và không hề né tránh điều đó. 

Lục Minh thực sự không có ý định chữa trị cho thương binh. Anh ấy đã chữa trị cho những người lính bị thương và dạy họ cách cắt chỉ. 

Anh ta chỉ đi loanh quanh một lúc rồi đi đến phòng của Hoàng hậu Song. 

Lúc đầu, bạn chỉ xoa bóp cho cô ấy, nhưng sau khi cho cô ấy ăn một bát khoai tây nhân sâm cay, bạn lại đặt cô ấy lên giường bất chấp lời mắng mỏ và cầu xin của Hoàng hậu Tống. 

Suy cho cùng, nàng vẫn là hoàng hậu, cho dù có bị phế truất, nàng vẫn là hoàng hậu! 

Nếu tạm thời không thể đụ Hoàng hậu Hà thì chúng ta hãy dùng Tống Vương hậu để trả nợ đi! 

"Đừng... đi ra ngoài... ừ hừ... à... đi ra ngoài... à..." Khuôn mặt xinh đẹp của Tống hoàng hậu có chút buồn bã, nhưng vẻ mặt lại có chút vui vẻ. Cô ấy đã bị đụ vài lần. 

Dù lần nào cũng chống cự nhưng lần nào cô cũng bị đụ đến cao trào và cuối cùng bị ép ngoại tình. 

Lúc đầu chống cự, giữa im lặng, phục vụ lúc cuối, phụ nữ luôn có những quan điểm khác nhau. Họ sợ mình thay đổi quá nhanh sẽ bị coi là ngoại tình, hay họ nói thật là không muốn tái hôn? 

Hãy thử nghĩ xem, nếu một hoàng hậu bị phế truất lại kết hôn với người khác, đó chẳng phải là đang cắm sừng hoàng đế sao? 

Ai dám làm điều này? 

"Anh sẽ đụ em... chúng ta đã là một cặp rồi... rít... à... đụ em... chặt quá... em không thấy thoải mái sao... ừm... đụ em... đụ em... chết tiệt đi!" Lục Minh cảm thấy kích động khi nhìn thấy Hoàng hậu Tống cau mày, miệng hơi nhếch lên khi bị đụ. 

Tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn và bị kích thích nên tôi đẩy mạnh và nhét toàn bộ con cặc vào trong cái lồn già chật cứng! ! 

Đầu quy đầu ấn vào phần sâu nhất, nghiến răng một lúc, vòng eo đầy đặn dùng hai tay cố gắng tiến xa hơn. 

Con gà trống tiếp tục cho ra khoái cảm mãnh liệt, thân dưới của hoàng hậu săn chắc và thon gọn sau nhiều năm góa bụa. 

Những nếp gấp bên trong âm đạo kín và cong như vậy tràn đầy sức sống. Khi quy đầu gãi lên sẽ tạo ra cảm giác ngứa ran khó tả. Âm đạo chật hẹp được bôi trơn hoàn toàn và bóp cặc thường xuyên. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành rất nhạy cảm và đặc biệt thoải mái! 

"Ừm... ừm..." Nữ hoàng Song không muốn trả lời Lục Minh chút nào. Cô ấy chỉ ngậm miệng lại và thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ nhỏ. 

Cô im lặng siết chặt bụng dưới, giơ đôi chân ngọc lên ôm lấy Lục Minh, khiến khoái cảm của anh mạnh mẽ hơn và xuất tinh nhanh hơn. 

Mặc dù lần nào cũng được làm tình rất thoải mái, nhưng cảm giác vô luân và xấu hổ khi phản bội Lăng Đế khiến cô không thể bị lôi kéo để phục vụ cho Lục Minh. 

Nếu ngoại tình kiểu này bị phát hiện sẽ gây phẫn nộ! 

Tống Vương hậu vừa ra tay, Lục Minh liền thở hổn hển, da đầu tê dại vì sung sướng. 

Âm đạo của Hoàng hậu Tống rất nóng và lầy lội, bên trong như có những lớp thịt gấp, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Cô bắt đầu đẩy mạnh và mạnh mẽ, cảm thấy âm đạo của mình ngày càng căng hơn. Sau hơn 300 lần vuốt ve, tinh dịch trong âm đạo của cô đã bị khuấy động thành một khối dịch trắng. Chắc chắn rồi, Nữ hoàng Song bắt đầu ngừng khóc. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và ngậm chặt miệng. Những âm thanh nghèn nghẹn tiếp tục phát ra từ cổ họng cô. Hai chân cô bắt đầu siết chặt quanh eo Lục Minh. Âm đạo của cô ngày càng nóng và bị siết chặt. 

Cuối cùng, sau khi Lục Minh đẩy hơn năm mươi lần, dương vật của anh đã đạt đến điểm sâu nhất, đầu quy đầu của anh áp vào miệng tử cung của cô. Toàn thân Tống hoàng hậu run lên mấy cái, bụng dưới run lên kịch liệt, một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ sâu trong âm đạo phun ra, rửa sạch quy đầu. Cảm giác được nước gột rửa khiến Lục Minh gần như bay lên trời! 

Lục Minh bám vào tấm chắn tinh dịch, để cho tinh dịch âm đạo nóng bỏng tràn qua quy đầu, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tống hoàng hậu. 

Sau khi đạt cực khoái, cô không còn chống cự nữa mà há răng để Lục Minh đổ nước bọt vào. 

Khi dục vọng đã nổi lên, cô ấy không còn nhiều lý do nữa. 

Cảm nhận được sự dịu dàng của Lục Minh, Tống vương hậu lặng lẽ giơ bàn tay ngọc lên ôm lấy cổ người đàn ông. Lúc này cô giống như một người vợ phục vụ chồng mình. 

Con cặc to lớn đã bị nuốt chửng bởi âm hộ mềm mại. Do va chạm dữ dội, tinh hoàn của Lục Minh liên tục đập vào mông Tống hoàng hậu, khiến nước bắn tung tóe. Không ngờ Hoàng hậu Song lại sừng sỏ đến vậy, âm hộ thật sự được làm từ nước. 

Âm thanh ríu rít vang vọng trong phòng. 

Người giúp việc bên cạnh đỏ mặt, điều này quá buồn cười. Thầy thì trẻ như vậy, vợ thì già như vậy nhưng vẫn có thể đến được với nhau. Cô không thể nghĩ ra điều gì, không thể suy nghĩ rõ ràng về bất cứ điều gì. 

Thành thịt dày dán chặt con cặc vào nhau, mỗi lần đưa vào là phải móc vào, giống như dìm xuống bùn sâu và kéo ra nước bùn vậy. Đôi khi gà bị kéo ra quá mạnh, cả gà lật môi phát ra tiếng “bốp” rồi chạy ra ngoài, khoái cảm mãnh liệt truyền đến các đầu dây thần kinh! 

"Nghe âm thanh giao phối của chúng ta, thật gợi cảm! Nhìn xem, em chỉ muốn được anh đụ thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 341 Nữ hoàng nhất định phải khuất phục

"Á hừ... không... à... ừ hừ... à... ồ... ờ... sâu quá... à..." Tống Vương hậu lắc đầu, không muốn thừa nhận mình là nữ nhân hư hỏng. 

Nhưng cảm giác được đụ thực sự rất dễ chịu và thoải mái, khiến cô cảm thấy sung sướng hơn bao giờ hết. 

Lỗ hổng siết chặt lại, dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong cơ thể cô trào ra, khiến cho việc đâm của Lục Minh trở nên thuận tiện hơn. Mỗi lần thâm nhập đều thấm đẫm nước ép tình yêu ấm áp của cô. Mỗi lần cặc đưa vào, mỗi lần co bóp của thành thịt cũng mang đến cho Lục Minh khoái cảm hưng phấn hơn. Hai người tận hưởng hạnh phúc nam nữ tựa như đang bước đi trong đại dương hạnh phúc. 

Sau hơn ba trăm đòn cùng một lúc, Nữ hoàng Song lại đạt đến cao trào nhờ sự tác động và lời nói trêu chọc của Lục Minh! 

Ôm chặt mông Lục Minh, bụng dưới dùng lực đẩy lên. Cùng với những cú đâm của Lục Minh, khoang của anh lần lượt siết chặt lại. 

Tiếng rên rỉ ngày càng lớn, ngay sau đó, những dòng nước nóng bỏng phun ra từ sâu trong khoang miệng cô, đốt cháy quy đầu. 

Cô thở dài một hơi, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui mừng tột độ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng hậu Song vô cùng hồng hào, đôi mắt mờ đi do đạt cực khoái và vẻ mặt vô cùng quyến rũ. Chỉ người phụ nữ được nuôi dưỡng bằng tình dục mới có được khuôn mặt hồng hào như vậy. 

Trong vô thức làm theo bản năng, anh vặn vẹo eo. Mỗi lần anh đều nâng lên vừa đủ để Lục Minh tiến vào, khiến dương vật của anh tiến sâu hơn! 

Chàng trai trẻ cơ bắp đang ôm một đôi chân thon dài trên vai, cưỡng hiếp người phụ nữ bên dưới trong những tư thế khó khăn. 

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy người phụ nữ này có khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng nõn mịn màng, khóe mắt có vài vết chân chim cho thấy phong thái trưởng thành của cô. Thoạt nhìn có thể thấy cô ấy lớn hơn người đàn ông rất nhiều tuổi. Sự kết hợp giữa người vợ già và người chồng trẻ này thực sự đáng kinh ngạc.

"Nó đang đến...xuất tinh vào bên trong...thế còn..."

"A...ah...đừng...tôi sẽ có thai mất..." Giọng của Hoàng hậu Song yếu ớt. Cô nói vậy nhưng cũng không đẩy Lục Minh nữa.

Dù cô có nói hay không thì Lục Minh cũng sẽ xuất tinh vào bên trong cô. Cô không muốn dừng lại nữa, cứ để nó diễn ra tự nhiên.

"Tôi chỉ muốn cô sinh cho tôi một đứa con! Nữ hoàng!" Lục Minh nở nụ cười dâm đãng nói. Việc một bộ trưởng ngoại tình với Nữ hoàng là tội phản quốc! 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn, mỗi lần đưa môi lớn màu nâu vào và ra.

Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài!

"A! Đừng... ừ hừ... à... nhẹ nhàng... à... ồ... ừ hừ... ồ... mạnh hơn... à... ừ hừ... nhanh lên... ồ... ta không thể làm được nữa..." Anh ta đang dựng lên một con cặc to không hợp tuổi mình, nó di chuyển ra vào giữa hai cái mông hình trăng tròn của cô. Thỉnh thoảng, một vệt tinh dịch được đưa ra ngoài, trượt xuống đùi của người phụ nữ xuống ga trải giường. 

"Gọi tôi là chồng...và tôi sẽ xuất tinh, nếu không tôi sẽ đụ anh cho đến sáng!" Lục Minh uy hiếp. Đã đến lúc cô phải đầu hàng. Cô ấy thậm chí còn không thể chinh phục được một nữ hoàng bị phế truất, vậy làm sao cô ấy có thể chinh phục được Hoàng hậu He đang lên? 

Lục Minh cắn vào dái tai Tống hoàng hậu, lần nào anh cũng đưa ra phần da thịt mềm mại của người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình rồi nhét thật mạnh vào, tận hưởng khoái cảm nhục dục tê dại tột cùng. 

Người phụ nữ vốn được hoàng đế yêu thích giờ lại trở thành tình yêu bị cấm đoán của anh. Một người phụ nữ hơn anh hơn mười tuổi đang kêu gào rằng anh muốn đụ cô. Cảm giác thành tựu trong lòng anh không ngừng dâng cao, khiến cặc anh trở nên nhạy cảm. 

Bang bang bang bang! 

Những lực đẩy ập đến như vũ bão, Song hoàng hậu không thể chống cự được nên chỉ có thể vặn vẹo eo để đón nhận. Sau gần năm trăm lần vuốt ve, Lục Minh vẫn không xuất tinh, cô đã đạt cực khoái lần thứ năm! 

Anh lại uốn cong eo mình, và âm đạo của anh co lại theo từng đợt, quấn chặt con cặc. 

Những làn sóng tinh dịch âm đạo tràn qua quy đầu, khiến nó thỉnh thoảng run lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, trông cô vô cùng hài lòng. 

“Vợ ơi, anh sắp xuất tinh…” Lục Minh không thể nhịn được nữa, khoái cảm giao hợp chỉ là giây phút cuối cùng xuất tinh và run rẩy trong chốc lát. 

Anh kéo đôi chân xinh đẹp của cô ra khỏi eo cô, đặt chúng lên vai, cắn vào những ngón chân trắng nõn của cô và đập càng lúc càng mạnh. 

Tống Vương hậu kêu lên một tiếng, nhìn Lục Minh đưa ngón chân của cô vào miệng, vừa mút ngón chân vừa đụ chính mình. 

Tim tôi như tê dại trong giây lát. Liệu tôi còn xứng đáng được chàng trai trẻ này chiều chuộng không? 

Tràn ngập cảm xúc, cuối cùng nàng cũng mở lòng và tiếp nhận người đàn ông đã cưỡng hiếp mình, "Hừm... à... thôi... vào... chồng... thê thiếp... ta muốn sinh cho ngươi một đứa con trai to béo..." Nghe xong, Tống hoàng hậu chủ động nâng mông lên. Người phụ nữ một khi đã yêu thì sẵn sàng sinh con cho người đàn ông mình yêu. Đây là trách nhiệm và nghĩa vụ của người vợ. 

Hai mông va vào nhau phát ra âm thanh răng rắc. Quy đầu dày cộp xuống hết lần này đến lần khác khiến phần thịt mềm phồng lên. 

Sau một loạt những cú thúc và đụ, Nữ hoàng Song đột nhiên phát ra một tiếng vo ve, cơ thể thanh tú thẳng lên, đôi chân khẽ run, đôi mắt trắng bệch, hết đợt này đến đợt khác phun ra từ sâu trong đường hoa. 

Lục Minh nghe xong càng hưng phấn hơn. Anh vội vàng bơm vài lần, nhét cặc sâu vào lỗ mật rồi ấn mạnh quy đầu vào tâm bông hoa. Anh nhẹ nhàng vuốt ve qua lại để tích lũy thêm khoái cảm. 

Động tác này lại khiến Tống Vương hậu lên đỉnh điểm, hai mắt trắng bệch, ngón chân trong miệng Lục Minh co lại thật chặt. 

Bàn chân trắng nõn mềm mại giơ lên ​​cứng ngắc, gần như dẹt các ngón chân. Miếng thịt mềm trong lỗ quấn quanh con gà và co rút lại như một cơn co thắt. Anh dùng trái tim mài nghiến quy đầu, đồng thời siết chặt phần bụng dưới. Một lực hút mạnh bao bọc con gà trống bên trong, như thể một cái miệng nhỏ đang không ngừng hút lấy gốc rễ. 

Một dòng tinh chất nóng bỏng của âm đạo trào ra, quy đầu bị kích thích khiến cảm giác tê dại lan rộng tại chỗ. 

Lục Minh gầm lên giận dữ, trên cổ nổi lên mạch máu mạnh mẽ, đâm con cặc của mình vào sâu trong cơ thể Tống hoàng hậu. 

Anh ta dùng hết sức lực phun ra tinh dịch và tiêm hết vào sâu trong âm đạo của Hoàng hậu Tống. 

Hoàng hậu Song vốn đã lên đỉnh lại bị tinh dịch nóng hổi đập vào thành tử cung. Cảm giác chua chát và tê dại đưa cô đến một cao trào khác, rồi một cao trào khác. Chuỗi cao trào cuốn trôi lý trí của cô, đầu óc cô trống rỗng, toàn bộ sức lực dường như bị tiêu hao hết theo cao trào! 

Hồi lâu, Lục Minh nhìn hàng lông mi mảnh mai của Tống Vương hậu thỉnh thoảng run lên, nằm trong vòng tay anh lấm tấm mồ hôi, đôi má hồng hào lộ ra vẻ thỏa mãn nhục dục. 

Khóe miệng cô mơ hồ nở nụ cười hạnh phúc, lòng bàn tay vuốt ve ngực anh, giống như một cặp đôi đang an ủi nhau sau khi thân mật.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 342 chương

“Đinh, Tống Vương hậu đã trở thành bạn đồng hành của anh.”

"Đinh, Tống Vương, nữ hoàng sắc đẹp bị phế truất. Kỹ năng độc quyền, Người trung thành. Người trung thành: Bạn có thể ngay lập tức tuyển dụng tù nhân để sử dụng, và họ sẽ trung thành mãi mãi sau khi chuyển thành các nghề cơ bản như binh lính, thư ký, nông dân, v.v. Không thể sử dụng cho tướng quân hoặc cố vấn."

Lục Minh thấy vậy, mí mắt giật giật. Cái này thoạt nhìn không mạnh mẽ, nhưng thực ra rất mạnh mẽ! 

Binh lính, tướng lĩnh và cố vấn đều cần thiết. 

Ông không thể tham gia vào mọi việc nên phải bổ nhiệm các tướng lĩnh, cố vấn để xử lý chiến tranh và duy trì sản xuất ở một nơi nhất định. 

Và các đơn vị cơ bản luôn là nền tảng ở đây. Người phụ nữ thông minh không thể làm bữa cơm nếu không có rơm, nên Hàn Tín càng có nhiều quân thì càng tốt. 

Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Lục Minh, Tống Vương hậu có chút ngượng ngùng, "Sao vậy chồng?"

Lần đầu tiên cô gọi Lục Minh là chồng là khi cô đang tỉnh táo, điều này khiến cô có chút ngại ngùng. 

Đôi khi một người phụ nữ rất đơn giản, nhiều tình dục, tình dục thoải mái và một chút dịu dàng thì rất dễ chinh phục trái tim cô ấy. 

Tống hoàng hậu tuy tức giận với hành vi và hành vi cưỡng hiếp vô liêm sỉ của Lục Minh, nhưng bà cũng phải thừa nhận, thân thể của mình ngày càng tốt hơn nên cảm giác và ấn tượng của cô về Lục Minh cũng dần dần tốt hơn. Ngoài ra, cô ấy thực sự được đụ rất thoải mái và cô ấy có chút chán nản. 

Sự trống trải, cô đơn, buồn bã sau khi bị phế truất khiến cô cảm thấy tuyệt vọng. Việc bị cưỡng hiếp một cách dã man chỉ khơi dậy tinh thần đấu tranh và đấu tranh nội tâm của cô. 

"Không có việc gì, phu nhân, ngươi thật tốt bụng, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, đợi chuyện ở đây giải quyết xong, ta sẽ đưa ngươi về Long Tây, sau đó ta sẽ xây một khu vườn cho ngươi hưởng thụ. Nếu ngươi có hứng thú, hãy ra ngoài đi dạo. Ta sẽ không để ngươi làm chim trong lồng, chim hoàng yến, ta sẽ làm cho ngươi vui vẻ, sống vui vẻ!" Những lời yêu thương của Lục Minh nối tiếp nhau, anh không phải là người có thể chịu đựng được sự nóng nảy và cô đơn. 

Bị trói buộc trong một cung điện nhỏ không có ý nghĩa hay niềm vui nào đối với anh ta. 

"Được rồi, chồng ơi, anh bảo trọng. Thế giới ngày nay khó khăn, lòng người hiểm độc. Gia đình ruột thịt của em đã bị kẻ phản bội sát hại từ lâu. Em chỉ mong chồng em được bình an vô sự." Tống hoàng hậu sẽ không có ý kiến ​​khác, cũng sẽ không nghĩ tới báo thù. 

Cô chỉ muốn sống một cuộc sống bình dị và có một đứa con của riêng mình, thế là đủ. 

Người phụ nữ từng bị tổn thương sẽ dễ dàng hài lòng. 

Sau một thời gian dài có cảm tình với Nữ hoàng Tống, Lục Minh rời đi. Bây giờ anh đã chinh phục được cô, giờ anh cần phải thử nghiệm. 

Khi họ đến khoảng đất trống nơi giam giữ tù nhân, xung quanh có một vòng hàng rào. Cung thủ đóng quân trên các tháp canh gần đó và có thể bắn những tù nhân dám trốn thoát bất cứ lúc nào. 

Hơn nữa, những tù nhân này đều không có vũ khí, đầy vết sẹo, thậm chí còn chưa ăn tối, đói đến mức ngực bị ép vào lưng. 

"Anh sẽ đầu hàng tôi chứ?" Lục Minh đi đến trại giam, giọng nói trầm thấp nhưng lại có sức xuyên thấu sắc bén, lọt vào tai từng tù nhân. 

“Ding, trung thành kích hoạt.”

"Chúng tôi sẵn sàng thề trung thành với chủ nhân của bạn cho đến chết." Lúc này, gần 3.000 tù nhân đều quỳ gối lạy Lục Minh, cúi đầu sát đất. Họ sử dụng tư thế khiêm tốn nhất nhưng lại có những động tác giống nhau đến kinh ngạc. 

Chứng kiến ​​đám đông tù nhân dày đặc quỳ lạy mình, loại cảm giác thao túng sinh tử của người khác này chưa từng có.

Lục Minh cảm thấy đặc biệt vui vẻ và hạnh phúc. Đây là lợi ích của quyền lực.

Nếu không có sự trợ giúp của hệ thống, anh chắc chắn sẽ không thể làm được điều này. 

Sẽ rất rắc rối khi cố gắng kiểm soát trái tim của mọi người trong thời điểm khó khăn. 

Không ai có thể đảm bảo được lòng trung thành, nhất là một người nhạy cảm như anh. 

Tôi đương nhiên không muốn phải phục tùng người khác. Nếu có hòa bình và thịnh vượng thì vẫn không có cách nào. Nhưng bây giờ nhà Hán đang loạn lạc. Từ nay trở đi, cờ của nhà vua sẽ thay đổi trên tường thành. Ai sẽ là người chiến thắng? 

"Đinh, ba ngàn bảy trăm tám mươi ba tù nhân đã bị cải tạo thành binh lính, bọn hắn đã căn cứ đặc điểm phân công chức nghiệp. Nếu đã đạt đến chức nghiệp cấp cao nhất, xin mời chính mình đổi nghề."

Mỗi nghề nghiệp có bốn giai đoạn và mỗi giai đoạn có thể được thay đổi ở cấp 12. Tuy nhiên, nhìn chung tốt hơn là nên thay đổi nghề nghiệp sau khi đạt đến cấp 15.

Không thể bỏ qua thuộc tính tăng trưởng của ba cấp độ. Mặc dù bạn có thể giết chết nghề nghiệp trước đó sau khi thay đổi công việc, nhưng bạn chỉ cần đạt đến giai đoạn nghề nghiệp thứ ba là có thể thấy được sự khác biệt. 

Có sự khác biệt lớn giữa một đứa trẻ sinh vào lúc trăng tròn và một đứa trẻ sinh non! 

Phải mất một thời gian để phân bổ các tù nhân vào quân đội. Ngoài việc duy trì lòng trung thành tuyệt đối với bản thân, họ không khác gì những người bình thường. Họ cũng là người sống nhưng lòng trung thành của họ vẫn không thay đổi. 

Sau khi bổ sung binh lính cho từng bộ tộc, Lục Minh trở lại lều chính để thảo luận vấn đề với Fazheng. 

Giải quyết vấn đề tù nhân không chỉ làm giảm mối đe dọa của bom hẹn giờ mà còn tiết kiệm sự phân chia quân đội không cần thiết và cho phép tập trung binh lính. 

Chỉ là trải qua bao thời đại cũng không có mấy người làm được. 

Bởi vì lòng trung thành là một vấn đề. Một khi nổi loạn xảy ra, khó có vị tướng khôn ngoan nào có thể lật ngược tình thế! 

Phát Trịnh vẫn đang nghiên cứu bản đồ và trí thông minh. Bây giờ bọn họ chỉ còn cách Mã Đằng và Hàn Tùy đại quân hai ngày đường, lại vừa đánh bại quân tiên phong, địch nhân nhất định sẽ cảnh giác hơn. 

"Tiêu Nao, ta dự định trong đêm sẽ tấn công Mã Đằng và Hàn Tùy gần núi Minh Sơn. Ngươi và quân của ngươi sẽ tạo ra ảo giác cho rất nhiều người trong quân đội, khiến bọn họ cho rằng chúng ta còn ở đây, chưa rời đi. Ta sẽ để lại cho ngươi ba nghìn người, những người khác sẽ mang đi. Bọn họ sẽ không bao giờ nghĩ rằng chúng ta không chỉ tìm được địa phương nguy hiểm để phòng thủ, mà còn chủ động tấn công!" Trong mắt Lục Minh có chút hưng phấn, trên đường tới đây anh chợt nghĩ ra ý tưởng hay ho này. 

"Đại nhân thật là thông minh, ta cũng nghĩ giống như đại nhân, ta nghĩ tốt nhất là bố trí mai phục ở Minh Sơn. Muốn tấn công số lượng lớn với số lượng ít, cần phải dùng chiêu thức bất ngờ. Để khiến đối phương mất cảnh giác, đại nhân đừng lo lắng. Tôi lập tức sai thợ làm cờ qua đêm, ngày mai cắm cờ lên hàng rào. Sau đó, tôi yêu cầu hai nhóm binh sĩ thay phiên nhau hò hét, tạo ra ảo giác về một đám đông ầm ĩ." Fazheng bổ sung thêm một số chi tiết cho kế hoạch của Lục Minh. Đó là điều mà một nhà tư vấn nên làm để tìm ra và lấp đầy những khoảng trống.

"Thật tốt, ta phải hiếu thuận chính trực, đây thật sự là một điểm cộng. Ha ha, cái này Lương Châu sớm muộn đều là của ta!" Lục Minh rất tự hào và cảm thấy nhẹ nhõm vì Pháp Tranh.

Đoán chừng không có ai giống hắn, sẽ dùng mẹ của đối phương để tống tiền. 

Khi Tào Tháo đe dọa Từ Thục, ông ta chỉ đe dọa sự an toàn cá nhân của mình. 

Mà Lục Minh uy hiếp chính là trực tiếp đụ mẹ của đối phương! 

Lấy cô làm vợ lẽ coi cô là cha dượng về mặt đạo đức. Nếu lòng hiếu thảo của nàng đặt lên trên hết, sao có thể để nàng xúc phạm nàng!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 343 chương Ẩn giấu

Vì vậy, trong binh pháp của Tôn Tử, phương pháp dùng quân là bao vây mười quân, tấn công năm quân, chia đôi. Địch nhỏ thì đánh được, địch nhỏ thì chạy thoát, địch yếu thì tránh được. Cho nên địch nhỏ có thể mạnh, địch lớn có thể bắt được. 

Dịch ra, nếu địch lớn gấp mười lần thì hãy bao vây và tiêu diệt; nếu kẻ thù lớn gấp năm lần thì tấn công; nếu kẻ thù lớn gấp đôi, hãy cố gắng đánh bại kẻ thù; nếu kẻ thù ngang tài ngang sức, hãy cố gắng phân tán chúng và đánh bại chúng. Nếu quân yếu hơn địch thì tránh giao tranh. Vì vậy, nếu bên yếu cố cầm cự sẽ trở thành tù nhân của kẻ thù hùng mạnh. 

Muốn lấy kẻ mạnh đánh bại kẻ yếu thì phải lợi dụng lúc chưa chuẩn bị. 

Để sau này không bị Hàn Tùy và Mã Đằng quấy rối, Lục Minh nhất định sẽ giết bọn họ, đánh cho đến khi sinh lực của bọn họ bị tổn thương nặng nề. 

Để hắn có thể rảnh tay chăm sóc quận Longxi và quận Anding, sau đó chiếm được quận Thiên Thủy. Tài nguyên của ba quận sẽ tập trung lại với nhau, về phía bắc và dần dần xâm lấn. 

Lương Châu được kết nối với các khu vực phía Tây, đây chắc chắn là một con đường kinh doanh và kênh tài nguyên tốt. 

Trong khi Tào Tháo và Viên Thiệu vẫn còn liên kết với Quân Khăn Vàng ở huyện Hedong thì Lục Minh đã dẫn đầu kiểm soát Lương Châu. 

Cho dù bọn họ vẫn còn tản mác khắp nơi, hắn vẫn sẽ có lợi thế tuyệt đối. 

Đi về phía nam và chiếm Hán Trung, xâm chiếm Tứ Xuyên và Thục, và chiếm được Vương quốc dồi dào. 

Sau khi bình định được Nam Trung, hắn vẫn rất có hứng thú với Sở Động, một người vợ man rợ! 

Đến lúc đó, ông ta sẽ chiếm được một nửa đất nước. Nếu Viên Thiệu và Tào Tháo tranh tài, hắn sẽ nhân cơ hội rời đèo Hangu về phía đông. 

Hạ Lạc Dương Sili, sau đó giết Tào Tháo hoặc Viên Thiệu tùy theo tình hình. 

Nếu hắn vẫn còn lo lắng, hắn có thể xuất phát từ Giang Du, chiếm Kinh Châu. Dù ở góc độ nào thì anh ấy cũng sẽ chủ động. 

Dòng vốn liên tục từ phía sau có thể hoàn toàn đè bẹp những hoàng tử này. 

Sáng sớm hôm sau, Mã Đằng và Hàn Tùy dẫn quân đến Bành Dương. 

Mặc dù ngày hôm qua quân tiên phong đã bị đánh bại nhưng điều này không ảnh hưởng đến kế hoạch của họ. 

Thay vào đó, họ di chuyển về phía trước với tốc độ tối đa. Lục Minh có thể đánh bại tiền đạo của bọn họ, sau đó hắn có chút kinh ngạc, nhưng cũng có lý. 

Hai vị tướng mạnh nhất vẫn chưa trở lại, nhưng theo họ, họ có thể gây ra thiệt hại nặng nề cho Lục Minh. 

Dù thế nào đi nữa, Lục Minh có 10.000 người, nhưng toàn lực chỉ có thể sử dụng 8.000 người. 

Chỉ cần 2.000 người bị thương nặng, Lục Minh chỉ có 6.000 người chống lại 50.000 người của họ, cũng là một sinh vật sẽ bị nghiền nát. 

Không nói lời nào, bầu không khí có chút im lặng và buồn bã. 

Mã Đằng và Hàn Tùy đều biết rất rõ. 

Một khi Lục Minh có được chỗ đứng, thời kỳ cai trị ly khai của họ sẽ kết thúc. 

Việc hoàng đế nhà Hán xử lý tài khoản sau khi sụp đổ sẽ là một truyền thống lâu đời. Nếu bây giờ họ không phải chịu trách nhiệm về cuộc nổi loạn, đó là vì họ có binh lính trong tay. Nếu trong tay bọn họ không có binh lính thì nhất định sẽ là những kẻ xui xẻo! 

“Ôn Nhạc cho rằng tiểu tử Lục Minh đó đang lừa gạt?” Mã Đằng ngồi ở giữa quân, trong lòng có chút bất an. Là một cựu chiến binh trên chiến trường, anh đã chiến đấu nhiều hơn những gì anh đã ăn. 

Anh ta đã cứu anh ta nhiều lần trong loại chiến trường này, lần này cũng không ngoại lệ nên Mã Đằng rất bối rối về điều này. 

Mã ở Fufeng viết thư cho anh ta, nhờ anh ta giúp giải quyết Lục Minh, sau đó sẽ tiến cử anh ta vào triều đình làm quan. Đây là sức hấp dẫn vô song đối với Ma Đằng, người muốn thay đổi vận mệnh của gia đình mình và thay đổi bước đi của con cháu mình! 

Hàn Tùy cũng bất an, nhưng chuyện đã đến mức này rồi. Mũi tên đã ở trên dây và phải bắn đi. Không có đường quay lại khi cánh cung được mở ra! 

"Lục Minh bằng mọi giá chỉ có vạn người. Con rể của ta và Mạnh Kỳ đều là cao thủ đỉnh cao, ở Tây Lương không ai có thể là kẻ thù của họ. Cho dù Lục Minh có một người có thể đứng trước vạn người, đủ dũng cảm để đánh bại ba đội quân, cuối cùng cũng không địch lại được sự bao vây của hàng vạn quân. Haha, chúa tể Tây Chu ngày xưa cũng có dũng khí của một người có thể đứng trước vạn người. Nhưng đâu rồi? bây giờ à?”

Đúng, Mã Đằng cũng nhớ tới. Bạn có thể chiến đấu? Đánh hắn cũng vô ích thôi! Dù có chiến đấu mạnh mẽ đến đâu, chúng ta cũng không thể đánh bại hàng vạn quân lính! 

Nghĩ đến đây, đầu óc Mã Đằng bừng tỉnh.

"Đúng vậy, nhất định là Văn Việt sư huynh nhắc nhở. Người này càng lớn tuổi càng rụt rè, năm đó ngàn vạn kỵ binh sắc mặt đều không có thay đổi, hiện tại lại sợ hãi một cái tiểu bối, nghĩ đến cũng buồn cười."

"Không được, càng lớn càng không dám đánh nhau. Haha, ta già rồi." Hàn Tùy cũng tự giễu cười nhạo, sau đó vẻ mặt trở nên hung ác: "Triều đình không cho chúng ta sống thì chỉ có thể đưa bọn họ đi chết! Một khi Lục Minh đặt được chỗ đứng ở Lương Châu, ngươi và ta sẽ không có đường sống sót!"

Khi chúng tôi đến chân núi Minh, quân trinh sát đã đến nhưng không tìm thấy dấu vết của ai cả. 

Lục Minh dùng kem chống côn trùng để xua đuổi côn trùng độc, kiến ​​và ong xung quanh, không dám đến gần. Sau đó, anh ta sử dụng kỹ năng ẩn nấp để giấu quân đội giữa rừng và cỏ. Trừ khi họ chủ động, nếu không sẽ không bao giờ bị phát hiện! 

Điều này không phải là không thể bẻ khóa. Bạn chỉ cần dùng cung tên bắn vào khu rừng để đánh bật đội quân phục kích đang ẩn nấp! 

Chỉ là đây không phải là thời đại của vũ khí nóng và sẽ không có súng máy. Ngay cả những mũi tên cũng sẽ không được bắn ngẫu nhiên, chúng rất nặng về vật chất và cần có tiền để chế tạo! 

Khi họ bước vào vòng phục kích, Lục Minh cầm một cây thương trong tay và gầm lên: “Tấn công!”

"À!"

Binh lính của cả hai bên đã giao tranh, và đó chỉ là một cuộc chạm trán trực diện. 

Hổ dữ xuống núi, hổ đen moi tim. 

Toàn bộ đội quân khổng lồ bị cắt làm đôi. Đội hình rắn dài là đội hình lao tới, đồng thời cũng là đội hình dễ bị phục kích. 

Đánh vào đầu thì đuôi sẽ đến; tấn công cái đuôi thì cái đầu sẽ đến. 

Nếu bạn tấn công nó, bạn sẽ sợ nó từ đầu đến đuôi! 

Ý kiến ​​thì hay, nhưng đáng tiếc kỹ năng của Lục Minh nhất định sẽ gây ra hỗn loạn cho đối thủ. 

Điều này khiến toàn bộ đội quân khổng lồ rơi vào hỗn loạn. Tùy thuộc vào trí thông minh của người chỉ huy hoặc sự hỗ trợ của lực lượng thiện chiến, anh ta có thể tỉnh lại. Nếu không thì sự hỗn loạn sẽ tiếp tục như thế này. Hãy xem liệu anh ấy có đủ may mắn để hồi phục hay không. 

Mã Đằng và Hàn Tùy vô cùng kinh ngạc, lập tức ra lệnh cho binh lính của mình tấn công. Kết quả là binh lính run rẩy và không tuân theo mệnh lệnh của họ. 

Điều này khiến họ sợ hãi. Đây là ai? 

Bạn thực sự có thể khiến một cựu chiến binh trải qua hàng trăm trận chiến cảm thấy sợ hãi không? 

Bang bang bang bang! 

Sau nhiều đòn roi liên tiếp, roi ngựa ném vào quân lính, binh lính xung quanh bừng tỉnh, hú hét lao về phía trước. 

Chỉ là những người lính bình thường vẫn còn hỗn loạn. Họ sẽ chống trả và sẽ không ngồi yên chờ chết. Họ không thể tuân theo mệnh lệnh và hình thành một cuộc phản công chiến thuật hiệu quả. 

Chỉ có thể chia thành từng mảnh nhỏ, bị quân lính của Lục Minh thu hoạch, giết chết và cứu sống!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 344 Mã Đằng con trai đã chết

"Nhanh lên! Chờ đã!"

"Đi thôi! Bọn họ còn ít, đừng sợ!"

Dù Mã Đằng và Hàn Tùy có hét thế nào, binh lính cũng không nghe lệnh và bị người của Lục Minh liên tục xông tới chém thành từng mảnh. 

Binh không tìm được tướng, tướng không tìm được binh, mệnh lệnh đều loạn. 

Tuy rằng hắn có thể đánh trả, nhưng cũng chỉ giống như một cái bắn nhỏ, vài cái bắn ra sẽ biến mất! 

Lục Minh nở nụ cười hung ác, dọc đường chặn thần, giết thần, chặn Phật thì giết Phật. Không ai ở Yihe có thể là đối thủ của anh ấy. 

Ngọn giáo đi tới đâu thì không có kẻ thù. Những tên trộm sẽ bị chặt đầu hoặc bị chặt đầu. 

Bộ giáp nhuộm đỏ máu, Lục Minh càng giống một vị thần giết chóc hơn. 

Mỗi lần giết một tên trộm, anh ta đều tích lũy một chút thịnh nộ. Cho đến nay, cơn thịnh nộ của anh ấy đã đạt đến mức tối đa. 

Đội quân hỗn hợp của Mã Đằng và Hàn Tùy liên tục bị giết và rút lui. Mỗi khi đối mặt với bọn cướp của Lục Minh, họ đều vô cùng sợ hãi. Nhìn vào đôi mắt ngấu nghiến của đối thủ, dường như họ đang bị một con quái vật khổng lồ nhắm tới. 

Hắn bất cứ lúc nào cũng có thể bị ăn thịt, tay chân không khỏi run rẩy, ngay cả cán dao cũng không cầm được. 

Bước vào vẻ mặt tập trung, trong mắt Lục Minh chỉ có phản loạn và kẻ thù. 

Ngọn giáo đâm ra và rút lại như tia chớp, quét, đâm, chiêu thức đơn giản, cách hiệu quả nhất để tiêu diệt nhiều kẻ thù hơn. 

Vài cái đầu bay lên, bắt đầu từ chiếc cổ mỏng manh, né tránh sự bảo vệ của xích giáp, thẳng tới trung tâm! 

"Đừng kiêu ngạo như một tên trộm! Hãy bắn cho tôi!" Một tiếng gầm như sấm sét trên mặt đất. Trước khi mọi người kịp nhìn thấy, một luồng ánh sáng lạnh lẽo ập đến. 

Tựa như ngay cả không gian cũng đã đông cứng lại, có ảo giác không cách nào tránh khỏi. 

Lục Minh quay người lại thì thấy một người đàn ông cường tráng cưỡi ngựa lao về phía mình, hai tay cầm súng. Anh ta kẹp hai chân ngựa vào giữa hai chân và vẫn cưỡi ngựa vững vàng trên đường cao tốc mà không cần bàn đạp. Rõ ràng anh ta có một số kỹ năng cơ bản! 

Bạn phải biết rằng các tướng quân sẽ không dễ dàng chiến đấu trong một trận chiến, đặc biệt là các sĩ quan cấp cao. Cuối cùng họ đã leo lên vị trí này và không thể chết một cách vô ích. Vì vậy, các trận đánh đơn lẻ cũng được thực hiện bởi các sĩ quan cấp trung và cấp dưới. 

Và nếu có người như Lục Minh xuất hiện, một vị tướng hung hãn dẫn đầu xung phong sẽ dễ dàng đánh bại nhuệ khí của hắn. Vì vậy, ngay cả sĩ quan cấp cao cũng phải đứng lên chiến đấu, nếu không sẽ không bị giết mà toàn bộ quân đội sẽ bị đánh bại! 

Vuốt ve! 

Khi Lục Minh gầm lên, ngọn giáo vẽ ra một nhát chém hình chữ thập trong không trung, cơn giận sôi sục, tất cả cơn tức giận của anh đều dồn hết vào nhát chém này. 

Khí tức đủ sức làm nứt núi, nứt đá khiến mắt Trình Nghị tối sầm lại. Khí tức của đối phương giống như cá voi nuốt chửng hắn, nhấn chìm hắn! 

Anh ta nhất thời không phản ứng, chỉ cảm thấy có chút đau đớn, sau đó Lục Minh biến mất. 

Khi anh muốn quay lại, anh phát hiện cơ thể không chịu nghe theo mệnh lệnh của mình, một số tay chân tê dại, sau đó anh bất tỉnh. 

Ngủ mãi trong bóng tối, ý nghĩ cuối cùng của anh là “Thật là nhanh chóng!”

Trong mắt những tên phản loạn xung quanh, Lục Minh chỉ là một hình ảnh thoáng qua. 

Sau đó, thi thể thành phẩm của họ bị cắt thành bốn phần, bao gồm cả người và ngựa, thịt băm rơi xuống đất. 

Cảnh tượng như vậy sẽ khiến ngay cả những cựu chiến binh cũng muốn nôn mửa, thậm chí có một số tân binh còn nôn mửa ngay tại chỗ. 

Cây thương được sử dụng rõ ràng có khả năng tạo ra hiệu quả tương tự như một thanh kiếm rộng, và sức mạnh của vết cắt chéo thật đáng sợ! 

Cảnh tượng đẫm máu như vậy, hình ảnh chấn động khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy, hai cơ thể giằng co, thậm chí không có dũng khí nhìn nhau. 

"Đừng giết những kẻ đầu hàng! Hãy hạ vũ khí xuống, quỳ xuống và chấp nhận đầu hàng!" Lục Minh sư phụ gầm lên, máu trong lòng thật lâu không thể lắng xuống. Cảm giác tiêu diệt tướng địch theo đội hình thực sự rất tuyệt vời. Có lẽ máu của người đàn ông là do vũ khí lạnh đâm vào da thịt. 

"Những người đầu hàng sẽ không bị giết!" Những người lính xung quanh họ bắt đầu hét lớn. Thật vinh dự cho họ khi được đi theo một vị tướng dũng cảm như vậy, người giống như một lãnh chúa phục sinh! 

Tạch! Một số binh lính không khỏi quỳ xuống, nhưng Lục Minh vẫn tiếp tục xông tới. Nếu không đầu hàng, bạn sẽ chết! Trong khi giết chóc, anh ta hét lớn: "Người lướt sóng, cởi áo giáp và lao vào tôi! Giết!"

Mục đích của việc cởi áo giáp là để phân biệt giữa ta và địch. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần dài và phần thân trên để trần. Trông có vẻ hơi kỳ lạ nhưng cũng là một kiểu tách biệt khỏi quá khứ.

Hầu hết mọi người sẽ không dám làm điều này. Ngược lại, Lục Minh dựa vào việc tối qua anh đã biến Hoàng hậu Tống thành người phụ nữ của riêng mình. Với sự giúp đỡ của những người trung thành, anh có thể bổ nhiệm cô một cách tự tin và táo bạo. 

Hơn nữa, các tù nhân từ trận chiến ngày hôm qua sẽ được đưa vào trận chiến ngày hôm nay. 

Hành vi táo bạo và liều lĩnh như vậy thực sự đã khiến Từ Hoàng và Giang Tần đi cùng anh bị sốc, sau đó họ phải khâm phục anh. 

Có lẽ chỉ có chúa mới có thể làm được loại chuyện này.

Cuộc tấn công này khiến Hàn Tuỳ sợ hãi. Thành Di được coi là một vị tướng rất có năng lực dưới quyền anh ta, nhưng anh ta đã bị giết ngay lập tức trong một lần chạm trán! 

Và họ đã bị chia cắt một cách tàn nhẫn! 

Ông gần như muốn nôn mửa khi nhìn thấy nó, nhìn bộ dạng dữ tợn của Lục Minh Long, dường như ngay cả con rể Yến Hùng cũng không thể làm hại ông được gì! 

"Kẻ trộm cần phải táo bạo!" Một thanh niên gầm lên, lao tới Lục Minh. Nhìn dáng vẻ non nớt của hắn, có cảm giác nghé con mới sinh không sợ hổ. 

"Dám vô lễ với bệ hạ, ngươi sẽ chết!" Từ Hoàng không sẵn lòng là người bị theo sau cuối cùng, vội vã cưỡi ngựa lao tới. Nếu Lục Minh phải làm gì thì sẽ khiến họ trông rất bất tài. 

Anh ta không chỉ có thể lãnh đạo quân đội mà còn có thể chiến đấu! 

Hai người tùy ý đánh nhau chưa tới mười hiệp, vị tướng trẻ tuổi đã bị Từ Hoàng dùng rìu chặt đầu! 

"Xiu'er!" Mã Đằng đột nhiên bật khóc. Khi nhìn thấy đầu con trai mình bị chặt ra, ông vô cùng tức giận và tức giận nhưng không thể làm gì được! 

Ánh mắt Lục Minh có chút kỳ quái. Từ Hoàng thật sự đã giết con trai của Mã Đằng? 

Lần này có chút thú vị. 

Không biết Mã Đằng có con gái không. Nó có tên là Mã Vân Lộ phải không? Này, nếu làm vậy thì anh ta sẽ không lịch sự đâu! 

Tử tế với kẻ thù là tàn nhẫn với chính mình. 

Không có gì để nói về việc chiến đấu trên chiến trường và chết trên chiến trường. 

Nếu kỹ năng của bạn kém hơn người khác, bạn sẽ chết! 

Đó chỉ là vấn đề giết chóc, và anh không nghĩ có gì sai trái cả. 

Nếu bạn dám chống lại anh ta, bạn đang tìm kiếm cái chết. 

Hãy đặt mình vào vị trí của họ, nếu bạn gặp khó khăn, liệu họ có để bạn đi không? 

Rõ ràng là không! 

Vậy có còn cần sự thông cảm nữa không? 

Không đáng để thông cảm chút nào!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 345 chương Giải pháp cho bệnh dịch

Về việc lấy lại Mã Siêu, Lục Minh chưa bao giờ nghĩ tới. Danh hiệu Ngũ hổ tướng nghe hay đấy. 

Thực chất đó chỉ là sự thỏa hiệp. Mã Siêu rất có năng lực nhưng chỉ ở mức trung bình. 

Đó là việc sử dụng ảnh hưởng của anh ấy ở Xiliang nhiều hơn. Như hiện tại, hắn có muốn Mã Siêu hay không cũng không thành vấn đề. 

Thay vì có khả năng chiến đấu, ông thích những vị tướng có khả năng cai trị và những vị tướng biết vâng lời và trung thành. 

"Giết!" Lục Minh nói xong, tiếp tục thúc binh tới lui. Kỵ binh đi tới đâu là bị cụt hoặc bị gãy tay, hoặc có tiếng kêu của ma quỷ và tiếng sói tru cầu xin sự thương xót. 

Trận chiến kéo dài từ sáng đến tối. Mã Đằng và Hàn Tùy vẫn bỏ chạy, nhưng hầu hết các cố vấn và tướng lĩnh xung quanh ông đều đã bị giết.

Mã Đằng thật khổ sở. Một trong ba người con trai của ông là Mã Siêu, Mã Thiết và Mã Tú bị bắt, không rõ sống chết. Hai người còn lại bị Từ Hoàng và Giang Tần giết và chặt đầu. 

Chỉ còn lại một người cháu là Mã Đại, bàng hoàng chạy tới. Sau khi trở lại quận Wuwei, chỉ còn lại chưa đầy 3.000 binh sĩ. Thật là một thất bại thảm hại! 

Hàn Tuỳ thậm chí còn tệ hơn và chạy về huyện Tấn Thành. 

Tất cả tướng lĩnh xung quanh đều bị giết, chỉ có mấy chục binh sĩ cá nhân hộ tống hắn. 

Những người lính khác hoặc đầu hàng hoặc hỗn loạn, không thể chỉ huy và huy động. 

Rao là một cố vấn nổi tiếng thông minh và có chiến lược. Anh ấy là một anh hùng Xiliang có thể là một quân nhân. Bây giờ anh ấy đã hút hai lon xăng mà vẫn không hiểu sao mình lại thua! 

Thành Di, Dương Thu, Thành Công Anh, Ma Vạn và các tiểu hoàng tử khác đã thực sự nương tựa cùng anh ta. Kết quả là tất cả họ đều chết trong chuyến thám hiểm này! 

Hàn Tuỳ không có tướng nào cả. Mặc dù trong căn cứ của hắn vẫn còn 30.000 người, nhưng không có tướng lĩnh chỉ huy, sẽ không thể tiến hành một số trận chiến ác liệt. Quân đội sẽ sụp đổ ngay lần chạm đầu tiên! 

Ngược lại, Lục Minh thậm chí còn không có đủ người để bắt những kẻ mạnh mẽ, nên hắn chỉ đơn giản là chuyển tù nhân tại chỗ. Những người không muốn đầu hàng đều bị gạt sang một bên. 

Bằng cách này, chỉ vừa đủ, đội đã mở rộng từ 8.000 lên 40.000, bắt được 10.000 binh lính và tiêu diệt hàng nghìn kẻ thù. 

Trận chiến này thắng lợi hoàn toàn, âm mưu của Hàn Tùy và Mã Đằng tan vỡ trong một đòn. Không ai ở Xiliang có thể ngăn cản anh ta. Hắn có thể thống nhất Lương Châu chỉ là vấn đề thời gian! 

Trong số 10.000 tù nhân này, có những người hết lòng trung thành và một số có thể làm cố vấn và công chức, cần phải sàng lọc một chút. 

Lục Minh không có ý định trực tiếp giết bọn họ. Anh ta cần những tù nhân này để đào mỏ, than và giếng muối. 

Sẽ là quá lãng phí nếu giết người sống. Để họ làm việc cho đến khi chết là việc làm đúng đắn và là lựa chọn đúng đắn! 

Khi tư bản đến, bọn họ đều phải quỳ xuống học kỹ thuật lột da của Lục Minh! 

Sau khi giải quyết xong cuộc tấn công chung của Mã Đằng và Hàn Tùy, đồng thời trước đây đã lấy được một lượng lớn vật tư và lương thực ở Trường An, bây giờ việc đó không còn là vấn đề khó khăn nữa. 

Tuy nhiên, chắc chắn không thể ngồi yên và nghỉ ngơi được. 1 Ngày nay lương thực có thể để được cả năm, nhưng còn có vấn đề bảo quản lương thực, rất phiền phức. 

Sau khi dừng lại một lúc, Lục Minh đi tới huyện Anding. 

Trên đường đi, họ bắt đầu có ý thức tập hợp những người tị nạn, đồng thời cô lập những người tị nạn và những người bị nhiễm bệnh dịch ở những ngôi làng trên núi trên những cánh đồng bỏ hoang. 

Người dân ở các làng miền núi là những người tị nạn bị nhiễm bệnh dịch hạch, trong khi người dân ở đồng bằng là những người tị nạn bình thường. 

Hãy lấy hạt giống ra, vẽ mặt đất làm nhà tù, đem mảnh đất này vào phạm vi quản lý của mình. 

Đây là vùng đất không có chủ sở hữu. Dù có chủ cũng sẽ bị cưỡng bức chiếm giữ. 

Người dễ nói chuyện sẽ được cho một ít tiền để gửi, còn người không dễ nói chuyện sẽ bị tiêu diệt trực tiếp. 

Trong thời điểm đặc biệt, phải sử dụng các biện pháp phi thường. 

Họ vừa bước vào đã dùng phương pháp thô bạo để tách mọi người ra. Lục Minh cũng đích thân tới để tách bệnh nhân ra. Đồng thời, lấy Bành Dương làm căn cứ trung tâm, các cơ sở đặc biệt và bệnh viện bắt đầu được xây dựng. 

Bệnh viện là cơ sở đặc biệt do hệ thống cung cấp, mỗi quận có thể xây dựng cơ sở đặc biệt theo quy mô của thành phố. 

Bạn có thể xây một cái cho cái nhỏ, hai cái cho cái vừa, ba cái cho cái lớn và năm cái cho cái khổng lồ. 

Dân số của các thành phố nhỏ dưới 100.000 người, dân số của các thành phố cỡ trung bình ít nhất là 300.000 người, và dân số của các thành phố lớn là 800.000 người. 

Một thành phố khổng lồ là một triệu. Việc xây dựng các thành phố cổ không hợp lý lắm. Nếu tính đến hệ thống cống rãnh, xả nước thải, xử lý tái chế, lấy tài nguyên nước, v.v., thành phố càng lớn thì càng khó bảo trì.

Ma Quân từ Longxi cũng vội vã chạy tới dưới sự hộ tống của Từ Hoàng. Họ đến đây để xây dựng một bệnh viện.

Đồng thời, Lục Minh hứa sẽ trao chức vụ chính thức cơ bản cho những đứa trẻ Mặc gia. Các tổ chức cơ bản dưới cấp quận là thị trấn, li và đình.

Hệ thống Hán là một đình trên mười dặm, và một thị trấn trên mười đình. 

Chủ yếu có ba người lớn tuổi trong các quan chức thị trấn. Ba người lớn tuổi phụ trách việc giáo dục và người chồng phụ trách việc quản lý một thị trấn. Có Li, Shi và Wu ở nông thôn. 

Có một vị trưởng trong nội thất, một vị trưởng trong mỗi khu, một vị trưởng trong ngũ bộ, và một vị trưởng trong đình. 

Chính tại Surabaya, Lưu Bang đã làm quen với nhiều người và nhiều nguồn lực với tư cách là giám đốc gian hàng. Đó là khu vực trung tâm hậu cần quốc gia, giống như một thành phố quốc tế hiện đại, nơi người người đến và đi. Làm giám đốc gian hàng nhỏ cũng là một nhân vật vĩ đại. 

Lời hứa này khiến những đứa con của gia tộc Quỷ vô cùng phấn khích. Tất cả đều quỳ xuống trước mặt Lục Minh, mừng rỡ rơi nước mắt. 

Phải biết rằng kể từ khi Hán Vũ Đế phế bỏ hàng trăm trường phái tư tưởng và chỉ tôn trọng Nho giáo thì văn hóa đã thiếu vắng. 

Và ngay cả khi Baijia không bị phế truất, các trường phái tư tưởng khác cũng sẽ không cho phép con cái của Mặc gia trở thành quan chức. 

Nếu không, phong cách họ thích sẽ không tương thích với các trường phái tư tưởng khác. 

Mỗi trường đều có những ưu điểm riêng. Đối với Nho giáo, tôi không có thành kiến ​​gì với nó. Ngược lại, tôi khá đánh giá cao một số học thuyết của Nho giáo, chẳng hạn như tư tưởng đại đoàn kết, khái niệm tập quyền, tư tưởng làm lợi cho dân chúng. 

Tuy nhiên, sẽ không tốt nếu nhà Nho thống trị và trở thành nhóm thống trị duy nhất. 

Nếu không có bản chất của Pháp gia, dân tộc này sẽ trở nên sợ cải cách và thay đổi. 

Nếu không có các bậc thầy Mặc gia thì sẽ không có ai thúc đẩy khoa học công nghệ phát triển. 

Khi những thiên tài của các nhà chiến lược chính trị biến mất khỏi vũ đài chính trị, ngoại giao và giao tiếp quốc tế sẽ trở nên khép kín, bảo thủ và cứng nhắc hơn. 

Khi các chiến lược gia quân sự trở thành những kẻ lưu manh, các tướng lĩnh danh tiếng chỉ có thể trông cậy vào ý Chúa, chiến lược và chiến thuật sẽ bị nhầm lẫn. 

Còn hàng trăm trường phái tư tưởng không tôn trọng Nho giáo thì tư tưởng sẽ bị lẫn lộn, văn hóa sẽ không có người kế thừa. Anh ấy hoàn toàn không quan tâm đến điều này, và điều đó là không thể xảy ra. 

Mặc gia cái gì cũng tốt, nhưng có chút quá thánh thiện mẹ chồng. 

Người ta kể rằng những đứa trẻ theo đạo Mohist thời đó không bao giờ đi giày và luôn đi chân trần. Không chỉ vậy, mỗi lần nhận lương, anh đều chạy ra đường phân phát cho người qua đường và những người ăn xin. Thỉnh thoảng ông cũng ra ngoài để hướng dẫn nông dân trồng trọt và dạy kỹ thuật sản xuất và bảo trì nông cụ. Đôi khi anh ta thậm chí còn ngồi xổm ở nông thôn trong vài tháng, ăn uống và sống chung với những người nông dân. 

Cách tiếp cận thực tế này rất tốt, nhưng so với các trường phái tư tưởng muốn vượt trội khác thì quả thực là đáng xấu hổ! 

Đó là lý do tại sao chúng ta bị đối xử với thái độ thù địch, điều này vừa đáng buồn vừa đáng trách.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 346

Vì Lục Minh đã bổ nhiệm Mã Quân trước đó nên Mã Quân đã mang theo một số đệ tử Mặc gia đến giúp đỡ. 

Sau khi trở về Longxi, Giả Húc đã làm theo chỉ dẫn của Lục Minh để ổn định tình hình, phát triển công nghệ và đất nông nghiệp. 

Với chỉ số IQ của Gia Từ, anh ta vẫn có thể duy trì sức mạnh của mình ngay cả khi không có binh lính. 

Huống chi còn có Chu Thái làm thị vệ, chiêu mộ năm nghìn chiến binh địa phương và huấn luyện họ thành binh lính nên thừa sức phòng thủ. 

Các đệ tử Mặc gia có những kênh liên lạc độc đáo. Trong sáu tháng qua, số lượng đệ tử Mặc gia ở Long Tây đã từ hai mươi ba mươi tăng lên ba bốn trăm, đã là giới hạn. 

Người kế thừa toàn bộ Mặc gia tông không có bao nhiêu, vẫn có một số người đang chờ đợi theo dõi, hoặc ở những nơi xa xôi như Kinh Châu, Giao Châu, Giang Đông. 

Danh tiếng chưa được tạo dựng nên không thể chiêu mộ thêm nhân tài. 

Điều này là đủ, bởi vì nó có thể dạy được, chỉ cần dân số đông thì những thứ khác không thành vấn đề. Kế thừa là dạy dỗ chứ không phải tuyển dụng những người hiện có. 

Mã Quân lần này mang theo hai trăm người, chỉ là đáp lại lời kêu gọi của Lục Minh. 

Đối với một người nghiện đồ gỗ, có người bày tỏ sự khẳng định của mình là một điều may mắn và người không giỏi ngôn từ có thể tái sử dụng. 

Người anh cả trong nhà cũng muốn anh dọn về ở. Nghĩ đến việc bị chị dâu đuổi ra ngoài, anh vẫn cảm thấy sợ hãi. 

"Tập hợp tất cả những con vịt ở gần và tổ chức những người tị nạn. Hãy để chúng bắt đầu chăn nuôi. Cây phải được trồng gần đó. Chỉ có trồng cây thì đất mới không bị sa mạc hóa. Với phân bón hóa học, một năm hai vụ sẽ không thành vấn đề. Vịt đặt gần sông và đất nông nghiệp có thể ăn côn trùng và đảm bảo sản lượng lương thực sẽ không bị giảm."

Lục Minh truyền lại kinh nghiệm của mình từng chút một. Vịt đòi hỏi phải có kỹ thuật chế biến đặc biệt mới ngon, nhưng người nghèo không mấy bận tâm đến điều đó. 

So với gà, vịt luôn có mùi tanh. 

Tuy nhiên, vai trò của vịt là kiểm soát sinh học chứ không phải để ăn. 

Những đứa trẻ nhà họ Mặc vốn có chút khinh thường đã bắt đầu vui lên và nghe giảng. Gia đình nông dân đã biến mất và được sáp nhập vào gia đình Moh. Vì vậy, gia đình Moh cũng sẽ theo học ngành nông nghiệp. Nghe Lục Minh nói xong, bọn họ đều cảm thấy có lý.

"Việc chúng ta phải làm lần này chính là dập tắt bệnh dịch lây lan ở huyện An Định. Sau này mọi người nên nhớ một điều, sau này phải thường xuyên rửa tay. Phải uống nước đun sôi, không được uống nước chưa nấu chín. Mã Quân, ngươi phải phân công người đào mương và giữ cho thông thoáng. Ta sẽ phân bổ cho ngươi năm nghìn người và vật tư tương ứng. Không nên có nước đọng, giảm bớt muỗi đốt có thể hữu hiệu ngăn chặn lây lan."

"Dịch hạch không đáng sợ, chỉ cần ngươi ăn uống đầy đủ và chú ý vệ sinh là được. Lần này ngươi làm thật tốt, đợi đến khi dịch bệnh lắng xuống, ta sẽ mở một trường đại học, để ngươi làm giáo viên và gia sư dạy học sinh. Sau này giảng bài, khôi phục lại học thuyết Mặc gia là tùy ngươi." Lục Minh tiếp tục vẽ bánh. Đây là một lợi ích không thể cưỡng lại được đối với tất cả đệ tử Mặc gia. 

Trước Vũ Đế nhà Hán, Hoàng Lão Tuyết, Pháp gia, Mặc gia, chiến lược gia và thậm chí cả nông dân đều có mối quan hệ rất xấu với Nho giáo. 

Để tranh giành quyền nói, trong nhân dân, Nho giáo và các trường phái tư tưởng khác nhau đã đấu tranh với nhau. 

Vì vậy, sau này Nho giáo trở nên hùng mạnh, đương nhiên các trường phái tư tưởng khác đều bị đuổi ra khỏi triều đình, giáng chức về phe đối lập! 

Kiến thức về Hoàng Lão giáo nằm trong tay các quan đại thần quý tộc. Ví dụ, đại diện của giáo phái Hoàng Lão trước đây là Tiểu Hà, Tào Thần, Trần Bình và Sở Bà. Ai trong số họ không có hàng ngàn hộ gia đình trong thành phố?

Sau cái chết của Lưu Bang, Pháp gia bắt đầu chiếm một vị trí trên chính trường và tiếp tục mở rộng quyền lực của mình. Sau cái chết của Triều Thả, Zhidu lên nắm quyền, tiếp theo là Ninh Thành. Nho giáo cũng háo hức cố gắng gây tiếng vang lớn. 

Hầu hết các quan chức nổi tiếng trong tương lai như Đậu Anh, Thiên Phú, Triệu Vạn, Vương Tang, Trang Chu và Công Tôn Hồng đều ủng hộ Nho giáo hoặc có nguồn gốc Nho giáo. 

Mặt khác, Hoàng Lão phái có chênh lệch nhân tài rất lớn. 

Ngoại trừ Kỷ An, người được coi là trụ cột tương lai của Hoàng Lão giáo, những người còn lại đều không làm gì nhiều, hầu hết đều tuân theo quy tắc. Vào thời điểm đó, giáo phái Huanglao thực sự là một thế lực chính trị suy đồi và bảo thủ, không còn những nhân vật chính trị lỗi lạc như Tiểu Hà và Tào Thần. 

Vì vậy, sau Kiến Nguyên, phe Hoàng Lão thực sự đã dần dần rút lui khỏi trung tâm chính trị.

Khoảng trống mà nó để lại đã được Nho giáo và Pháp gia lấp đầy. 

Mãi sau này chính quyền mới ngăn chặn một trăm trường phái tư tưởng và chỉ tôn trọng Nho giáo. Bằng không, nếu triều đình vẫn như hiện tại, trong chín đại thần có bốn năm người Hoàng Lão phái, cho dù Lưu Triệt có làm hoàng đế cũng không thể thực sự thúc đẩy một trăm trường phái tư tưởng, một trăm trường phái tư tưởng, chỉ tôn trọng Nho giáo. 

Nhà trường có mục tiêu theo đuổi trường học, truyền bá văn học, nâng cao ảnh hưởng của trường học. 

Giành lại quyền phát biểu trước tòa là điều quan trọng nhất. 

Không phải người nhà họ Mặc đều muốn làm quan sao? 

nghĩ! 

Tôi thực sự muốn! 

Muốn nó lắm! 

Chỉ là chưa từng có cơ hội, cũng không có người dám sử dụng. 

Nếu không phải học thuyết và kỹ thuật của Mặc gia rất có căn cứ và có tài chính hỗ trợ, e rằng việc truyền thừa đã bị tước bỏ từ lâu rồi! 

Ở thời đại này, ngoài việc có tiền ra, muốn học tập còn phải có cơ hội. 

Bởi tri thức nằm trong tay một số rất ít người và hầu hết mọi người đều không có cơ hội tiếp cận nó. 

Vì vậy, tôi có thể truyền bá lý thuyết và có thể trở thành người dẫn đầu về lý thuyết Mặc gia trong tương lai. Đây là một điều tuyệt vời! 

Kích thích sự nhiệt tình của các đệ tử Mặc gia dưới sự chỉ huy của mình, Lục Minh bắt đầu không ngừng giám sát tiến độ của bệnh viện rèn. Cùng lúc đó, tất cả các bác sĩ ở gần đó đều tập trung lại và đưa vào bệnh viện để chữa trị cho những người tị nạn. 

Lần này anh đã chọn một chiến lược không thể cưỡng lại được. Những người tị nạn được điều trị y tế miễn phí, họ không cần phải bán con cái của mình và được cung cấp thức ăn và chỗ ở. 

Chỉ là họ cần có trách nhiệm chăm sóc nơi chốn, trồng cây, làm công việc đồng áng, phát triển công nghiệp hay xây dựng đường sá, v.v. 

Thay nợ bằng việc làm và trả nợ bằng sức lao động. 

Chỉ cần bạn sống đủ lâu, bạn có thể sống sót mà không bị áp lực, cưới vợ và sinh con, tất cả đều miễn phí. 

Chỉ cần họ cư xử tốt, con cái họ có thể học miễn phí, bao gồm tiền ăn, chỗ ở, sau này có thể trở thành thư ký, trưởng quán hoặc những thứ tương tự. 

Tóm lại là dùng phương pháp hậu hiện đại rồi vẽ bánh cho nạn nhân. Chỉ cần tình hình cơ bản ổn định, vấn đề ăn uống sinh tồn được đảm bảo thì những sắp xếp khác đều có thể dễ dàng giải quyết. 

Về phần bệnh dịch, nó thực sự không nghiêm trọng đến thế. 

Đặc điểm rõ ràng nhất của bệnh dịch hạch là tính chất lây lan và dịch bệnh của nó. 

Ở những thành phố đông dân cư hoặc quân đội, dịch bệnh sẽ bùng phát như một tai họa. Nếu không được ngăn chặn và kiểm soát hiệu quả, số người chết sẽ là không thể tưởng tượng được. 

Do điều kiện y tế thiếu thốn và tư duy lạc hậu thời xa xưa, người xưa thường cho rằng dịch bệnh xảy ra là do trời hay thần linh trừng phạt. 

Vì vậy, trước khi chữa bệnh bằng thuốc, người ta chỉ xua đuổi bệnh tật bằng cách cúng tế hoặc cúng thần linh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 347 tin tốt thường xuyên tới

Vương Xung của nhà Đông Hán đã ghi lại trong cuốn sách của mình: “Dịch bệnh không khí ấm áp có thể quét sạch hàng nghìn hộ gia đình”. Điều này cho thấy bệnh dịch hạch cực kỳ dễ lây lan, lây nhiễm và gây chết người và có thể dễ dàng quét sạch các gia đình, hộ gia đình và thậm chí cả thành phố. 

Có thể thấy, người dân nhà Hán đã hiểu rất rõ “dịch bệnh” có tính lây lan. Mặc dù khái niệm này vẫn còn hơi mơ hồ nhưng nó đã được xác định tương đối rõ ràng so với thời kỳ tiền Tần. 

Tuy nhiên, dịch bệnh thời nhà Hán không chỉ bao gồm các bệnh truyền nhiễm. Trong cuốn “Trị bệnh sốt” của nhà Đông Hán có ghi, thương hàn cũng là một loại bệnh dịch, dùng để chỉ thuật ngữ chung cho các bệnh sốt và hoa liễu bao gồm nhiều bệnh khác nhau. 

Có thể thấy, các dịch bệnh thời nhà Hán có đôi chút khác biệt so với các bệnh truyền nhiễm hiện đại. 

Nó bao gồm một loạt các bệnh, bao gồm các bệnh truyền nhiễm có khả năng lây lan rộng rãi và gây thương vong nghiêm trọng, cũng như một số dịch bệnh không lây nhiễm. 

Trong bối cảnh mà thuyết thần linh và ma quỷ đang rất phổ biến, việc cố gắng dập tắt bệnh dịch chẳng khác nào nói chuyện trong mơ. 

Giống như nói ở thời đại này con người có thể lên tới mặt trăng, những lời như vậy sẽ bị khinh miệt. Thà tin hắn là Tần Thủy Hoàng còn hơn! 

V Ngài 50, sau khi nhà Tần khôi phục, ta sẽ phong ngươi làm tướng quân! 

Đại đa số người dân vẫn cho rằng “đại dịch” là thảm họa do thần linh giáng thế gây ra. 

Vào thời cổ đại, khi điều kiện y tế và sức khỏe còn lạc hậu, những bệnh nhân bình thường không thể bình tĩnh đối mặt với mối đe dọa của dịch bệnh. 

Hoạt động hiến tế tuy không thể có tác dụng chống dịch nhưng có thể xoa dịu nỗi đau mất người thân và nỗi sợ hãi bệnh tật của người dân. 

Vào cuối thời Đông Hán, các hoàng tử bị chia rẽ và chiến tranh nổ ra. Người dân phải di dời do chiến tranh và gia đình họ bị tàn phá do bệnh dịch. 

Trong “Hán Thư” chỉ có một câu ngắn gọn: “Năm thứ 22 đời vua Tây An, có một trận đại dịch”. Họ không hề biết rằng đằng sau đó là một thảm họa cho đất nước. 

Từ năm 25 sau Công nguyên đến năm 25 sau Công nguyên, tức là năm 220 sau Công nguyên, gần hai trăm năm là thời kỳ xảy ra nhiều bệnh dịch ở Trung Quốc cổ đại. 

Bệnh dịch kéo dài, ảnh hưởng trên nhiều lĩnh vực và để lại hậu quả nặng nề. 

Vào năm Kiến An thứ mười ba, Tào Tháo chinh phục Soochow và phát động trận Chibi. 

Sự thất bại của quân Tào không chỉ do thất bại trong việc chỉ huy chiến lược quân sự trong trại của Tào mà còn do một trận dịch hạch nghiêm trọng bùng phát trong trại Tào. Cái chết bất ngờ của số lượng lớn binh lính buộc Tào Tháo phải rút lui. 

Về nguyên nhân bùng phát bệnh dịch hạch, một số người cho rằng đó là một căn bệnh truyền nhiễm do giun hút máu từ Giang Nam gây ra, trong khi những người khác cho rằng đó là bệnh thương hàn và bệnh dịch hạch. 

Tóm lại, quân của Tào đã mất gần hết quân số và gần như bị xóa sổ hoàn toàn. 

Thật trùng hợp, vào năm Kiến An thứ 22, bệnh dịch ngày càng nghiêm trọng, một trận dịch hạch chưa từng có bao trùm đế quốc sắp sụp đổ. 

Theo thống kê, ít nhất hơn 10 triệu người đã chết trong trận dịch Jian'an, và tổng dân số của Wu và Shu lúc này chỉ là 23 triệu. 

Bệnh dịch vào năm Jian'an thứ 22 đã khiến "Seven Sons of Jian'an" trở thành một kiệt tác trong giới văn học, và không ai được tha. 

Bảy người con trai của Jian'an đều là những đại gia văn học thuộc tầng lớp thượng lưu, họ được hưởng điều kiện ăn uống và vệ sinh tốt hơn người thường. 

Cả bảy người đều chết vì bệnh dịch, điều này cho thấy căn bệnh này đã trở nên không thể kiểm soát và đã lây lan sang tầng lớp thượng lưu. Khi đó, chín trong số mười người ở tầng lớp thấp hơn sẽ bị nhiễm bệnh.

Sau khi hiểu được sự nguy hiểm của bệnh dịch, Lục Minh nhận ra mình đã chọn nơi chăn nuôi ở Lương Châu. Rõ ràng là một hố lửa!

Tình cờ tôi giỏi y học và hiểu rõ các khái niệm về kỹ thuật y học hiện đại nên hố lửa trở thành lò sưởi để giữ ấm cho tôi. 

Bệnh dịch là thiên tai, nhưng cũng có thể dùng sức người chống lại! 

Lúc đầu không ai tin và mọi người đều tin rằng bệnh dịch sẽ khó kiểm soát. 

Họ thậm chí còn lo lắng liệu mình có bị nhiễm bệnh hay không. Nếu không phải quân của Lục Minh trấn áp biên giới thì mọi người đã bỏ chạy rồi. 

Tuy nhiên, khi mệnh lệnh được truyền đi và các đệ tử Mặc gia hợp tác, những quan chức nhỏ không hành động đều bị Lục Minh bắt và chặt đầu trước công chúng. Sau đó, ông ra lệnh cho những đứa trẻ theo đạo Mohist làm quan chức cấp cơ sở để ngăn cách những người tị nạn. 

Lúc này, Lạc Dương, hoàng cung. 

Thân thể của Hoàng đế Ling ngày càng yếu đi nhưng ông vẫn quan hệ tình dục hàng đêm. Khi không thể cứng được nữa, anh ta yêu cầu cung nữ liếm mình cho đến khi anh ta xuất tinh. Dù không được thì vẫn phải dùng vũ lực. 

Trương Nhượng vui mừng vội vàng bước vào, nhìn thấy Linh Đế đang ngủ ở ao đình ở Tây Viên. Anh lặng lẽ bước tới và đứng bên cạnh để phục vụ. 

Chúng ta phải đợi Linh hoàng tỉnh lại mới nói chuyện lớn! 

Không biết qua bao lâu, Lăng Đế buồn ngủ mở mắt ra. Gần đây anh ấy đang buồn ngủ và mệt mỏi. 

Anh có chút nhớ khoảng thời gian Lục Minh ở đây chăm sóc cơ thể. 

Để Lục Minh rời đi là một hành động bất lực. Thế lực của gia tộc quý tộc quá lớn, Lục Minh ở đây không có nhiều dư địa để phát triển. Như Thái hậu đã nói, không bằng để Lục Minh về Lương Châu, đem Lương Châu vào tay hắn. 

Có Công chúa Vạn Niên ở đây, Hoàng tử không cần lo lắng về sự bất tuân của mình. 

Đến lúc đó mặc kệ hắn làm gì, Lăng Đế đều có lòng tin! 

Hoàng đế Ling không biết rằng đây là những gì Dong Thái hậu đã nói sau khi cô bị đụ. Ngay cả trước khi cô bị đụ, anh đã quyết định rồi, bây giờ anh càng quyết tâm hơn với ý tưởng này. 

Chu Mục ra đi là tất yếu, đồng thời cũng là một cuộc cải tổ, thay đổi quyền lực. Làm sao anh ta có thể không biết về nó. 

Anh ta chỉ cần chiến thắng một trong mười ba nước của Đông Hán. 

Gia tộc nhà Hán thắng ba, còn lại không đáng lo ngại. Gia tộc Yuan không dám thách thức thế giới và đối đầu với thế lực đế quốc. 

"Bệ hạ, tin tốt, Lữ Châu Mộc đã nhận được tin tốt, nửa tháng trước đã đánh bại quân phản loạn của Mã Đằng, Hàn Tùy, giết 8.000 kẻ địch, bắt sống hơn 43.000 người. Hiện tại đang đóng quân ở huyện Anding, trấn áp bệnh dịch, sàng lọc người tị nạn các loại. Mọi chuyện diễn ra thuận lợi. Đây là sự bảo vệ của Bệ hạ. Bệ hạ có con mắt tinh tường. Chỉ có thiên phú của Bệ hạ mới có thể có được con ngựa ngàn dặm của Lương Châu." Mụ.” Trương Nhượng trên mặt lộ ra một tia hưng phấn. Hiển nhiên, Lục Minh càng thành công thì lợi ích của hắn càng lớn.

Có rất nhiều chủ đề đến mức không thể phá vỡ chúng.

"Ồ? Làm thế nào mà anh ấy làm được điều đó?" Hoàng đế Ling cũng hưng phấn, và sự bối rối ngay lập tức tiêu tan sau khi đứng dậy.

Trương Nhường chỉ nói ngắn gọn rằng đó không gì khác hơn là phục kích, phục kích rồi chặt đầu.

Đáng tiếc Hàn Tùy và Mã Đằng đều không bị giết, nhưng người của Hàn Tùy đã chết rồi.

Hai người con trai của Mã Đằng bị giết và một người bị bắt. Anh không lo lắng Lục Minh sẽ tham gia cùng họ. Cho dù Hàn Tùy có đồng ý thì Mã Đằng cũng sẽ không đồng ý!

Nỗi hận giết con không thể dung hòa!

Đôi mắt nhỏ của Hoàng đế Ling đang nhấp nháy. Anh cũng hiểu mâu thuẫn trước đây giữa Lục Minh và Trường An.

Gia Xã của gia đình Jia có bản chất khiêu khích, thật kinh tởm. Thực ra chắc chắn phải có người đứng sau. Ai đứng sau chuyện này chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể đoán được.

"Được rồi, làm tốt lắm. Hãy bảo Anmin bắt được Lương Châu và tôi sẽ phong tước cho anh ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 348 Điêu Thuyền là vợ lẽ của ta

Lúc này Lục Minh đang cưỡi Điêu Thuyền. Bất cứ khi nào hoàn thành công việc của mình, anh ấy sẽ chọn cách tắm nước lạnh. 

Sau đó anh ta đi tìm những người vợ xinh đẹp để làm tình và thỏa mãn dục vọng của mình. 

Trong thời gian này, các vợ và thê thiếp của ông đã chọn nhiều cô gái về làm người giúp việc và nô lệ. 

Trong tương lai, dinh thự của mục sư bang chắc chắn sẽ rất rộng lớn và cần rất nhiều người. 

Các cô gái ở đây đều là góa phụ hoặc trẻ mồ côi, xuất thân đều trong sạch. 

Dù sao thì họ cũng cần tuyển người, vì vậy tốt hơn hết bạn nên tự mình chọn họ sớm hơn. 

Chức vụ ngày càng lớn nhưng quan hệ vợ chồng vẫn ngày càng sâu đậm, không hề có một chút chia ly. 

Trong các gia đình nói chung, khi quyền lực và địa vị của người chồng ngày càng tăng thì mối quan hệ giữa anh và vợ sẽ ngày càng xa cách. 

Ngược lại, Lục Minh sẽ không như vậy. Anh vẫn rất quan tâm đến vợ mình. 

Những người đang mang thai cũng sẽ cho họ quan hệ tình dục bằng miệng với nhau và tiếp tục chơi với họ. 

Phụ nữ mang thai, v.v., chơi vẫn rất thú vị. 

Mặc dù phụ nữ mang thai không thể được đụ thường xuyên, nhưng anh ấy cũng sẽ không đụ họ thường xuyên. Phụ nữ mang thai chỉ có thể thử và thực sự để họ bộc lộ ham muốn. Sức mạnh thể chất của họ không thể hỗ trợ sự bắn phá bừa bãi của anh ta! 

"Chan'er, bạn thật xinh đẹp! Hiss! Cảm giác thật tuyệt!" Lục Minh thở dài. Mỗi lần Điêu Thuyền siết chặt bụng, anh đều không khỏi thở ra. Âm đạo mềm mại bao bọc bên dưới thật chặt chẽ và ấm áp! 

Con cặc của anh cắm sâu vào trong, như thể đã đi vào một vũng lầy đầy sức hút, mềm mại xung quanh bị quấn chặt lại. Cùng lúc đó, lỗ thịt bên dưới Điêu Thuyền co rút lại nhiều lần, giống như miệng nhỏ của cá đang hút nước. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến mạch máu trên trán Lục Minh nổi lên. Những làn sóng khoái cảm dâng lên từ xương cụt của anh, lao thẳng lên trán anh, khiến da đầu anh tê dại, như sắp xuất tinh. 

Đây không phải là lần đầu tiên anh ấy làm tình với Điêu Sản. Anh không biết mình đã đụ cô bao nhiêu lần, nhưng lần nào cũng khiến anh có ảo giác như bị hút ra ngoài. 

Điêu Sản không chỉ có giọng hát ngọt ngào mà còn thích tập nhảy. Cô mặc nội y và quấn gạc, vẻ đẹp mơ hồ lờ mờ có thể dễ dàng khiến anh hưng phấn đến mức muốn vỡ òa! 

Mỗi khi nó xâm nhập vào cơ thể Điêu Thuyền, quy đầu lại trở nên đặc biệt nhạy cảm. 

Từng đợt dòng điện chạy qua cơ thể anh, khoái cảm mà nó mang lại khiến anh nghiến răng thở hổn hển, tốt đến nỗi mạch máu và tĩnh mạch của anh đều nổ tung. 

"Chồng... à... ừm... à... chồng... Chan'er... nhanh quá... sướng quá... à... ừm... chồng... à... thoải mái quá... chồng... mạnh mẽ quá... ôi... ah..." Điêu Thuyền vừa nói xong, chân phải của cô nhấc lên, giơ lên ​​đỉnh đầu, tạo thành tư thế ngựa. Sau đó, phần thân trên của cô được kéo lên và bàn chân phải của cô được hạ xuống, tạo thành một sự thay đổi tư thế liền mạch. 

Những động tác khó như vậy đối với cô không khó chút nào. Phụ nữ tập nhảy đặc biệt kiên cường. 

Lục Minh nhiệt tình ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của Điêu Thuyền. Da thịt đầy đặn đàn hồi, còn có mùi mồ hôi phụ nữ thoang thoảng. Kết hợp với nụ hôn trao đổi nước bọt, cảm giác rất rất hưng phấn. 

"Chan'er tốt của tôi... à... cảm giác thật dễ chịu... rít... Tôi nói... Tôi muốn em quan hệ mỗi ngày... Tôi muốn em quan hệ mỗi ngày... à..." Tốc độ của Lục Minh càng ngày càng nhanh, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Điêu Sản một lúc, rồi hôn lên chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của Điêu Sản, để lại dấu môi của chính mình và hôn lên đó. 

Vừa đưa tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn khiến anh vô cùng mê mẩn, anh dùng tay ổn định mông Điêu Sản rồi cưỡi ngựa thoải mái, cẩn thận cảm nhận được khoái cảm bùng nổ từ con cặc. Những hạt nhăn nheo mỏng manh trong âm đạo giống như những chiếc mút nhỏ, cào, ngoằn ngoèo, mút theo que. 

Đôi môi căng mọng dần dần hé mở dưới chuyển động piston dữ dội của anh. Phần lông ở vùng tam giác ngược nơi hai người cọ vào nhau dính đầy tinh dịch tiết ra khi giao hợp và va chạm, bên trái một chùm và bên phải lộn xộn. 

Hai cái chân trắng như tuyết không biết từ lúc nào dính vào hai bên hông Lục Minh, phần thịt săn chắc và mềm mại của âm đạo quấn lấy con cặc từ mọi phía, hút chặt như hút chân không. 

Lục Minh đẩy mạnh con cặc cứng như sắt của mình, di chuyển qua lại trong âm hộ như một chiếc máy đóng cọc. 

Quy đầu mỗi lần ép mở phần thịt mềm âm đạo căng cứng, các hạt nhăn nheo cọ sát vào bề mặt dày của quy đầu. Một cảm giác tê nhẹ lan từ dây thần kinh đến cột sống rồi truyền thẳng vào não, khiến não tự động phản xạ các tín hiệu bản năng và tiếp tục thúc con cặc to làm tình một cách bạo lực! 

Tốc độ càng lúc càng nhanh, thậm chí mắt thường không thể thấy rõ, Lục Minh bắt đầu đổ mồ hôi. 

Một lượng lớn mồ hôi chảy xuống trán anh, và cặc anh bắt đầu đập dữ dội. 

Điêu Sản ngay lập tức nhận thấy những thay đổi ở chồng. Cô đã đạt cực khoái hai lần và vòng eo càng vặn vẹo dữ dội hơn. 

Anh vặn vẹo vô cùng điêu luyện, cặp mông trắng nõn tựa như được gắn động cơ điện, khiến tiếng gầm gừ của Lục Minh càng lúc càng gấp gáp và thường xuyên. 

"Kum...ừm...chồng...ah...Chan'er...cũng muốn...cho...chồng...một đứa con...ah...ah..."

Vuốt ve đôi chân thon dài mịn màng của Điêu Sản, sự đụng chạm khiến anh muốn phun nước, quy đầu tê dại đến mức tê dại. 

Âm đạo chật hẹp tiếp tục co rút, từng đợt tinh dịch đập vào quy đầu. Cảm giác tê dại tiếp tục dâng lên với một niềm vui kỳ lạ. Lục Minh chỉ có thể ôm chặt Điêu Thuyền sau hàng chục cú thúc. Phần thân dưới của họ gắn chặt với nhau đến nỗi ngay cả một sợi tóc cũng không thể nhét vào được! 

Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. Phần thân dưới của Điêu Sản được cố định chắc chắn, phần thân trên của cô ấy rung lên vài lần. Tinh dịch âm cũng tuôn ra. Cô nhẹ nhàng dựa vào Lục Minh, đôi mắt mờ đi, cảm nhận được tinh dịch của người đàn ông đang tác động vào tử cung của mình. Tử cung trống rỗng bị tinh dịch nóng chiếm giữ. Có lẽ cô ấy có thể mang thai vì điều này? 

Khi đến thời điểm, trạng thái của cô ấy cũng sẽ được ổn định. Một người vợ lẽ đã sinh con ít nhất sẽ có địa vị ổn định. Cô ấy không muốn đi xa hơn. Sẽ là tốt nhất nếu cô ấy có thể ổn định được trạng thái của mình. 

Dựa trên sự hiểu biết của Điêu Sản về mối quan hệ giữa Công chúa Wannian và Thái Văn Cơ, hai người vợ này không phải là những bậc thầy hung hãn. 

Mặc dù người giúp việc riêng của họ hơi ngổ ngáo nhưng cô ấy vẫn khá tốt. 

Khi nghĩ rằng mình sẽ có thai, Điêu Sản lại không khỏi lên đỉnh! 

Thực ra, một cô gái trẻ như cô lấy chồng, mang thai và sinh con là chuyện bình thường. Con gái ở thời đại này lấy chồng rất sớm và không nghĩ có sự khác biệt gì.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 349 chương Hậu cung kỷ luật

Đối xử tệ với bản thân? 

Lục Minh sẽ không đối xử tệ với mình. 

Ông làm điều này hoàn toàn vì bệnh dịch sẽ khiến dân số giảm mạnh. Lương Châu ngay từ đầu đã không thịnh vượng và sự suy giảm dân số phải được kiểm soát. 

Và lần này cũng là cơ hội để nâng cao danh tiếng của mình. Việc tuyển người trong tương lai sẽ không quá rắc rối. Rốt cuộc, anh ta có thể chữa khỏi bệnh dịch. Cho nên dưới sự bảo đảm của sinh mệnh, chỉ cần có quý tộc cường đại đến, tự nhiên sẽ mang theo rất nhiều của cải và dân nô lệ. 

Chỉ cần đến đây, bạn sẽ không chỉ để mình nhào nặn và muốn làm gì thì làm. Bây giờ họ đã ở trên lãnh thổ của anh ấy, họ không thể giúp được! 

Sau khi rời khỏi phòng Điêu Sản, Lục Minh đến phòng Dương Lộ, con gái của Dương Biểu, đặt Dương Lộ lên giường khi cô vẫn đang đọc sách và cưỡng hiếp cô một lần. 

Sau đó, anh ta đến phòng của Lưu Linh, con gái của người phụ nữ đã có chồng và cưỡng hiếp cô, cô vẫn còn hơi ngỗ ngược. 

Hai quý tộc và con gái của gia đình quý tộc này vẫn còn có chút kiêu ngạo, nên cần phải đối xử cho đến khi họ phục tùng. 

Lục Minh vừa rời đi, Trương Ngọc Lan đã tiến tới nói: "Chồng ơi, em đi gặp hai chị em của em. Họ không chịu nổi anh, lần nào anh cũng làm bọn họ đỏ bừng mặt. Haha, chồng em không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có thể chăm sóc được. Tối nay anh qua đêm trong phòng em nhé?"

Chụp! Bàn tay to lớn của Lục Minh vỗ vào cặp mông đầy đặn, khiến Trương Ngọc Lan kêu lên một tiếng, hai mắt mờ đi. 

"Nếu ngươi ở cùng Ngọc Nhi và Văn Cơ, ta thích cùng nhau đụ ngươi! Lần sau ta sẽ một mình đụ ngươi! Thôi đi, hai cô gái này còn cần phải huấn luyện, vợ hiền của ta, giao cho ngươi." Lục Minh cười dâm đãng, có một người phụ nữ như Trương Ngọc Lan giúp hắn quản lý hậu cung thật ra cũng khá tốt. 

Ít nhất thì người phụ nữ trẻ này cũng được thoải mái trên giường và có kỹ năng y tế nên có thể chia sẻ phần nào gánh nặng của mình ở một mức độ nhất định. 

Cùng với việc mở các câu lạc bộ phụ nữ, chắc chắn trong tương lai sẽ có nhu cầu về nữ bác sĩ. Trương Vũ Lan rất tốt, thanh lịch và rất tốt! 

“Lời nói của chồng là định mệnh của tôi”. Trương Vũ Lan cũng mỉm cười quyến rũ. Cô tận hưởng cảm giác này. Người đàn ông tin tưởng cô và để cô làm mọi việc. 

Thực ra không có sự khác biệt giữa vợ lẽ và vợ cả. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, họ cũng sẽ đảm bảo cho con cái mình có đủ cơm ăn áo mặc. Điều này đã tốt hơn rất nhiều so với những gia đình khác. 

Sau khi dạo một vòng thành phố, Lục Minh bắt đầu tìm tòi, khám phá mọi thứ ở đây. 

Khi việc thăm dò được cải thiện, bản đồ của quận cũng được mở ra. 

Trong khoảng thời gian này, hắn đã bắt được quận trưởng, quận trưởng và nhân viên kế toán của quận Pengyang. 

Sau trận chiến quyết định với Ma Triều và Yến Hùng, quận Pengyang vẫn không chịu mở cửa, ngay cả khi họ biết anh ta là Lương Châu Mục. 

Rõ ràng là anh ta không tuân theo kỷ luật. Vì anh ta không vâng lời kỷ luật nên không cần phải lịch sự. 

Bị phát hiện một nhóm binh lính lẻn vào, mở cổng thành, đại quân tiến vào. 

Quận trưởng bị bắt và bỏ tù khi ông ta vẫn đang ngủ say trên giường. 

Với việc Quận Bành Dương được kiểm soát, quận này khá tốt. 

Bọn côn đồ đều bị bắt, kẻ nào chịu đầu hàng thì đầu hàng, kẻ nào không chịu thì bị ném xuống hố đào. 

Dùng các phương tiện sấm sét để loại bỏ độc tố và không tạo cơ hội cho việc sinh sản đúng sai. 

Chiến thuật sấm sét bộc lộ tấm lòng của một vị Bồ Tát. 

Đến phòng giam, Lục Minh nhìn đám người đang bị giam, trên môi nở nụ cười khinh thường: "Mọi người, mấy ngày nay ăn ngủ có ngon không?"

Ngoài ba gã khổng lồ Bành Dương, còn có hai tộc trưởng địa phương đầy quyền lực đang bị cầm tù. 

Nếu không hợp tác thì trực tiếp gỡ xuống. 

Giết người bằng máu, so với việc Tôn Sách giết hại bừa bãi người dân vô tội ở Giang Đông. 

Lục Minh sẽ tìm lý do để giết những người này, trực tiếp lấy lý do cấu kết với Hàn Tùy và Mã Đằng, hợp tác trong ngoài để lật đổ nhà Hán, lấy quyền lực làm vua ly khai để tịch thu gia tộc, diệt tộc. 

Đây là những gì họ nói bên ngoài, nhưng bên trong họ không hợp tác. Họ không muốn cùng nhau kiếm tiền và muốn sống một mình. 

Hơn nữa, cái chết của Tôn Sách chỉ là một thùng thuốc súng được kích nổ khi giết chết Vũ Cơ, một đạo sĩ. Đạo sĩ cứu người, chữa lành người bị thương, làm công đức cho dân nên dân sùng bái ông. Tôn Sách giương gươm chinh phục mọi phương, nhưng lòng nhân hậu và lòng tin của ông không bằng lòng dân. Làm sao người ta có thể tôn thờ ông được?

Nhìn thấy Vu Cơ xuất hiện, Bạch Tiên quỳ xuống, hắn trong lòng oán hận không tìm được lý do. 

Nếu Lục Minh là người làm điều đó thì đức tin rất quan trọng đối với người dân trong thời điểm khó khăn. Chúng ta nên tận dụng thời gian này để nuôi dạy tốt vị đạo sĩ già này và ra lệnh cho dân chúng dưới danh nghĩa một đạo sĩ. 

Giết chóc không có ích gì mà còn khiến người ta tức giận. 

Về tín ngưỡng, Lục Minh cũng đang tìm cách thâm nhập vào nó. 

Thay vì bị người khác kiểm soát, tốt hơn hết bạn nên tự mình làm điều đó. 

Chỉ cần có thể cung cấp lương thực, quần áo, ban đêm họ có thể tụ tập lại với nhau lúc rảnh rỗi và dạy dân chúng giáo lý thờ tự mình, có thể đạt được kết quả. 

Vẫn còn rất nhiều việc phải làm và tôi chỉ mới bắt đầu nên mọi thứ đều có thể xảy ra. 

Điều quan trọng nhất là suy nghĩ của anh ấy không bị gò bó và trí tưởng tượng của anh ấy không bị giới hạn. Lục Minh có thể nghĩ ra những chuyện mà người ở thời đại này không thể nghĩ tới hoặc không dám nghĩ tới. 

"Con khốn kiếp! Ngươi bừa bãi giết quan lại triều đình, ngươi muốn phản loạn!" Quận chúa Quan Nhân hưng phấn lao tới hàng rào, nhếch nhác nhưng vẫn gầm lên giận dữ. 

Lục Minh chỉ là một người đến từ một huyện nhỏ hẻo lánh mà dám đối xử với anh như vậy. Anh ta thực sự không biết lòng tự trọng của người khác! 

Người không biết ưu nhược có lẽ là chính mình! Rõ ràng Lục Minh đã như vậy rồi. Anh ta là Lương Châu Mục và là ông chủ trực tiếp của anh ta. Đánh giá con người dựa trên lý lịch của họ chỉ đơn giản là tự hủy hoại bản thân! 

"Quan Nhân, xem ra ngươi vẫn còn cố chấp. Haha, ngươi yên tâm. Quan gia có hơn 130 người, không có mục sư Honshu nào bị bỏ lại, để bọn họ đều đi xuống cùng ngươi!" Lục Minh cười nói, sau đó lại nghịch ngợm bổ sung: "Khi thành lập phòng giáo viên, vợ và con gái của anh cũng sẽ được đưa vào đó. Họ là những người có học thức tốt và hiểu chuyện, huấn luyện họ thành vũ nữ chắc chắn sẽ rất thú vị!"

Giả Tư Phương! 

Điều này không tồn tại ở Đông Hán, nhưng Lục Minh đã tạo ra nó từ trước. 

Jiaoshifang thực chất là một tổ chức quản lý âm nhạc, khiêu vũ, kinh kịch, v.v. để làm hài lòng các quý tộc trong cung điện. 

Hơn nữa, nguồn lực về cơ bản đều được tuyển dụng, đào tạo từ khi còn nhỏ hoặc được mua bán với lợi nhuận khổng lồ mà không mất phí. Chỉ cần là phụ nữ, vợ, con gái và con cái của quan chức hình sự đều có thể bị đưa đến Quảng trường Trưởng khoa. 

Tất nhiên, nhiệm vụ rõ ràng của Quảng trường Linh Mục là đào tạo vũ công để làm hài lòng Mục Tử Tỉnh, nhưng trên thực tế, Lục Minh lại có ý định biến nơi này thành sào huyệt quan hệ tình dục của riêng mình! 

Bất kỳ người phụ nữ nào có khí chất và xinh đẹp đều có thể được đưa vào làm thành viên của Jiaoshifang, có thể tùy ý lựa chọn, giống như hậu cung của hoàng đế!

Điều này chỉ dành riêng cho những tên trộm ngoại tình. Nó không chỉ có thể trả thù kẻ thù mà còn có thể trút bỏ những ham muốn thú tính của bạn. Nó đơn giản là hoàn hảo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 350 Số phận của kẻ địch

"Đồ khốn kiếp! Ngươi phải chết!" Quan Nhân giận dữ gầm lên. Dù đói và lạnh mấy ngày, anh ta vẫn dùng sức mạnh lao ra và đập vào hàng rào. 

Sau khi cả gia đình anh bị giết, cuộc đời anh trở nên vô nghĩa! 

"Haha! Ngươi là kẻ phản bội, còn dám nói chuyện, lại đây, mang hắn lên. Phái người đi gọi Khương phu nhân." Lục Minh sờ sờ háng, cười toe toét đi đến phòng tra tấn riêng biệt bên cạnh, nơi cũng chứa đầy dụng cụ tra tấn. 

Không lâu sau, một người phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi tuổi được đưa tới. Cô ấy trông có vẻ hơi sợ hãi. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra. Cô chỉ biết rằng tất cả đàn ông trong gia đình đều đã bị giết hoặc bị bắt đi. Gia đình Quan đã bị tiêu diệt! 

Đất đai bị thôn tính, của cải bị chia cắt, thậm chí còn bị nhốt trong một ngôi nhà lớn, địa vị không thua kém gì người hầu. 

"Chồng!" Bà Khương nhìn thấy Quan Nhân bị trói bằng năm bông hoa, tay chân duỗi thẳng, miệng bịt lại, trên người toàn là tất rách. Toàn thân anh ta nhếch nhác và có mùi chua chát. 

Đó là mùi hôi thối của nhiều ngày không tắm, xen lẫn mùi hôi thối. 

Lục Minh đột nhiên xuất hiện, từ phía sau ôm lấy Giang, thô bạo kéo quần áo của cô xuống. Anh ta nhìn vào đôi mắt trợn trừng của Quan Nhân, vùng vẫy không ngừng nhưng không thể chửi bới vì miệng đã bị bịt lại. 

"Quan Nhân, nhìn xem, ta làm sao đụ vợ ngươi! Haha! Yên tâm, ta cũng sẽ cưỡng hiếp từng đứa con gái của ngươi, khiến chúng mang thai, nối dõi tông đường! Haha!"

Bà Jiang sợ hãi và chưa kịp phản ứng, cơ thể bà vẫn run rẩy và cứng ngắc.

Lục Minh khéo léo chơi nó trước mặt Quan Nhân. Bụng của người phụ nữ ở độ tuổi này đã bắt đầu sưng lên. Mặc dù có nhiều vết rạn ở phần dưới nhưng cảm giác tổng thể đầy đặn và dày dặn nhưng không lỏng lẻo. Nó phù hợp hoàn hảo với xương chậu rộng. Sự quyến rũ trưởng thành của nó không thể so sánh được với âm hộ dịu dàng với hông hẹp và bụng phẳng. 

Điều này có nghĩa là cả người trẻ và người già đều có những lợi thế riêng. 

Nenpai tươi và mềm, là loại trái cây và rau quả mới ra mắt. Là thức uống thơm ngon, dễ làm dịu cơn khát; trong khi Laobi là món bánh hấp bột mì trắng không thể thiếu, là loại rượu lâu năm có dư vị kéo dài. 

"Không...thưa ngài...không được phép...ah...thưa ngài...làm ơn...thả tôi đi...oooo...ah!" Bà Jiang vừa nói xong đã hét lên. Lục Minh bôi thuốc lô hội lên âm đạo của cô rồi dùng sức nhét vào. 

Con cặc dày đặc được nhét vào âm đạo vẫn còn khô ráo của cô, đầy đến mức tưởng chừng như muốn xé nát cô ra từng mảnh! 

Âm hộ nhỏ bé của cô ấy thực sự có thể nuốt chửng quy đầu của một con cặc to bằng nắm tay trẻ con, nhưng thực tế là nó đã đi vào rồi! 

Quan Nhân sau khi nhìn thấy liền giãy giụa kịch liệt. Anh tận mắt chứng kiến ​​con cặc dày đặc chui vào cơ thể vợ, vợ anh bị ô uế! 

Lục Minh cũng cười hung ác với anh, nhịp nhàng đánh vào mông vợ, con thú này! 

Hắn hận không thể nhanh chóng giết chết nó, hắn muốn ăn sống con thú này! 

Đáng ghét! 

Anh ấy không thể làm được! 

Tay chân của ông bị trói và miệng bị bịt miệng. Anh chỉ có thể trơ mắt nhìn vợ mình bị làm nhục trước mặt mình! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Đôi mắt của Jiang mở to. Cô bị cưỡng hiếp, bị cưỡng hiếp ngay trước mặt chồng mình! 

Lúc này, xấu hổ và quan niệm truyền thống khiến cô muốn chết! 

Thật là xấu hổ! 

Bà Jiang cảm thấy như có một thanh sắt nóng đỏ thọc vào lồn mình. Nó đau và ngứa. Cô không thể biết được nó dễ chịu hay đau đớn. Dần dần, máu xung quanh cô bắt đầu sôi lên, thậm chí cô còn cảm thấy hơi chóng mặt. 

Dần dần, con cặc dày cộp ngừng di chuyển trong âm đạo đang mở rộng của Giang. Cái miệng như quả anh đào của cô hơi hé ra, trên mặt lộ ra vẻ vui vẻ và thoải mái. 

Dừng một chút, Lục Minh tiếp tục đẩy vào. Lúc này Giang cảm thấy quy đầu đã chạm tới trung tâm giới tính của mình, nhưng Lục Minh vẫn tiếp tục đẩy vào, cuối cùng toàn bộ đều được đưa vào. 

Jiang đột nhiên cảm thấy như có một thanh sắt dày và nóng hổi đâm vào phần dưới cơ thể của cô, và cô cảm thấy phần thân dưới đau nhức. Cô biết con cặc to lớn của Lục Minh đã hoàn toàn tiến vào nên cô cố gắng vặn vẹo cơ thể, giả vờ vùng vẫy, nhưng Lục Minh vô cùng mạnh mẽ, con cặc của anh đã đâm sâu vào trong cơ thể Giang. 

Sau khi Lục Minh đút cặc của mình vào trong lồn Giang, anh dùng tay kẹp chặt đùi cô dưới nách cô, dùng eo mình thực hiện động tác bơm, liên tục đẩy ra vào ra vào phần dưới cơ thể của Giang với một lực rất lớn. 

Anh ta thực hiện những động tác đẩy rất thô bạo. Jiang che miệng vì phấn khích và rên rỉ. Thân thể Cửu Hàn bắt đầu hưng phấn. Cô có thể cảm thấy khoái cảm ngay cả khi bị cưỡng hiếp. Thật là một người phụ nữ không biết xấu hổ!

Cô Khương rơi nước mắt, không biết là phấn khích, xấu hổ hay cả hai! 

Những làn sóng khoái cảm râm ran dâng lên trong lòng Giang. Cô thoải mái duỗi bắp chân ra, hai cánh tay ngọc bao bọc lấy cơ thể Lục Minh như cây thường xuân. Cô chưa bao giờ nếm trải niềm hạnh phúc như vậy. 

Con cặc của Lục Minh thọc sâu vào trong lồn Giang khiến cô không ngừng rên rỉ. Cô lấy lòng bàn tay che miệng. Thà hét lên thì tốt hơn, nhưng điều đó thì quá đáng xấu hổ. Chồng cô vẫn đang quan sát trước mặt cô. Trong khi cô cảm thấy xấu hổ, sự phấn khích và vui sướng của cô cũng tăng lên đáng kể! 

Khuôn mặt cô hơi méo mó vì phấn khích và la hét. 

Hai mắt Quan Nhân tóe máu, đặc biệt là vẻ mặt đắc ý của vợ, khuôn mặt mà hắn cho là bình thường không có dục vọng, lúc này lại lộ ra vẻ vui mừng. Điều này khiến anh rất khó chịu. Anh ấy không chịu nổi sao? 

"Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình! Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình! Ngươi phải chết một cái chết hạnh phúc!!"

Suy nghĩ của cô Jiang đã có chút bối rối. Cô không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần mà cứ như bay trên mây. Cô đang ở trong trạng thái xuất thần và không thể dừng lại. 

Một dòng tinh dịch âm đạo khác phun ra, con cặc được đưa vào âm đạo. Nó cảm thấy ngày càng chặt hơn. Khi gà đưa vào sâu, bụng dưới bị mông hếch lên ấn vào, cảm giác rất thoải mái. 

Anh ta cắn vào vai Giang, cắn mạnh đến nỗi máu cũng chảy ra! 

Đột nhiên, Lục Minh cảm thấy quy đầu sưng lên, mỗi lần đẩy âm hộ của anh đều cảm thấy rất sướng khi nó trượt qua quy đầu. Biết đã đến lúc xuất tinh, anh vội vàng mở mông Giang ra để con cặc tiến sâu hơn. Sau mấy chục chiêu, hắn cuối cùng không nhịn được nữa, nhanh chóng áp sát Hoa Tâm. , toàn bộ tinh dịch đều vọt vào tử cung Giang. Jiang chịu đựng sự xuất tinh nóng bỏng và đẹp đến mức cô run rẩy. Cơn đau trên vai và vẻ đẹp tột độ của cơn cực khoái khiến cô ngất đi. Âm hộ của cô vẫn quấn chặt quanh cặc Lục Minh, không hề có chút thư giãn nào! 

"Quan Nhân, vợ của ngươi chơi đùa thật thú vị! Haha! Yên tâm đi, ta nhất định sẽ để nàng cùng con gái ngươi nối dõi tông đường cho ta, có mười tám đứa con! Haha! Đáng tiếc ngươi không nhìn thấy được khoảnh khắc này!" Lục Minh muốn giết hắn, chính là muốn giết hắn! 

Nếu dám chống cự thì sẽ chết!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 351 chương Linh chi quan nhân

Chu Đệ, người sáng lập nhà Minh, lên nắm quyền thông qua cuộc nổi loạn và có con đường lên ngôi sai lầm. Vì vậy, dù trong “Chiến dịch Kinh Nam” hay sau khi ông soán ngôi, luôn có rất nhiều người mắng mỏ ông. 

Giống như cha mình là Chu Viên Trương, Chu Đệ cũng là một ông chủ đầy thù hận, máu lạnh và độc ác. Anh luôn trả đũa không thương tiếc những người đã xúc phạm mình. Anh ta không chỉ muốn loại bỏ đối thủ về mặt thể xác mà còn làm ô nhục họ, thậm chí cả vợ và con gái của họ. 

Để lạm dụng vợ và con gái của các đối thủ chính trị, Chu Đệ từng ban hành chỉ dụ thành lập một cơ quan đặc biệt. Bất cứ ai bước vào đó thường còn tệ hơn cả cái chết. 

Tổ chức này là Jiaofangsi, chuyên tra tấn phụ nữ. 

Hầu hết các thành viên của Jiaofangsi đều là vợ và con gái của các quan chức hình sự, và danh tính của họ thực chất là gái mại dâm chính thức. 

Tất nhiên, Lục Minh sẽ không để họ trở thành gái mại dâm chính thức, đương nhiên họ sẽ giữ vẻ ngoài xinh đẹp để anh hưởng thụ. Điều này thậm chí không thể nghĩ tới được. 

Đối với người có thể kéo dài tuổi thọ bằng cách làm việc chăm chỉ, anh ta không cần phải cân nhắc những điều mà người phàm cần cân nhắc. 

Rút con cặc ra khỏi cơ thể Giang, Lục Minh nhìn người phụ nữ trưởng thành bị đụ đến choáng váng, cười toe toét nhét con cặc vào miệng cô. "Liếm cho tốt, ngươi liếm sạch sẽ, ta tha mạng cho ngươi."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu Cảm ơn ngài... Ngài..." Bà Jiang không còn quan tâm đến việc chồng bà Quan Nhân vẫn đang theo dõi. Để sống sót, cô chỉ có thể phục vụ kẻ thù bằng miệng. 

Trước mặt chồng, cô cố gắng lấy lòng Lục Minh một cách không chút nhân phẩm. 

Cho dù Lục Minh có giết con trai cô, cô cũng sẽ không phàn nàn gì cả. Một khi trở nên mạnh mẽ hơn, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì mình muốn! 

Lục Minh căn bản không sợ cái gọi là gia tộc quý tộc vây hãm. Anh cảm thấy lòng người quả thực là thứ tốt. 

Mỗi lần ngài đi du lịch, mọi người sẽ quỳ xuống chào ngài. 

Bạn tự mình cho chúng ăn và uống mà không thu bất kỳ khoản tiền nào từ chúng và bạn cho chúng một nơi để làm trang trại. 

Đây là lòng tốt, ngụy trang lợi ích của bản thân để không ai phát hiện ra, dù có phát hiện ra thì họ cũng không dám nói gì. 

May mắn thay, đây không phải là cách Trương Giao đứng dậy sao? 

Đôi mắt của Quan Nhân mở to khi nhìn thấy nó, và những sợi máu quấn quanh mắt anh ta. Anh ghét nó! 

Tôi hận mình đã không nghe lời Mã Đằng mà quy y Mã Đằng. Lúc đó hai bên đang tấn công, có lẽ tôi có thể giết được con thú Lục Minh này! 

Bây giờ có nói gì cũng đã muộn rồi, quá muộn rồi! 

"Ngày mai đem hắn đến Đồn Điền quận, tụ tập mọi người, đọc cáo trạng của hắn, chọn một tay tốt, dùng ngàn kiếm chém sống hắn!" Giọng điệu của Lục Minh tràn đầy khinh thường, nhưng vẻ mặt tức giận của Quan Nhân lập tức trở nên xám xịt. 

Giờ phút này hắn chỉ muốn được vui vẻ, không muốn bị giết từ từ! 

Bị ngàn vạn vết cắt thành từng mảnh cảm giác không dễ chịu chút nào, nó sẽ khiến người ta phát điên! 

Lục Minh cười điên cuồng rồi rời đi, cửa phòng giam đóng sầm lại, nhưng Quan Nhân trong phòng lại rơi vào nỗi sợ hãi vô tận. 

Ngày hôm sau, khi Lâm Dung đến đón người, Quan Nhân vẫn nằm trong phòng giam lạnh lẽo, khóc lóc thảm thiết. Đáp lại Quan Nhân chỉ là tiếng vang trống rỗng. 

Quan Nhân đang mong chờ, yếu ớt ngồi đó. Khuôn mặt đầy thịt của anh ta đã bị biến dạng thành hình người do sợ hãi. 

Hôm qua, Quan Nhân suốt một ngày tuyệt vọng chờ chết. Quan Nhân không nghĩ tới đồ ăn và trà, thậm chí còn không thể ăn bữa cuối cùng. 

Lâm Dung dẫn theo mấy tên lính xông vào, ngồi liệt trong phòng giam. Anh ta đã suy nghĩ về Quan Nhân cả đêm. Anh ta lập tức sợ hãi và vội vàng thu mình vào góc. 

"Kéo tên này ra chuẩn bị cho Lăng Trì." Lâm Dung vung tay lên, hét lớn. 

Quân lính lao tới, Quan Nhân muốn bám vào vết nứt trên tường. Ông từ chối tuân theo cho đến khi chết. Anh ta dùng hết sức lực chống cự và hét lên: "Tôi muốn gặp anh Sở Mục, tôi muốn gặp anh Sở Mục."

Lâm Dung hừ lạnh một tiếng, "Đại nhân, mẹ chồng và con gái của ngươi hiện tại đang chiếu cố ngươi, ta không có thời gian gặp ngươi. Đừng vô liêm sỉ nữa, nhận lấy vận mệnh của ngươi đi."

Quan Nhân có trái tim sắc như dao, cho đến chết cũng không chịu vâng lời. Sức mạnh mà anh ta khơi dậy trong cuộc đấu tranh hấp hối của mình đáng kinh ngạc đến mức ngay cả một số binh sĩ cũng không thể kéo anh ta xuống. 

Khi Quan Nhân sắp chết, hắn chỉ biết vùng vẫy không ngừng. Sau nhiều lần cố gắng loại bỏ anh ta, Lâm Dung trở nên tức giận. Anh ta sải bước về phía trước, giơ nắm đấm sắt lên và đánh mạnh vào Quan Nhân. Bang bang bang bang! 

Nắm đấm của hắn như gió, liên tiếp đấm vào mặt Quan Nhân hơn chục phát. 

Cú đấm này đã giáng vào Guanren cho đến khi mũi anh ta bị bầm tím và mặt anh ta sưng tấy. Anh choáng váng và gần như ngất đi. 

Lợi dụng lúc Quan Nhân đang choáng váng. Quân lính xông tới, bế Quan Nhân bước ra ngoài. 

Khi Quan Nhân bị tiếng reo hò chói tai đánh thức, hắn đã ở trên một đài cao tạm thời ở quận Tuntian bên ngoài thành. 

Quảng trường rộng lớn phía trước sân khấu đã đông đúc những người đến từ Thành Đô đã biết tin. 

Lúc này Quan Nhân đã bị lột trần. Gắn vào khung gỗ. 

Bên cạnh khung gỗ. Một đao phủ tay không đang uống rượu để củng cố lòng can đảm trong khi mài con dao sắc bén trên tay. 

"Trong thời gian Quan Nhân nắm quyền, hắn đã lợi dụng tình thế, gia đình Lý Đại Mục ở thôn Lý bị hắn giết hại dã man, thôn Trần cũng vì hắn mà bị xóa sổ. Hiếp dâm, cướp bóc, các loại tội ác đều phải bị trừng phạt! Hôm nay, Lục Minh, người chăn cừu của Lương Châu, đã dẫn đầu một đội quân lớn đẩy lùi quân phản loạn và chiếm được thành phố. Quan Nhân và những kẻ phản loạn khác phải tìm ra tội ác của chúng và công khai để trấn áp sự phẫn nộ của dư luận!" Một quan văn đứng bên cạnh đọc to tuyên bố tội ác của Quan Nhân, dù có tội hay không, tóm lại hắn là một con ác thú! 

Điều trớ trêu là vị quan nhỏ này lại còn gắn bó với Quan gia, bây giờ lại bị coi là kẻ phản bội! 

Sau khi tỉnh dậy, Quan Nhân cuối cùng cũng hiểu rằng giây phút cuối cùng đã đến và anh chỉ còn cách cái chết một bước nữa. 

Quan Nhân tuyệt vọng đã từ bỏ sự sống còn và hy vọng. Chỉ có đao phủ mới có thể giáng cho anh ta một đòn thỏa mãn. 

Đáng tiếc, Lục Minh đã ra lệnh xử tử Lăng Trì. Điều này cũng có nghĩa là theo quy tắc của Lingchi thời đại này, Quan Nhân sẽ chỉ bị chặt đầu sau khi bị chặt ít nhất 120 lần. 

"Thời cơ đã đến, cuộc hành quyết đã bắt đầu." Lâm Dung, người được lệnh vào tù, hét lớn. 

Đao phủ giơ cao dao đi về phía Quan Nhân, đám người tị nạn trước đài hành hình reo hò như sấm. 

Giờ đây, Lục Minh không chỉ thỏa mãn dục vọng của bọn họ, muốn xử tử Quan Nhân mà còn dùng ngàn kiếm chém Quan Nhân thành từng mảnh và xử tử Lăng Chí. 

Không thể không nói, mệnh lệnh của Lục Minh càng khiến anh ta chiếm được cảm tình của những người tị nạn. Khung cảnh cổ vũ trước mắt chính là minh chứng rõ nhất. 

Lingchi bắt đầu trong sự vui mừng của mọi người. 

Tên đao phủ vốn là một kẻ đồ tể lợn, giơ con dao trong tay lên, chế nhạo đến gần Quan Nhân và bắt đầu làm điệu bộ với hắn. 

Con dao sáng phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo. Trước khi Quan Nhân bị đâm, anh ta đã bị sốc đến mức trái tim tan nát. Khuôn mặt đầy thịt của anh ta bị biến dạng thành hình người vì sợ hãi. 

"Ca, ngươi thật đáng thương, ngươi có thể cho ta vui vẻ một đao giết ta được không? Làm ơn!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 352 Hậu quả của việc phản đối

Với vẻ mặt đau khổ, Quan Nhân cầu xin đao phủ thương xót, mong hắn sẽ mềm lòng và cho hắn được nghỉ ngơi. 

Tuy nhiên, tên đao phủ đã túm lấy tai Quan Nhân, cay đắng nói: "Thú vật, về già ngươi còn dám cầu xin sự thương xót. Ngươi có biết rằng em họ mười hai tuổi của ta ở Nam Thôn sẽ bị ngươi cưỡng hiếp đến chết. Nếu hôm nay ta không chặt ngươi, ngươi không thể sống được. Nếu không chết được, ta không phải là đàn ông."

Niềm hy vọng cuối cùng của Quan Nhân đã tan vỡ trước những lời trả thù phẫn nộ của tên đao phủ. Quan Nhân trong lòng tràn ngập tuyệt vọng, ngoài ra vẻ mặt cũng tràn ngập tiếc nuối. 

Bạn không nên giết người một cách bừa bãi, bạn phải có được người phụ nữ mà bạn quan tâm, cho dù điều đó có nghĩa là phá hủy gia đình của người khác! 

Đúng lúc Quan Nhân đang hối hận chuẩn bị xin lỗi và cầu xin sự thương xót của đao phủ thì tên đao phủ đã giơ dao lên và cắt đứt một bên tai của Quan Nhân chỉ bằng một nhát. 

“A——” Quan Nhân đau đớn kêu lên, chói tai như lợn bị giết thịt. 

Tên đao phủ giơ cao cái tai đẫm máu lên cho khán giả tị nạn xem. 

Những người tị nạn trên khán đài ngay lập tức dấy lên một làn sóng cổ vũ sôi sục. Nam nữ hưng phấn hò hét vui sướng, thỏa mãn muốn trả thù một cách bừa bãi. 

Và đao phủ cũng thích kiểu cổ vũ này, trả thù và trả thù những người đàn ông thường cư xử liều lĩnh và xa cách này! 

Máu chảy ra từ chỗ tai bị gãy của Quan Nhân, trong nháy mắt, nửa người hắn nhuộm đỏ. 

Trước khi anh kịp nếm được cảm giác đau đớn khi bị cắt một chiếc tai, tên đao phủ đã dùng một con dao khác cắt đứt tai còn lại của anh. 

Quan Nhân bị cơn đau dữ dội co giật, tiếng hú như lợn lò mổ ngày càng buồn bã. Mặc dù cổ họng bị tiếng hét cắt đứt nhưng anh vẫn bị đám đông cổ vũ nhấn chìm không thương tiếc. 

Trong vài giờ tiếp theo, đao phủ chặt lông mày, mũi, môi, thịt ức, thịt bụng, thịt chân... chỉ cần dao chém được mà không gây chết người thì đều bị chặt không thương tiếc.

Hơn một trăm vết cắt. Quan Nhân đã bị chém thành từng mảnh, đau đớn đến mức không còn sức để gào thét, nhưng vẫn chưa chết. 

Một tên đao phủ đầy thù hận. Kỹ năng dùng dao của anh ấy cũng được coi là xuất sắc. Hắn hiển nhiên không có ý định để Quan Nhân chết quá sớm nên phát huy toàn lực đao kỹ, tiếp tục chém thành từng mảnh. 

Lục Minh từ trên núi xa xa nhìn lại, mặc dù không thấy rõ Quan Nhân bị chém như thế nào. 

Nhưng Lục Minh có thể nghe rõ ràng tiếng ồn ào của đám đông và tiếng hò reo vui mừng. 

Anh ta thậm chí có thể tưởng tượng ra Quan Nhân vào lúc này. 

Đó sẽ là một trạng thái khốn khổ biết bao. 

Ý nghĩ này. 

Sự hứng thú của Lục Minh cao đến mức anh kéo cô Khương lại, ấn đầu cô xuống, để người phụ nữ trưởng thành này thổi sáo cho mình. 

Cùng lúc đó, anh kéo hai cô gái sắp nở hoa. Hai cô gái đang run rẩy vì sợ hãi đã bị Lục Minh tùy ý hôn.

Họ còn rất trẻ và đang ở thời kỳ đỉnh cao. Họ được cho là những tiểu thư nhà họ Quan trong thành, hưởng thụ vinh hoa phú quý. 

Nhưng bây giờ, họ đã trở thành tù nhân. 

Họ không chỉ phải dệt vải và trồng rau để đổi lấy thức ăn mà còn phải bị Lục Minh cưỡng hiếp mọi lúc mọi nơi và trở thành đồ chơi của Lục Minh. 

Deanery là nơi họ thuộc về, nơi họ sẽ sống nốt phần đời còn lại. 

Nếu may mắn sinh cho Lục Minh một đứa con trai rưỡi, trở thành vợ lẽ, có lẽ có thể thay đổi vận mệnh của mình, nếu không thì sẽ phải chết trong đó! 

Gulu! 

Bà Khương nuốt nước miếng, hai đôi môi đầy đặn chậm rãi ngậm lấy quy đầu to đen như nấm vào miệng. Cái lưỡi nhỏ của cô hơi thô nhưng lại chủ động liếm. 

Cô Khương liếm mạnh một lúc rồi khẽ đưa cái miệng nhỏ đưa về phía trước, đưa toàn bộ quy đầu to vào miệng, nghiêng đầu hôn và mút thật dịu dàng. Cô không quan tâm đến chất lỏng dính trên đó và nuốt hết vào bụng.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Jiang vẫn chưa tốt, đây đã là lần thứ hai cô thử. 

Trong trạng thái ham muốn dâng cao, dường như kỹ năng học tập đã tiến bộ rất nhiều. 

Lúc này, anh lại thử sức nhưng lại bộc lộ tài năng tình dục mạnh mẽ. Các chuyển động dần dần trở nên mượt mà hơn. Thỉnh thoảng nó lắc đầu qua lại và cái miệng nhỏ liên tục nuốt chửng con cặc thật sâu. Thỉnh thoảng anh vặn đầu, quấn lưỡi quanh thân cây và xoa dịu nó. Thỉnh thoảng nó ấn chiếc lưỡi nhỏ của mình vào quy đầu và liếm thật mạnh. Đôi khi anh ta nâng đầu lưỡi lên và cẩn thận quét nó vào rãnh vành. Thỉnh thoảng, anh lại đưa cả quy đầu to vào miệng và mút liên tục. Đôi mắt quyến rũ của anh thỉnh thoảng lại ngước lên nhìn Lục Minh, như muốn xin công.

Cô Jiang không hề quan tâm đến cử chỉ khiêm tốn này. Cô chỉ nghĩ rằng mình có thể sống tốt.

Cô không còn làm việc chăm chỉ nữa và cô không muốn trả thù. Cho dù điều đó có nghĩa là phục vụ kẻ thù của cô một cách không biết xấu hổ, thì vẫn tốt hơn là chết. 

Sống lâu trong xa hoa, ăn ngon, tâm trí sẽ hao mòn, dẫn đến tình trạng này, tham sống sợ chết! 

Đó là lý do tại sao tôi đã cố gắng hết sức để làm hài lòng Lục Minh và đăng anh ấy ngay khi Lục Minh vẫn còn hứng thú với tôi. Trong tương lai, khi người ta già đi, sẽ không còn ai muốn đăng anh ta nữa! 

"Này! Tốt lắm!" Lục Minh vỗ nhẹ vào má Khương cô, động viên cô một chút. sức mạnh đó? Nó quyến rũ đến mức có thể biến một người phụ nữ trưởng thành đứng đắn thành một con đĩ! 

Nghe được Lục Minh khen ngợi, Khương phu nhân càng hưng phấn, trong lòng càng hưng phấn vui mừng. Quy mô dương vật cực kỳ dày trong miệng cọ xát mạnh mẽ vào miệng chiếc lưỡi thơm tho của cô, điều này cũng mang đến những cảm giác khoái cảm ngứa ran. Với sự thỏa mãn trong lòng, khoái cảm này dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, khơi dậy dục vọng của cơ thể, từ trong cổ họng cô phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại mùa xuân. 

Trong sự hưng phấn và khoái cảm của Giang, hành động nuốt con cặc to lớn bằng cái miệng nhỏ nhắn của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Một bàn tay bạch ngọc cũng đưa tới, năm ngón tay cầm hai quả bóng xuân to lớn, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp túi tinh trùng dày đặc nếp nhăn và dính đầy dịch tình. Bàn tay nhỏ còn lại của cô quấn quanh thân thịt dày và tiếp tục thao tác mạnh mẽ. 

Dương vật to lớn dưới háng Lục Minh, có tác dụng tăng cường độ nhạy cảm của cơ thể lên rất nhiều, đưa vào cái miệng nhỏ ướt át trơn trượt cùng cái lỗ mềm mại, bị Giang Nhung hôn hít một cách tùy tiện. Chiếc lưỡi nhỏ khéo léo của nó liếm vào quy đầu lớn, dương vật và chiếc túi lò xo được hai bàn tay nhỏ bé vuốt ve một cách dịu dàng. Chẳng bao lâu sau, anh cảm nhận được sự kích thích tâm lý và thể chất mãnh liệt hơn, dương vật dày đặc sắp cử động. Một loại dục vọng hắc ám tà ác nảy sinh trong miệng và lỗ tuyệt vời của cô, mãnh liệt thúc đẩy và khuấy động, lúc này anh không còn kìm nén được nữa. 

Nhìn kẻ thù của mình bị cưỡng hiếp, đụ vợ và hôn con gái của hắn, chưa kể còn phấn khích đến thế nào! 

Ấn cô Jiang xuống chiếc đệm mềm mại, Lục Minh đặt hai chân xinh đẹp của cô Jiang lên vai mình và thọc cặc của mình vào âm hộ của cô Jiang. 

Âm hộ của cô ướt át và âm đạo của cô mở rộng. Con cặc của Lục Minh nhẹ nhàng đẩy vào trong âm hộ Giang. 

Anh ta lao thẳng vào và đâm vào bụng Giang.

Âm đạo của tôi ngứa ngáy và đau đớn, toàn thân tôi mềm nhũn.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 353

Bị Lục Minh tác động mạnh mẽ, ngực Giang Phàm nhảy lên nhảy xuống. Tay cô không khỏi vuốt ve nơi hai người gặp nhau. Chiếc lưỡi hồng hồng liếm môi cô. Mái tóc dài của cô xòe ra như một chiếc dù khi cơ thể cô nâng lên hạ xuống. 

Cơ thể cô cố ý vặn vẹo, làm tăng ma sát giữa cặc và thành âm đạo. Mỗi lần nó rơi xuống, cô đều nuốt chửng con cặc đen dày đặc đến mức tối đa. Lục Minh cũng vung eo theo sự lên xuống của cô, để tiến vào sâu hơn. 

"Hãy nhìn kỹ vào cái lồn của bạn đang bị đụ."

Bà Jiang đỏ mặt nhìn sang. Hai cô gái còn bị buộc phải nhìn ra khu vực mẹ mình quan hệ tình dục với kẻ thù. 

Nhìn con cặc di chuyển ra vào cơ thể nàng, tôi cảm thấy choáng váng và xấu hổ. 

Chuyển động của cơ thể cũng chậm lại. 

Lục Minh cảm nhận được sự thay đổi của cô. Anh tăng biên độ và cường độ xoay eo, tăng tốc động tác, thở hổn hển, hai tay không còn giữ eo Giang mà nắm lấy ngực cô, bóp thật mạnh. 

"Ô... a... sâu quá... chèn vào... sâu quá... đại nhân... mạnh quá... ôi... chịu không nổi... a... sắp đến rồi..." Lại một cơn cực khoái ập đến Giang. Tinh dịch từ trong tử cung trào ra, đập vào quy đầu đỏ đen của Lục Minh, sau đó từ khớp nối giữa hai người chảy ra theo khe hở giữa cặc và âm đạo. Những âm thanh “Ròng rọc” và “Bốp” xen kẽ nhau. 

Toàn thân Khương vì hưng phấn mà hồng hồng, tỏa ra một tia sáng tinh tế. 

Sau khi đạt cực khoái, Giang mềm mại yếu ớt nằm trên ngực Lục Minh, để quy đầu dày đặc ra vào tử cung của cô. Lục Minh hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của Giang, Giang ôm lấy vòng eo nhấp nhô của Lục Minh. Bộ ngực cao của cô bị siết chặt bởi sự tiếp xúc gần gũi giữa hai cơ thể, và núm vú cứng màu tím ép vào giữa bộ ngực mềm mại, đó là một loại kích thích khác. 

Khi Giang thở, khoảng cách giữa hai người ngày càng lớn, ngực cô căng lên rồi lỏng ra, như thể đang được Lục Minh xoa bóp, tất cả đều mịn màng và mềm mại. 

"Mày đúng là một con khốn, khi làm tình thì cô ấy ướt sũng quá." Lục Minh vừa khiêu khích cô Khương vừa đẩy mạnh. 

Tinh dịch vừa phóng ra từ tử cung của Giang khiến quy đầu của anh cảm thấy thoải mái và ngứa ngáy hơn bao giờ hết. Anh cảm thấy mình sắp xuất tinh, anh càng di chuyển vòng eo của mình nhanh hơn. 

Bà Khương vẫn bất động, thở gấp, im lặng chấp nhận những lời lăng mạ và cưỡng hiếp của người đàn ông. 

Con cặc mà anh ta đang đẩy đột nhiên dừng lại, quy đầu dày đặc vẫn ở trong tử cung của Giang. Một cơn ngứa bùng lên, và đôi mắt anh mở to. Khi con cặc đẩy đi đẩy lại, những dòng tinh dịch nóng hổi đập vào thành tử cung Giang, "A... nhiều quá... nóng quá!"

Đàn ông ngay từ đầu không được phép xuất tinh, đó là quyền của người chồng mà thôi!

Nhưng bà Jiang có thể làm gì? 

Thậm chí còn không có tư cách làm tình trong vòng tay Lục Minh! 

Anh bất lực nhìn Lục Minh đè cô con gái lớn xuống dưới mình. Con cặc đâm vào khiến con gái cô đau đớn. Khi anh ta rút nó ra, trên cặc đã có một ít máu!

Hai cô nàng bạch đậu khấu đã bị Lục Minh đánh mất trinh tiết. Mỗi người trong số họ đều có một mũi tiêm, và tất cả đều xuất tinh vào lồn. 

Ta không đi xem Linh Chi của Quan Nhân nữa, bởi vì ngày mai còn có Linh Chi, liên tục sẽ có Linh Chi ba ngày! 

Hắn muốn dùng thủ đoạn này để nói với tất cả các gia tộc quyền lực, hắn đã trỗi dậy mạnh mẽ, sẽ không tiếp nhận bất kỳ uy hiếp nào! 

Ngoài ra, Lục Minh còn viết một bức thư kể lại chuyện xảy ra mấy ngày nay và gửi về Lạc Dương. 

Chỉ cần hắn trước tiên nói ra ý định của mình, tự nhiên có thể được Linh Đế ủng hộ. 

Tôi không quên đề cập rằng công chúa Vạn Niên rất tốt bụng, hai người họ đang có ý định sinh con. 

Trong khoảng thời gian tiếp theo, Lục Minh phái người đến nhiều nơi để chiêu mộ người tị nạn và cưỡng ép chuyển họ đến Bành Dương. 

Việc trồng trọt ở Pengyang có thể nuôi sống nhiều người, cây cối và rừng tre đã được trồng để ngăn chặn bão cát một cách hiệu quả. 

Sự nghiệp cần phát triển, lòng người cần được sắp xếp, nhưng phụ nữ cũng cần được vui chơi! 

Văn phòng chính quyền huyện Wuwei, Guzang. 

Sau khi Mã Đằng trở về cùng với những người lính còn lại, anh luôn trong trạng thái bàng hoàng. 

Anh ta không thể tưởng tượng được quân đội của mình đã bị đánh bại như thế nào. Sự thất bại thầm lặng này, sự mất mát không rõ ràng và không rõ ràng, đây chính là điều khiến anh gặp ác mộng. 

Tại sao điều này lại xảy ra, làm sao điều này có thể xảy ra? 

Mã Đằng đã hút hai bình xăng vẫn không hiểu tại sao! 

Lục Minh sao có thể hành động như vậy, dùng 8.000 người chỉ huy 50.000 người, đồng thời tiêu diệt liên minh với Hàn Tùy? Điều này là hoàn toàn không thể! 

Tại sao bên kia lại làm điều đó? 

Trong mấy ngày qua, huyện Wuwei cũng trở nên bất ổn. 

Một số thế lực địa phương không hài lòng với Mã Đằng bắt đầu tuân lệnh hắn một cách công khai và bí mật, không giao tiền bạc, gia súc và ngựa mà chỉ chờ xem trò đùa. 

Mặc dù Ma Đằng vẫn còn hơn 20.000 người ở Cô Zang nhưng rõ ràng là không đủ để xem. 

Cả ba người con trai đều chết một cách bi thảm. Ngay cả vợ của Mã Đằng cũng tức giận đến ngất đi và không muốn nói chuyện với anh ta chút nào. 

Trong một thời gian, cả ngôi làng tràn ngập sự u ám và u ám. 

Ngày này, Mã Đằng đang ngồi ở chính điện uống rượu để giải sầu. 

Anh chưa bao giờ phải chịu thất bại thảm hại trong đời, và trận chiến này là một đòn giáng rất lớn đối với anh. 

Quân đội không có tinh thần chiến đấu và bị tàn sát. Cộng với thái độ kiên quyết của Lục Minh, anh biết mọi chuyện sẽ không có kết cục tốt đẹp. Quận Wuwei cũng đang phải đối mặt với những rắc rối bên trong và bên ngoài.

Anh thật sự không nghĩ ra được cách nào. Anh ta đã bị tổn thất nặng nề trong trận chiến này và thậm chí anh ta không thể phục hồi sức mạnh của mình.

Đột nhiên, một thanh niên quấn gạc bước vào và chào Mã Đằng: "Chú, Phú Can đến gặp chú, ngoài ra còn có thư riêng của danh nhân Giả Húc."

"Ồ? Xin hãy vào nhanh." Mã Đằng có chút bối rối, nhưng vừa nghe đến tên Giả Hư thì lập tức trở nên hưng phấn. 

Mặc dù vẫn còn có chút bối rối nhưng điều đó không thể ngăn được sự phấn khích của anh. 

Giả Húc là một học giả nổi tiếng ở Tây Lương, văn nhân tài năng ở Tây Lương không nhiều. 

Giả Hủ tính là một, Yến Trọng cũng vậy. 

Khi Jia Xu còn trẻ, học giả nổi tiếng Yến Trung cho rằng ông khác biệt và nói rằng ông khôn ngoan như Trương Lương và Trần Bình. 

Thời trẻ, Gia Từ được đánh giá là người đàn ông của Xiaolian. Ông từ chức vì bệnh tật và trở về quê hương về phía tây để đến Miandi. Trên đường đi, anh gặp người Di nổi loạn và bị người Di cùng với hàng chục người khác bắt giữ. 

Gia Từ nói: "Tôi là cháu trai của Duẩn Công (Đoàn Quỳnh). Xin đừng làm tổn thương tôi. Gia đình tôi sẽ trả rất nhiều tiền để chuộc lại tôi." Khi đó, Duẩn Jiong Thái Uy đã lâu năm làm tướng lĩnh biên giới, là người có thế lực ở phía tây nên Giả Hủ đã giả làm cháu trai của Đoàn Jiong để hù dọa người Di. Đúng như dự đoán, quân nổi dậy không dám làm hại anh ta, thậm chí còn thề với anh ta và đuổi anh ta trở lại, nhưng những người còn lại đều bị giết. 

Điều này luôn được người dân Xiliang nói đến. Các tướng quân đội luôn coi trọng những đề xuất của công chức vì họ không thể nghĩ ra được giải pháp nào tốt cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 354: Kế hoạch ly hôn

Phú Can được coi là cố vấn thông minh nhất trong bộ phận của Ma Đằng. Mặc dù trí thông minh của anh ta không đáng nhắc đến với một cố vấn hàng đầu như Gia Từ, nhưng nó lại được so sánh với những cố vấn hàng đầu. 

Ở một nơi như Xiliang, điều này là đủ. 

Phó Khiêm đi tới đại sảnh, chắp tay trước Mã Đằng say rượu, "Ta đã gặp tướng quân, hôm qua nhận được thư của Giả Húc tiên sinh, đến đây gặp tướng quân, lúc này việc cực kỳ khẩn cấp. Con đường không có điểm cuối, có tin vui, Mã tiên sinh, Mã Siêu vẫn còn sống."

"Cái gì!" Mã Đằng vui mừng khôn xiết. Trên thực tế, Mã Siêu không phải là con trưởng mà là con trưởng của một người vợ lẽ. Anh tưởng đây là đứa con đầu tiên do một người vợ lẽ sinh ra chứ không phải vợ anh. 

Mã Siêu từ nhỏ đã mang trong mình dòng máu người Hồ, tuổi còn trẻ đã được đưa ra chiến trường và nhiều lần suýt chết trên chiến trường. Cách đây không lâu, Mã Đằng đang xảy ra nội chiến với một lãnh chúa Tây Lương khác là Hàn Tùy.

Bây giờ các con trai đều đã chết, không còn ai còn sống, chỉ còn lại một cô con gái. Hiện tại nghe được tin đứa con trai mình rất ghét vẫn còn sống, cho dù không thích thì ông cũng phải thừa nhận.

"Bạn có nghiêm túc không?" Mã Đằng kích động đứng dậy, đi chân trần trên sàn, trông đặc biệt thô lỗ. 

"Hoàn toàn là sự thật, Giả đại nhân đã nói như vậy, Chu Mộ tiên sinh biết mình bị Hàn Tùy cưỡng bức, cho nên nguyện ý thả tướng quân đi, để Mã tiên sinh trở về." Phú Thiên đang nói thì dừng lại, như thể cho Mã Đằng một chút thời gian để suy nghĩ.

Mã Đằng dường như có trí tuệ cảm xúc thấp. Ông nhìn trái nhìn phải ở cửa nhưng vẫn không thấy con trai mình. Ông không khỏi thắc mắc: “Sao con trai tôi vẫn chưa về?”

Phó Khiêm không khỏi trong lòng nói ra một câu ngu xuẩn. Làm sao anh có thể trung thành với một người thô tục như vậy? 

Vì vậy hắn hắng giọng nói: "Tướng quân, Chu Mục tiên sinh có điều kiện. Đầu tiên, tướng quân được phép đầu hàng Lương Châu Mục, chờ tiêu diệt. Thứ hai, ông ta hy vọng tướng quân có thể đem con gái của mình đến gặp Lục Chu Mộc làm vợ lẽ, hai nhà sẽ trở thành đôi vợ chồng tốt của Tần và Tấn. Không biết tướng quân muốn gì? Chỉ cần con gái tướng quân đến Bành Dương, Lục Chu Mộc sẽ đưa Mã tiên sinh về." 

Đây là sự trao đổi, con gái lấy con trai, và danh tiếng của cuộc hôn nhân.

Trên thực tế, đây là một loại ngoại giao, kết bạn từ xa và tấn công gần, lôi kéo Mã Đằng và thôn tính Hàn Tùy.

Phú Thiên nhìn thấy nhưng không nói gì.

Theo ý kiến ​​của anh, nương tựa vào Lục Minh là một lựa chọn sáng suốt. Chim tốt chọn cây làm tổ, tướng giỏi chọn thầy để hầu hạ, tài giỏi chọn vợ, thầy giỏi chọn người truyền lại. 

Đây chỉ là sự lựa chọn tự nhiên chứ không phải là sự phản bội. 

Lục Minh là con rể, phối ngẫu và người chăn cừu của hoàng đế ở Lương Châu. Ông được triều đình bổ nhiệm. Anh ta mạnh mẽ hơn rất nhiều về mặt cảm xúc và lý trí so với Ma Đằng và Hàn Tuỳ, những người đã chiếm đóng trái phép Quận Wuwei và Quận Tấn Thành. 

Hiện tại Lục Minh đã tỏ rõ muốn thôn tính Lương Châu, thống nhất Lương Châu, phế bỏ thế lực của Lương Châu Mục, lúc này tham gia cùng hắn là đúng đắn! 

Mã Đằng nghe vậy, cau mày, ánh mắt tà ác nhìn Phó Khiêm, "Ngươi muốn thuyết phục ta đầu hàng? Hừ! Ta làm sao có thể đối mặt Tu Nhi cùng Thiết Nhi!"

Phó Khiêm bình tĩnh giơ tay nói: "Không được, đây là cơ hội lớn để Tướng quân báo hiếu tổ tiên, tránh bị ô nhục. Tướng quân không thể kính trọng tổ tiên, cũng không thể bảo vệ an toàn cho vợ con. Bây giờ trước mắt chúng ta có một con đường rộng rãi, nên đợi tướng quân đi."

Mã Đằng chưa kịp tức giận, Phó Khiêm đã tiếp tục nói: "Tướng quân, nếu chuyện này có thể xảy ra thì tướng quân và Lục Chu Mộc có quan hệ hôn nhân. Hơn nữa, cái chết của hai vị thiếu gia không phải do Lục Chu Mộc gây ra, mà chuyện này cũng không liên quan gì đến Lục Chu Mộc. Trong trận chiến trên chiến trường, kiếm không có mắt, chết thương là điều khó tránh khỏi. Người đàn ông quấn da ngựa, nhưng hắn cũng nhớ rõ thân hình cao bảy thước của người đàn ông đó! Bây giờ tướng quân được thánh nhân sủng ái, hắn có rất lớn." tài năng và anh ấy có thể tận dụng cơ hội để làm điều gì đó lớn lao trong tương lai."

Mã Đằng tức giận và bất lực. Anh biết đây là sự lựa chọn tốt nhất.

Chỉ là sau khi hai con trai của ông chết trong trận chiến, ông đã lập tức đầu hàng. Dù thế nào đi nữa, anh vẫn cần phải xuống một bước.

"Hãy để tôi suy nghĩ kỹ lại, Dai'er, xin hãy tặng tôi một món quà, thưa ngài."

"Vâng, chú." Mã Đại không biết tại sao, liền nói với Phó Khiêm: "Xin mời."

Phó Khiêm gật đầu, sau đó xoay người rời đi.

Nhiệm vụ của anh đã hoàn thành. Anh ta không dùng ánh nắng của mình để phân tích tình hình và tiềm năng của Lục Minh.

Anh ta đơn giản tin vào Gia Từ và tin vào tầm nhìn của người đàn ông độc ác này.

Độc học giả từng gắn bó với Đổng Trác, nhưng bây giờ hắn đã bị Lục Minh thay thế. Ông cũng phụ trách công việc của một quận ở huyện Longxi. Có thể nói, hắn có vinh quang vô hạn.

Thậm chí, gia tộc Giả ở thành phố Trường An còn cử người đến liên lạc với hắn, nói rằng các nhánh của gia tộc Giả có quan hệ gãy xương nối gân. 

Nó cho thấy tầm nhìn và thành tựu của Gia Từ. Nếu bạn theo dõi Gia Từ, bạn sẽ không sai!

Ngoài ra, Giả Hủ còn sai người đến huyện Tấn Thành tung tin đồn Mã Đằng phản bội bọn họ, chuẩn bị gả con gái cho Lục Minh để đổi lấy hòa bình, đồng thời còn có một đứa con trai có khả năng chiến đấu tốt nhất còn sống. 

Hai bên đều dừng quân và hình thành mối quan hệ tốt đẹp giữa Tần và Tấn. 

Vậy người tiếp theo cần xử lý chính là Hàn Tùy. Bây giờ hắn chỉ có thể lợi dụng sự không chuẩn bị của Mã Đằng để tấn công Cô Tang và tiêu diệt Mã Đằng trước. Sau khi thôn tính được sức mạnh của Mã Đằng, có lẽ hắn có thể cạnh tranh được với Lục Minh. 

Tôi phải nói rằng chiến lược của Gia Từ rất tốt. Sau khi chiến lược của Phát Trịnh không thành công, anh ta lập tức bắt đầu gieo rắc mối bất hòa. 

Ý tưởng ban đầu của Fazheng là sau khi Lục Minh thắng trận, anh ta sẽ yêu cầu Hàn Tùy và Mã Đằng rút lui, sau đó dựa vào những bức thư có hình vẽ bậy để khơi dậy mối nghi ngờ giữa hai người. 

Cuối cùng, Lục Minh thắng lớn nên chiến lược của hắn cũng không có tác dụng mấy. 

Mã Đằng và Hàn Tùy không ở cùng nhau nên không có cách nào lợi dụng chiến lược ban đầu để gieo rắc bất hòa. 

Hơn nữa, Fazheng chịu trách nhiệm về các công việc của Quận Anding và phải tuyển những thư ký phù hợp để giúp đỡ mình. Anh ấy bận đến mức không có thời gian để uống rượu. 

Thậm chí còn có ít thời gian hơn để đưa ra đề xuất. Anh ta không hơn gì Gia Từ. Kỹ năng câu cá của Gia Từ tốt hơn anh ta. Nếu bạn chỉ cho anh ta cách làm việc của Gia Từ, có lẽ anh ta sẽ tức giận đến chết! 

Lục Minh cũng biết Giả Húc đã viết thư cho anh. 

Vì vậy, ông bắt đầu tập trung vào việc kiểm soát bệnh dịch trong một phạm vi nhất định và bắt đầu xây dựng các công trình xây dựng quy mô lớn. Công trình xây dựng này không phải dành cho ông ở mà dành cho người dân sinh sống. 

Sáu ngày một lần, người dân được nghỉ một ngày để tắm biển, cũng là ngày nghỉ lễ. 

Trong những ngày nghỉ lễ, việc giải thích các chính sách cho họ và ca ngợi sự vĩ đại của họ là một công việc tẩy não. Tóm lại là biến mình thành những vị thánh, những vị thánh chiếm được lòng dân.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 355 chương Thần kỳ y học Hoa Đà

Hôm nay, Lục Minh vừa mới từ quảng trường của linh mục đi ra. Những người ở quảng trường linh mục đều là vợ, con gái và thành viên nữ trong gia đình của những kẻ bắt nạt và những người đàn ông quyền lực. 

Ở bên trong, họ tự nhiên dệt vải, dệt dây, làm giày, v.v., dùng sức lao động của mình để đổi lấy lương thực. 

Bạn có thể làm được bao nhiêu, bạn chỉ cần dựa vào chính mình. 

Vợ và con gái Quan Nhân bên trong đã trở thành một ông chủ nhỏ, ít nhất có thể đảm bảo khẩu phần ăn hàng ngày và quản lý những người phụ nữ bên trong, chỉ có phụ nữ. 

Trương Vũ Lan biết nơi này và đến đi dạo. 

Cô biết đây là hang ổ của chồng mình, cô sẽ không quan tâm đến những điều vô nghĩa như vậy. Chỉ cần nó không uy hiếp đến địa vị của cô, cô thậm chí không muốn quan tâm đến nó. 

Đây chẳng qua là nơi để người chồng bộc lộ ham muốn tình dục, không có gì to tát cả. 

Sau khi tận hưởng khoái cảm của hai cô gái bạch đậu khấu thanh tú, Lục Minh càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Bạn không thể làm những việc mà trước đây bạn không dám làm, nhưng ở đây bạn có thể làm chúng một cách vô đạo đức. Chỉ cần bạn có đủ sức mạnh thì không có gì là không thể làm được. 

Ngoài ra, làm cho một cô gái bạch đậu khấu có thai cũng là một điều rất tốt và thú vị! 

Nhìn thấy trên bản đồ xuất hiện một ký tự, Lục Minh cho rằng mình đã nhìn lầm. Khi nhìn kỹ nó, anh chợt cảm thấy lạ lùng và hạnh phúc. 

Người này không phải ai khác, cũng không phải nữ nhân, mà là nam nhân. 

Anh ấy không thích đàn ông, anh ấy chỉ cảm thấy mình đã gặp được một nhân tài không ngờ tới, một bác sĩ thần kỳ——Hoa Đà! 

Khi Lục Minh đến ngôi làng miền núi biệt lập, anh nhìn thấy một ông già tóc bạc nhưng vẫn còn nghị lực từ xa. Lục Minh vô cùng kinh ngạc, người này không ai khác chính là Hoa Đà!

Một trong hai vị đại y thần kỳ của Tam Quốc chính là Hoa Đà, người đã để lại cuốn sách Thanh Nam. 

Một người là Trương Trung Kinh, người đã để lại chuyên luận về bệnh sốt và các bệnh linh tinh. Không quá lời khi nói rằng cả hai đều là những nhà hiền triết y học và có ảnh hưởng sâu sắc đến các bác sĩ sau này. 

Hoa Đà nghe nói ở huyện An Định đang có dịch bệnh, tình cờ ở gần đó nên vội chạy tới. 

Anh gần như không có nơi ở cố định. Anh đã từng đến Cát Châu giàu có, Liaodong lạnh lẽo và cay đắng, Đồng bằng miền Trung, vùng đất lúa cá ở phía nam sông Dương Tử. 

Trong khi đi du lịch vòng quanh thế giới và ghi lại những trải nghiệm của mình, anh ấy cũng đã chữa trị cho những người bị thương và cứu sống họ. 

Thời đại này không có thuốc cảm, có nghĩa là nếu bị cảm lạnh thì phải chống chọi với nó. 

Nếu bạn không thể chống lại nó, bạn sẽ chết. Nếu bạn có thể chịu đựng được thì nó sẽ kết thúc. 

Các loại thuốc bác sĩ dùng chỉ là thuốc bổ sung chức năng cơ thể và không thể tiêu diệt được virus. Họ chỉ có thể dựa vào khả năng miễn dịch của chính mình để chống cự. 

Suy cho cùng thì trình độ y tế còn lạc hậu, Lục Minh không cần phải sợ hãi. 

Đó không phải là những người dưới sự cai trị của anh ta. Ông cần xây dựng một trường tiểu học để dạy mọi người đọc và viết, sau đó đào tạo các quan chức nhỏ và bác sĩ từ đó. 

Nếu không biết đọc biết viết thì làm bác sĩ khó lắm. 

Hoa Đà bước đi, càng cảm thấy ngạc nhiên và thích thú. 

Bệnh dịch luôn vô cùng khủng khiếp, và anh bất lực. Có một số việc một người không thể xoay chuyển được. Chỉ có huy động được nhiều người cùng làm và thực hiện thì dịch bệnh mới dần được dập tắt. 

Người dân ở đây tuy nghèo nhưng họ có tinh thần tốt và có nhiều niềm mong chờ. 

Hơn nữa, ông đã kiểm tra và phát hiện ra rằng mặc dù vẫn còn bệnh dịch trên người họ nhưng nó không gây tử vong và họ có thể được chữa khỏi miễn là họ tiếp tục tu luyện. Nó thực sự tuyệt vời. 

Xương cốt nghìn dặm nghe có vẻ rất khó hiểu, nhưng điều đáng sợ hơn nữa là xác chết có thể truyền bệnh dịch, khiến con người lây nhiễm bệnh tật. 

Vì vậy, việc không ngăn chặn được xác chết sẽ chỉ dẫn đến việc dịch bệnh lây lan. 

Cách làm của Lục Minh rất đơn giản. Ông sai người chất các xác chết lên và đốt ngay tại chỗ để tránh lây lan dịch bệnh sau khi phân hủy. Đây chỉ là một trong những cách. 

Hơn nữa, tro sau khi đốt còn có thể dùng làm phân bón, một mũi tên trúng hai con chim. Dù sao thì anh ấy cũng không ăn nó và cũng không quan tâm chút nào. Chỉ cần anh ấy không biết, anh ấy sẽ không cảm thấy ốm yếu. 

Tận dụng rác thải để đạt hiệu quả cao nhất là việc làm đúng đắn. 

"Thưa ngài, ngài là Hoa Đà phải không?" Lục Minh dẫn binh lính đi tới, cúi chào ông già. 

Hoa Đà quay lại và nhìn thấy một chàng trai trẻ cao lớn khỏe mạnh, lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao, tấm lưng rắn chắc và vòng eo rắn chắc, dáng vẻ anh hùng, "Tôi đang đi công tác, Hoa Đà, ngài là ai?"

"Tôi là Lục Minh, người chăn cừu của Lương Châu, ngài có thể vui lòng chuyển đi nơi khác được không? Tôi có rất nhiều điều muốn hỏi ngài." Lục Minh cảm thấy mình cần phải hạ Hoa Đà. Đây là một vị thần y, dù sao sức mạnh của một người cũng có hạn. 

Vị bác sĩ thần kỳ nửa vời này không cách nào có thể so sánh được với một bác sĩ thần kỳ thực sự. 

"Nếu ngài dám không vâng lời tôi, thưa ngài!" Hoa Đà mặc dù rất ngạc nhiên nhưng cũng không quá sốc. Cho dù nhìn thấy hoàng đế, hắn cũng sẽ không sợ hãi. 

Hai người chuyển đến một căn nhà, Lục Minh lấy bộ ấm trà ra bắt đầu pha trà. Đây là văn phòng quản lý, nơi quản lý an ninh công cộng. 

"Không sao đâu, không cần phải nói nhiều. Thưa ngài, tôi có thể hỏi cách chữa trị cho bệnh nhân không?" Lục Minh chuẩn bị sẵn bản thảo, dự định giữ lại Hoa Đà. 

“Việc điều trị cần phải lắng nghe, lắng nghe và hỏi thăm kỹ lưỡng. Chỉ khi biết rõ tình trạng bệnh mới có thể kê đơn thuốc phù hợp”. Hoa Đà nghiêm túc trả lời. Tuy rằng không hiểu đối phương vì sao lại hỏi, nhưng hắn vẫn lựa chọn nghiêm khắc thái độ trả lời chính thức. 

“Xin lỗi, thưa ngài, một ngày ngài có thể chữa trị cho bao nhiêu người?” Lục Minh hỏi lại, lần này chủ động rót cho đối phương một tách trà. 

Hoa Đà nhìn chén trà, nhưng không nhận lấy. Ngược lại, anh ta nói với vẻ mặt nghiêm túc: “Khoảng ba đến năm người.”

“Vậy thưa ngài, nếu mười nghìn người bị bệnh ở một thành phố nào đó, chúng ta nên chẩn đoán và điều trị họ như thế nào?” Lục Minh nặng nề hỏi. Một người có thể chữa được ba năm người, vậy làm sao chữa được vạn người? 

"Việc này cần có đủ số lượng bác sĩ cùng nhau hợp tác. Cũng cần có sự hợp tác của chính phủ và đủ dược liệu mới có cơ hội khỏi bệnh." Hoa Đà nói thật. Nếu không có sự chung tay của chính quyền địa phương, một mình bác sĩ không thể làm được gì. 

Lục Minh thấy vậy liền biết và hiểu được. "Thưa ngài, ngài có cho rằng tôi đã mắc phải thiếu sót nào trong việc ngăn chặn bệnh dịch ở huyện Anding không? Xin hãy khai sáng cho tôi."

Hoa Đà trầm ngâm một lát, dường như đang suy nghĩ nên nói gì, sau đó ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt trong veo của Lục Minh. Hắn cảm thấy mình là một vị quan tốt, dù còn trẻ nhưng điều này không ngăn cản hắn ra lệnh cho dân. "Các bác sĩ dưới quyền của bạn rất khan hiếm, và một số bệnh nghiêm trọng đòi hỏi các phương pháp chẩn đoán và điều trị độc đáo."

Lâm Lâm nói vài chi tiết ngẫu nhiên, thật sự khiến Lục Minh mở rộng tầm mắt. 

"Thưa ngài, ngài là một nhân tài lớn! Tôi xin ngài ở lại. Tôi muốn thành lập một trường y. Chính phủ sẽ chịu học phí và sắp xếp công việc sau khi tốt nghiệp để đảm bảo thu nhập. Hiện tại thế giới đang hỗn loạn, sinh kế của người dân suy giảm, dịch bệnh tràn lan. Là một người chăn cừu ở Lương Châu, Lu chịu trách nhiệm trấn giữ trấn Liangzhou của hoàng đế, chúng tôi không thể chỉ nhìn những người dưới quyền không có cơm ăn, không có quần áo để mặc và không có bệnh tật để chữa trị. Xin hãy giúp tôi, xin thầy dạy cho con y thuật để chữa khỏi bệnh cho dân”. Lục Minh nói xong liền đứng dậy vẫy tay với Hoa Đà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 356 chiêu mộ Hoa Đà

Một bác sĩ quá quý giá trong thời buổi loạn lạc, chưa kể việc chữa khỏi bệnh thương hàn và xua đuổi bệnh cúm. 

Ngay cả khi hành quân và chiến đấu, cũng có đủ bác sĩ để đảm bảo hậu cần, nhiều vết thương nhỏ có thể được chữa khỏi. 

Những người lính đã được tôi luyện bởi ngọn lửa chiến tranh sẽ nhanh chóng trở thành những cựu chiến binh. Cựu chiến binh đã nhìn thấy máu quá quý giá. 

Tại sao có giới thượng lưu? Đó là bởi vì họ là những cựu chiến binh giàu kinh nghiệm. Dù là hợp tác, chỉ huy hay chiến đấu đều không chê vào đâu được. 

Chính vì hiệu quả chiến đấu của bộ tộc Tôn Kiến mà 3.000 người đã có thể bảo vệ vị trí của mình mà không bị sụp đổ bất chấp sự bao vây của 20.000 quân nổi dậy. Ở thời đại này, đó là tầng lớp thượng lưu! 

Nếu muốn đạt được điều gì đó trong thời đại này, một đội quân hùng hậu làm chỗ dựa cho bạn chính là con át chủ bài quan trọng nhất, con át chủ bài có thể lật bàn. 

Còn việc quản lý các địa phương thì đây là một con đường khác, nhưng dù thế nào đi nữa, quân đội là con át chủ bài cuối cùng nên phải nghiêm túc thực hiện. 

So với Lục Minh, Hoa Đà vô cùng kinh ngạc. Trên đường đi, anh có thể thấy Lục Minh là một quan viên giỏi, làm những việc thiết thực. 

So với những kẻ vô liêm sỉ đang trong tư thế ăn xác, Lục Minh quả thực là một sinh vật xanh như bầu trời! 

"Đại nhân, ta không thể làm được, ngài chủ nhân đã có lòng tốt cứu thế giới, chính là nhờ có ngài mà rất nhiều người mới được cứu thoát khỏi mất mát gia đình và gia đình. Thân là bác sĩ, tôi muốn cảm ơn ngài."

"Đại nhân, thật buồn cười, làm quan mà không thay dân quyết định, thà về nhà bán khoai lang còn hơn. Mời đại nhân uống trà." Nụ cười của Lục Minh thật tươi sáng. Dù anh ta có sa đọa đến đâu thì việc tuyên truyền cũng khác, và họ muốn phong anh ta thành thánh! 

Làm người tốt chưa đủ, phải là thánh nhân! 

Để sau này hắn thay đổi triều đại, người phía dưới sẽ không có phàn nàn hay phản đối. 

"Bây giờ ta đang quản lý sự việc của Lương Châu, bên trong có ôn dịch hoành hành, thổ phỉ gây loạn, phản loạn cố thủ. Bên ngoài có thổ phỉ và kỵ binh, một mình muốn làm gì cũng thực sự khó khăn. Xin đại nhân giúp đỡ!" Lục Minh liên tục đưa ra lời mời, tấn công lúc nóng hổi, ​​hiện tại chính là thời điểm chiêu mộ Hoa Đà. 

Hoa Đà không thể từ chối. Nguyên nhân chủ yếu là vì Lục Minh là người thực tế, rất hợp với sở thích của anh. "Bác sĩ có nghĩa vụ cứu người, ta còn có một vấn đề, mong ngươi có thể giải đáp."

"Không sao đâu, thưa ngài. Xin hãy nói." Lục Minh gật đầu, vẻ mặt trở nên nghiêm túc. Đây là một bài kiểm tra giữa hoàng đế và các quan đại thần của ông. Nhà vua chọn các bộ trưởng và các bộ trưởng chọn nhà vua. Chỉ khi thấy đúng nhau họ mới quy y. 

“Tôi tự hỏi liệu ngài có nghiêm túc về việc thành lập một trường y không, thưa ngài?” Hoa Đà rõ ràng quan tâm đến loại chuyện này. Nó không chỉ có thể đào tạo những người học việc mà còn truyền lại các kỹ năng y tế và khiến họ nổi tiếng qua nhiều thế hệ. Đây là việc lớn có lợi cho nước và dân, có lợi cho dân! 

Hoa Đà không quan tâm đến tài sản, cũng không tham quyền lực. 

Nhưng vẫn có một sức hấp dẫn không thể cưỡng lại được của danh tiếng và sự bất tử! 

"Đó là điều đương nhiên. Thật khó để làm theo lời của mục sư địa phương." Lục Minh không thèm nói dối. "Không chỉ như vậy, ta còn dự định thành lập một học viện Mông Cổ, ai có lòng học thì có thể đến học, thành chữ. Sau này sẽ duy trì và quản lý các đình và trấn. Lương Châu thiếu là người làm việc thực tế, chứ không phải người lãng mạn, có việc tốt."

"Viên Hoa bái lạy chủ nhân." Hoa Đà khum tay lại và siết chặt nắm đấm. Đúng lúc này, anh ta bị lừa lên tàu. Nếu Lục Minh lừa dối anh, anh sẽ từ bỏ chức vụ chính thức và rời đi. Sẽ không có gì để nhớ.

Nhà vua chọn các bộ trưởng và các bộ trưởng cũng chọn nhà vua. Những người không đủ năng lực sẽ không có ai để nương tựa. 

"Ha ha, được rồi, ta thắng được Nguyên Hoa, còn có được mười vạn quân!" Lục Minh lập tức sai người sắp xếp đồ ăn thức uống để đón Hoa Đà. 

Uống được ba hiệp, Lục Minh cũng nhìn thấy tin nhắn của Hoa Đà trên bảng. 

"Hoa Thác, Ziyuanhua. Đông Hán thần kỳ. Nghề nghiệp: Thần kỳ bác sĩ. Anh ấy có kỹ năng chẩn đoán và điều trị, giảng dạy, chuyên gia về thảo dược và kháng thể. Anh ấy có thể chẩn đoán và điều trị cho bất cứ ai, đẩy nhanh quá trình hồi phục bệnh tật và vết thương, dạy cho các bác sĩ rằng họ phải được đào tạo thành chuyên gia y tế. Khi thu thập thảo mộc trong lãnh thổ sẽ không trộn lẫn các loại thảo mộc độc hại. Anh ấy có kháng thể bệnh tật và sẽ không bị nhiễm bệnh." 

Lục Minh thấy vậy sờ cằm, vẻ mặt có chút hưng phấn.

Hoa Đà thực sự tốt. Ý tưởng của ông là dùng Hoa Đà để đào tạo nhiều bác sĩ. Anh ta không cần phải quá thành thạo, anh ta chỉ cần có thể sử dụng chúng. 

Sở dĩ Trương Giao có thể đạt được thời kỳ hỗn loạn hoàng kim không phải vì hắn được lòng dân chúng sâu sắc. Bệnh dịch, nạn đói và dịch bệnh ngày càng lan rộng, nếu anh có thể giúp đỡ người dân thì đương nhiên sẽ nhận được sự ủng hộ. 

Nửa tháng sau, Lục Minh nhìn con đường xi măng dài vô tận bao quanh chân núi. 

Một con đường được xây xuyên qua núi, kéo dài đến tận biên giới huyện. 

Mặc dù tổng chiều dài chỉ ba mươi km nhưng rất thuận tiện cho việc vận chuyển vật tư hoặc đi bộ. 

Ngoài ra, Ma Quân và một nhóm đệ tử Mặc gia còn phát minh ra bánh xe nước, có thể tưới nước cho cây trồng một cách tiết kiệm nhân công và thời gian hơn. Rất thuận tiện để lấy nước hoặc làm bất cứ điều gì. 

Trong vòng nửa tháng, nhiều người đã bị đánh đập dã man. 

Nó rất đơn giản. Bạn không được phép uống nước thô, ngay cả khi nó được đánh bắt từ giếng. Bạn phải đun sôi và để nguội trước khi uống. 

Với việc thực thi nghiêm minh và thực phẩm để xoa dịu lòng người, dù có khiếu nại cũng không dám nói ra, vì sẽ bị công khai. 

Khi đó, nó sẽ trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. Nếu người uống nước thô muốn lây lan dịch bệnh mà không bị hàng xóm đánh chết thì được coi là tốt. 

Hơn nữa, căn nhà gạch bùn tuy không lớn nhưng cũng đủ chỗ cho một gia đình ba người. 

Nếu không có đủ quần áo để che thân, bạn vẫn có thể xin vài bộ quần áo mỏng. Bất kể bạn ăn, uống hay đi tiêu, bạn có thể trả trước và trả lại sau. 

Mặc dù đang làm công việc cứu trợ thiên tai nhưng Lục Minh đã trở thành Chưởng môn Qingtian của hơn 200.000 người này. 

"Xiaozhi, cơ bản là như vậy. Yuanhua, tôi cảm thấy tiếc cho bạn ở lại đây một thời gian. Khi dịch bệnh lắng xuống, bạn có thể quay lại Didao. Tôi sẽ mở một trường đại học, nơi bạn sẽ là hiệu trưởng của trường y. Bạn có thể chọn trẻ em, già và trẻ. Mọi thứ ở đây đều giao cho hai bạn. Gongyi, nếu bạn ở lại, tôi sẽ cho bạn 10.000 người. Bạn phải nghe lời cố vấn quân sự và cho tôi nhìn thật rõ Anding County." Lục Minh bắt đầu phân bổ cuối cùng. Phần khó nhất lúc đầu chỉ là sự khởi đầu. 

Sau khi hoàn thành bước đầu, bước tiếp theo chỉ là vấn đề thời gian. 

“Vâng, thưa ngài.” Ba người họ đáp lại. 

Mặc dù Anding County vẫn còn có một số nơi cần phải dung hợp, cũng như có rất nhiều nơi cần phải dọn dẹp, thậm chí có thể xảy ra dịch bệnh ở một ngôi làng miền núi nào đó, nhưng tất cả những điều này cần phải được thực hiện từ từ. 

Ngoài ra, họ còn đảm nhiệm các công việc xây dựng, chủ yếu là sửa chữa đường và rải xi măng. Đầu tiên, họ sẽ rải xi măng trên các con đường chính, sau đó trải nhựa các lối đi giữa các làng và các quận để đảm bảo việc vận chuyển quân và vật tư được suôn sẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 357

Sau khi phân công nhiệm vụ, Fazheng đã có cái nhìn khái quát về công việc của huyện Anding, Giang Tần làm trợ lý chỉ huy quân sự, chỉ đạo nơi tấn công. 

Tiếp theo là thời gian bàn giao, hai ba ngày nữa chúng ta sẽ rời đi. 

Hôm nay trời mưa to, không thích hợp để đi du lịch. 

Ngay cả những bà vợ và thê thiếp luôn thích ra ngoài đi dạo cũng trốn trong phòng hoặc tập yoga, đọc sách, trò chuyện và nói chuyện riêng. 

Jiaoshifang cũng đang thu dọn đồ đạc, những người phụ nữ ở đây sẽ cùng họ chuyển đến huyện Taoxian, sau đó đến Didao. 

Chính phủ đặt ở đâu, Lục Minh cũng sẽ bắt đầu xây dựng toàn bộ Long Tây. Mọi thứ đã sẵn sàng để xây dựng và không có quá nhiều thời gian để lãng phí. 

Bọn họ đều là nữ thân nhân của tội tướng, đều bị Lục Minh chơi. Họ chắc chắn sẽ không để họ đến đây. 

Lục Minh còn đang làm việc, Lâm Dung một người lính đi tới báo cáo: "Chủ nhân, bên ngoài có một người phụ nữ muốn gặp cô ấy, nói là họ hàng của lãnh chúa. Tôi hỏi thì cô ấy nói là dì của lãnh chúa, nên tôi đã sắp xếp người đợi ở sảnh bên. Lãnh chúa có muốn gặp cô ấy không?"

Dì? 

Lục Minh đã lâu không gặp dì. Lần cuối cùng anh gặp cô là ba hoặc bốn năm trước. 

Cha của Lục Minh là người thứ ba. Người lớn nhất là chú của anh, tiếp theo là dì và sau đó là chị dâu. 

Gia đình đã ly tán từ lâu, gia đình chú cả cũng chuyển đến cơ quan chính phủ Guzang để giữ chức vụ kế toán trưởng của huyện. Một quận lớn chắc chắn tốt hơn một quận nhỏ. 

Bà cũng đã đến Guzang. Họ đã không gặp nhau trong một thời gian dài. Lần cuối cùng là cách đây năm năm. Tôi nhớ rằng họ rất nổi tiếng. Gia đình người chú coi thường anh vì họ là trẻ mồ côi, góa bụa và không có thân phận. 

Đừng thắc mắc tại sao lại có sự phân biệt đối xử. Những người có quyền lực coi thường những người không có quyền lực. Chuyện này không liên quan gì đến anh em. 

Ma Quân không bị đuổi ra khỏi nhà vì anh em của anh ấy chia tay. Dù là chị dâu anh ra tay nhưng anh trai anh có biết không? 

Rõ ràng bạn biết, đây là mặc định! 

"Phái người chuyển những tài liệu này đến phòng đăng ký của Master, tôi sẽ đi xem." Lục Minh đứng dậy. Anh ấy thực sự không thực sự muốn đọc những bài tưởng niệm này. Đọc chúng khiến anh đau đầu. Nhưng không thể không xem. Ông chủ đang gặp rắc rối. 

Khi đi tới sảnh bên, Lục Minh nhìn thấy một người phụ nữ trung niên mặc thường phục. Cô ấy đã ở độ tuổi hai mươi rồi. Những vết chân chim trên mặt cô cũng rất rõ ràng nhưng cô có vẻ ngoài xinh đẹp và dáng người bụ bẫm. Cô ấy thực sự là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tiêu chuẩn. 

Một số thì đẹp tự nhiên, ngực to mông to, eo thon và chân dài. Dù mặc váy dài nhưng họ vẫn toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

“Cô ấy là chị dâu à?” Lục Minh bước tới, nhìn thấy hai người hầu đi theo phía sau người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"Là An Mẫn? Có thật là anh không?" Vẻ mặt buồn bã của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng trở nên vui vẻ một chút. Có vẻ như cô ấy đã rất vui mừng khi nhìn thấy Lục Minh. Biểu hiện này dường như đã tìm thấy một vị cứu tinh. 

Vốn tưởng là cảnh người thân gặp lại sau nhiều năm xa cách, nhưng sau khi có được hệ thống, Lục Minh dần thay đổi, ngay cả mẹ anh cũng không tha, còn ôm bà lên giường cưỡng hiếp bà. 

Anh không còn là một cậu bé ngây thơ chỉ muốn sống một cuộc sống đơn giản mà là một ảo tưởng đầy dục vọng muốn thống trị bất kỳ người phụ nữ nào anh nhìn thấy. 

Cho dù người phụ nữ này lớn hơn anh rất nhiều, bằng tuổi mẹ anh, thậm chí lớn hơn mẹ anh cũng không thành vấn đề. Anh ta chỉ quan tâm đến việc người phụ nữ đó có đủ hấp dẫn với anh ta hay không. 

Chị dâu tôi vẫn chưa nhận thấy có điều gì không ổn. Cô chỉ cảm thấy nhẹ nhõm vì người thân đã được đoàn tụ và con của anh trai cô sẽ thành đạt. "Thật sự là ngươi! Anmin!"

"Ừ, chị dâu, chị không sao chứ? Đã lâu rồi không gặp chị. Lần cuối cùng chị gặp chị là ba năm trước. Thời gian trôi nhanh quá!" Lục Minh lơ đãng ôm chị dâu vào lòng, hai người ôm nhau. Điều này tưởng chừng như đã vượt quá quy tắc lễ nghi, nhưng trường hợp gặp lại sau thời gian dài xa cách cũng không thành vấn đề, anh cũng không sợ bị nói ra. 

Lục Minh cũng không có quá sốt ruột. Vì có chị dâu ở đây nên anh không thể trốn thoát được. Anh chỉ buông chị dâu ra một lát. 

"Chị dâu, mời ngồi trước. Không sao đâu. Bây giờ ta là người chăn cừu của Lương Châu, ta chịu trách nhiệm mọi việc của Lương Châu. Ta có thể giúp gì cho nàng?"

Chị dâu vẫn có chút xấu hổ, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút kiềm chế, vết chân chim nơi khóe mắt khẽ run lên, khiến Lục Minh cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

Nhẹ nhàng vén mái tóc xõa ra sau tai, cô nói với phong thái thành thục của một người phụ nữ: "Là thế này. Chú của cô luôn tuân thủ quy định khi làm ăn ở thành phố Tây Cát. Mấy tháng nay, quận trưởng luôn gây khó dễ cho chú của cô dưới nhiều danh nghĩa khác nhau. Mấy ngày trước, ông ấy còn bị tống vào tù vì không quyên góp vật liệu cứu trợ thiên tai. Ôi, Anmin, xin hãy cứu chú của cô!"

Lục Minh không còn là chàng trai ngây thơ nữa. Sự ngây thơ này không có nghĩa là anh dâm đãng, không hiểu phụ nữ, mà là cách nhìn và cách xử lý của anh đã không còn như cũ. 

Khi ở Lạc Dương, anh không có người thân, không bạn bè, không chỗ dựa nên chỉ có thể chiến đấu bằng mạng sống của mình. Lần nào anh cũng bày tỏ ý định chết cùng đối thủ khiến đối thủ phải khiếp sợ. 

Nhưng hiện tại hắn đã là quốc chủ, chỉ mang danh nghĩa là địa phương hoàng đế Lương Châu, hắn tự nhiên không cần phải hô nữa. 

Vốn dĩ anh rất thèm muốn vẻ đẹp của chị dâu. Trên thực tế, nhiều phụ nữ ở độ tuổi của cô không được giữ gìn vóc dáng tốt, ngực chảy xệ, vòng eo ngấn mỡ và làn da chảy xệ. 

Giống như chị dâu của tôi chỉ có một số ít, nên đối với loại phụ nữ trưởng thành đỉnh cao này, cộng với quan hệ huyết thống, anh ta có dục vọng đè chị dâu tôi xuống dưới mình, đâm thật mạnh, ôm lấy thân hình đầy đặn gợi cảm của cô ấy và đẩy một cách điên cuồng, cuối cùng dùng hết sức mình phóng vào sâu trong âm đạo của cô ấy, và quan hệ tình dục với cô ấy một cách nồng nhiệt. 

Mặc dù đó là những gì anh ấy nói, nhưng dù sự thật là gì, anh ấy sẽ không ngây thơ đến mức nghĩ rằng đúng như vậy. 

Bạn phải biết rằng trước khi chị dâu tôi kết hôn, gia đình Qian của chú tôi là một gia đình quyền lực. 

Hơn nữa, thành phố Xiji được coi là một quận tương đối lớn. Lần trước đến đó, anh vẫn còn nhớ dinh thự của chú mình rộng lớn như thế nào. Chị dâu tôi không được sủng ái nhiều nhưng vợ lẽ của tôi lại càng được sủng ái hơn, suýt nữa cưỡi lên đầu chị dâu tôi. 

Khi đó, anh chỉ ở lại hai ngày rồi ra đi mà không có ấn tượng tốt đẹp gì với chú mình. 

"Bác tôi đối xử với anh như vậy, anh còn muốn làm vậy với ông ấy à?" Lục Minh không nói nên xử lý thế nào, chỉ gật đầu hỏi một câu còn tệ hơn cả xe ngựa. 

Chị dâu tôi thở dài, có vẻ có chút bất lực: “Anmin, chị biết em tốt với chị. Nhưng chị có thể làm gì đây? Anh chị em của em vẫn phải nhờ cậy chú, gả gà thì có thể cưới chó, dù có chuyện gì xảy ra, em là vợ anh ấy, nên phải tuân theo quy tắc của phụ nữ và tìm cách cứu anh ấy!”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 358 chương Trương Ngọc Lan hợp tác

Nghe nói chị dâu tôi có chút bất đắc dĩ nhưng cũng không thể làm gì để phá vỡ thế bế tắc. 

Hơn nữa nàng đã già như vậy rồi, cho dù có thất tình thì có ích gì? 

Bà đã già và xinh đẹp, không được chồng ưa, lại không thể ngăn cản ông lấy thê thiếp nên đành phải chấp nhận số phận. 

Lục Minh sờ cằm, nheo mắt lại: "Chị dâu yên tâm, mấy ngày nữa tôi sẽ dẫn quân về Long Tây, lúc đó tôi sẽ đi ngang qua thành Tây Cát, tôi đi xử lý thôi. Hiện tại cũng không cần gấp, chị có thể ở lại đây vài ngày rồi cùng tôi lên đường."

Chị dâu tôi không có cách nào tốt hơn. Tính cách của cô ấy hơi yếu đuối. Tốt nhất thì cô ấy là một người tốt. Tệ nhất, cô ấy là một người tốt có thể bị bắt nạt.

Khía cạnh này rất giống với Gia Anh Xuân. Họ đều là những người phụ nữ hèn nhát. Chỉ cần không gây tổn hại đến lợi ích của bản thân, cô ấy thường sẽ chọn cách nhượng bộ. Thà làm ít còn hơn làm nhiều. 

Một người phụ nữ có tính cách như vậy không thích hợp làm quản lý. Làm vợ lẽ và được quản lý an toàn là quá đủ. 

"Vậy thì cảm ơn em đã làm phiền An Mẫn. Chị dâu của em không biết phải cảm ơn em thế nào. An Mẫn, khi em thật sự trưởng thành, bố em sẽ tự hào về em, linh hồn ông trên thiên đường chắc chắn sẽ cảm thấy hài lòng!"

Chị dâu tôi cười rạng rỡ, ngay cả vết chân chim ở khóe mắt cũng giãn ra nhiều. 

Khí chất nữ tính trưởng thành và sự mê đắm đập vào mặt khiến háng Lục Minh bắt đầu cương cứng! 

Anh nhớ rằng anh từng thích nhìn trộm những người phụ nữ trưởng thành, bao gồm cả chị dâu, dì cả và dì của anh. 

Người có nhiều nhất là dì của anh, người có nét mặt độc đáo. Vì là người Khương nên cô có cảm nhận về vẻ đẹp của Tây Vực. Cô cũng là một phụ nữ xuất thân từ một gia đình thảo nguyên giàu có. Cô ấy có bờ vai to, vòng eo tròn, dáng người cao và mập mạp và vô cùng quyến rũ. 

Một người phụ nữ trưởng thành sẽ có sức hấp dẫn riêng khi run rẩy và mỉm cười. Nếu ngoại hình của cô ấy tầm thường, cô ấy có thể cảm thấy mình ở mức trung bình. 

Nhưng nếu bạn chăm sóc bản thân tốt, một người phụ nữ trưởng thành với ngoại hình đẹp sẽ hiếm hơn một trinh nữ, và việc làm tình sẽ thú vị hơn. 

Kinh nghiệm phong phú, sự quyến rũ phóng khoáng và phong cách trưởng thành đều có thể mang lại cho đàn ông trải nghiệm tình dục tuyệt vời nhất! 

Tiếp theo, Lục Minh tiếp tục trò chuyện với chị dâu. 

Hãy nói về những gì đã xảy ra gần đây và tình hình ở thành phố Xiji như thế nào. 

Là một người chăn cừu Lương Châu, anh ta không có đủ bạn bè để tiếp quản vị trí ban đầu. 

Mỗi quận đều có những người có quyền lực và lợi ích của họ đã được củng cố. Muốn chiếm được chúng thì phải đột phá các tầng lớp hiện có. 

Kế hoạch của Lục Minh là tự mình chiếm lấy phần lớn, vì anh ta là địa chủ lớn nhất. 

Còn lại thì cứ giao cho cấp dưới của mình. 

Những người không tuân theo kỷ luật nên tìm cơ hội để giết họ dưới danh nghĩa kẻ cướp. 

Trong lúc khó khăn, mật mã nặng nề được sử dụng, anh không có nhiều thời gian để lãng phí thời gian. 

Trò chuyện hồi lâu, Lục Minh dẫn chị dâu về ở trong biệt thự. 

Khi chị dâu tôi biết cháu trai mình thực sự đã cưới một công chúa, vẻ mặt ngạc nhiên và cái miệng hơi hé mở khiến Lục Minh trông giống anh ấy. Anh nhét cặc của mình vào miệng cô và thử xem miệng cô có cảm giác như thế nào! 

Công chúa Vạn Niên và Thái Văn Cơ đi chiêu đãi chị dâu, trong khi Lục Minh kéo Trương Ngọc Lan sang một bên, cắn vào tai cô nói vài điều. 

Trương Vũ Lan gật đầu, trong mắt mang theo nụ cười, "Được rồi, chồng, anh còn có thể làm gì nữa không? Đợi một chút, giao cho em, em muốn mang thai đứa con của chồng em!"

Nói xong hắn liếm môi. Vẻ ngoài quyến rũ như vậy, anh ta thật không đáng bị đụ! 

Lục Minh cảm thấy bụng dưới nóng rát, muốn đụ Trương Vũ Lan. 

Vì vậy, anh ta nói với người giúp việc của Trương Vũ Lan: "Hãy đi mời bà Trâu đến!"

"Vâng, thưa ngài."

Hồng Nhi cúi đầu, mặt đỏ bừng. Cô dường như nhìn thấy bàn tay của cậu chủ nắm lấy mông tiểu thư và bóp thật mạnh. 

Cô cũng là người phụ nữ được Lục Minh mở ra, nên cô có chút ham muốn, có chút hương vị. 

Người hầu bên cạnh thiếp là người dự phòng, dùng làm chỗ dựa khi nàng không thể tự nuôi sống bản thân, hoặc khi nàng đang có kinh nguyệt. Để thu phục tâm trí của một người đàn ông, cơ thể là chìa khóa, và năng lực quả thực có thể duy trì được các yếu tố tiếp theo. 

Khi một người đàn ông hạnh phúc, sẽ có sự theo dõi. 

Xoay người lại Trương Vũ Lan, anh vào phòng, vén váy cô lên và kéo quần lót của cô xuống. 

Trương Vũ Lan vội vàng nhấc chân phải lên và cởi quần lót ra. Cô chưa kịp chuẩn bị xong thì Lục Minh đã đẩy cô xuống. 

Chụp! 

Trương Vũ Lan sững sờ một lúc khi con gà trống tát vào má cô. Sau đó cô mở miệng và ngửi thấy mùi tanh tỏa ra từ quy đầu. Mùi hương này khiến cô có chút choáng váng. 

Vừa vào miệng đã cảm nhận được vị mặn chát. Tôi nhét trực tiếp quy đầu vào cái miệng ấm áp rồi từ từ đưa vào trong! ! ! 

Cái miệng ấm áp quấn chặt quy đầu màu tím đen, chiếc lưỡi nhỏ bị ép vào đầu dưới của gà trống, không thể cử động. 

"Xèo xèo...ngon quá...chồng ơi..."

Trương Vũ Lan không quan tâm đến điều này, dâm đãng và quyến rũ? không biết xấu hổ? 

Phục vụ tốt Lục Minh và phục vụ tốt chồng cô là một việc lớn đối với cô. 

Cô sẽ không cho rằng mình cao thượng hơn vì đã thay mặt công chúa Vạn Niên đảm trách hậu cung và dinh thự. Cô cần phải cẩn thận và đi trên lớp băng mỏng. 

Hai bên má hóp lại do lực mút mạnh, đầu lưỡi linh hoạt vòng quanh quy đầu, thỉnh thoảng liếm lên đỉnh rãnh. Đầu lưỡi ép mở mắt ngựa, linh hoạt đưa vào niệu đạo gãi. 

Giữ những quả bóng lớn bằng một bàn tay nhỏ bé, anh bóp nhẹ chúng. Thỉnh thoảng, ngón tay anh nhẹ nhàng ấn vào huyệt đạo giữa bi và lỗ đít để xoa dịu thần kinh căng thẳng của người đàn ông. 

Bàn tay nhỏ bé còn lại đang nắm lấy trục dày của con gà trống, chỉ có thể miễn cưỡng cầm lấy, bởi vì con gà trống quá lớn! ! 

Vuốt ve lên xuống, thỉnh thoảng lại nhổ nước bọt làm ướt con cặc! ! ! 

"Cảm giác thật tuyệt! Làm tốt lắm, thưa bà!" Lục Minh sờ lên tóc Trương Ngọc Lan, dường như đang nghĩ đến mẹ của Trương Ngọc Lan, người phụ nữ thành thục quyến rũ không cần tình dục! 

Trương Lộ có thể đảm nhận chức vụ tỉnh trưởng Hán Trung, và anh tuyệt đối không thể tách rời mối quan hệ của cô! 

Vì mọi thứ sẽ trở nên tồi tệ, tại sao không tự làm hỏng chính mình?

Nghe được Lục Minh khen ngợi, Trương Ngọc Lan mỉm cười, ánh mắt biến thành hình lưỡi liềm, tập trung mút con cặc to lớn của Lục Minh. Cô có thể cảm nhận được khuôn mặt xinh đẹp của mình đang nóng bừng. Nguyên nhân là do sự nhút nhát và lượng máu dâng trào khiến máu lưu thông nhanh chóng. Đây thật là xấu hổ.

Cô ấy rất thông minh, từ tiếng nói của Lục Minh, cô ấy biết cách phục vụ Lục Minh để cô ấy thoải mái hơn. 

Cái miệng nhỏ hơi hé ra, trực tiếp ôm lấy quy đầu. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt quấn quanh quy đầu. Thỉnh thoảng nó bóp vào lỗ niệu đạo và gãi. Thỉnh thoảng nó hút mạnh. 

Mút thật mạnh, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng nuốt lấy con cặc dài và dày của Lục Minh vào miệng. 

Quy đầu di chuyển từ miệng vào cổ họng, vẫn tiến sâu hơn. 

Hình dạng một con gà trống dày và dài nổi lên trong cổ họng Trương Vũ Lan. Không ai có thể nghĩ rằng, nữ chủ nhân vốn có khuôn mặt lạnh lùng lại có thể dâm đãng như vậy. Sự tương phản quá nhiều!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 359 Lên kế hoạch chuốc say chị dâu

Cảm giác như mọi việc đã gần xong, có tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến. Lục Minh chỉ đơn giản ngồi lên ghế, vỗ nhẹ đầu Trương Ngọc Lan, gật đầu với cô: “Em ngồi dậy đi!”

Giọng điệu độc đoán mang theo khí chất chinh phục. 

Trương Vũ Lan im lặng đứng dậy, đầu tiên liếm tai Lục Minh, sau đó dùng một tay giữ dương vật ướt đẫm nước bọt của cô, để lộ ra một mảng lông mu rậm rạp. Dưới lông mu là hai môi lớn màu đỏ sẫm, vốn đã chứa một ít chất lỏng trong suốt. Đây rõ ràng là dịch tiết âm đạo, dấu hiệu ham muốn của phụ nữ. 

Anh ta nắm lấy con cặc to lớn đang cương cứng bằng một tay, dùng cả hai chân kẹp lấy phần thân dưới của người đàn ông rồi ngồi xổm xuống. 

Miệng lỗ mật của cô đã ướt đẫm rồi. Cô xoa qua mông lại vài lần khiến quy đầu dính đầy tinh dịch. 

Sau khi chuẩn bị xong hết thảy, Trương Ngọc Lan mới chậm rãi ngồi xuống, chậm rãi đưa quy đầu vào trong cơ thể mình. 

"A...chồng...con gà trống...to quá...ah...chà...đầy rồi...ồ...ah...chồng..."

Gặp sự cố! 

Trương Vũ Lan nắm lấy đầu gối của cô bằng cả hai tay và từ từ hạ chúng xuống, theo hông cô. 

Quy đầu to bằng quả trứng được bao bọc bởi một miếng thịt mềm mềm mại, độ căng càng lúc càng sâu. 

Trời nóng, ẩm và nóng như thể bạn đang bước vào một ngọn núi lửa đang phun trào! 

Mười ngón chân trắng nõn mềm mại của Trương Vũ Lan siết chặt, nắm chặt lấy ga trải giường. 

Cảm giác từ phần dưới cơ thể mang lại cho cô một cảm giác vô cùng thỏa mãn. Cho dù bị đụ nhiều lần như vậy vẫn khiến cô vô cùng say mê. Thật là sảng khoái và thoải mái! 

Đây chính là cảm giác, cảm giác tràn đầy đến cực điểm! 

Ngay cả sau khi được đụ quá lâu, âm hộ của Trương Vũ Lan vẫn không hề lỏng lẻo. Không nhất thiết phải sinh ra mới lỏng lẻo. Cũng có thể nó sẽ lỏng ra sau khi bị một con cặc lớn đụ ​​trong một thời gian dài! 

Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. 

Ẩm ướt, ấm áp, tựa như được bao bọc trong suối nước nóng, da thịt mềm mại của âm đạo được bao bọc tứ phía, cảm giác này thật tuyệt vời. 

Minh lắc đầu thật mạnh, ù! ! ! 

Con cặc dày trực tiếp bóp mở thịt ngao ẩm ướt màu đỏ sậm, trực tiếp đưa tinh dịch và nước bọt vào âm đạo khuấy động, xoa bóp! ! ! 

Khoảnh khắc đưa vào, nó đã được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm ấm áp. Việc quấn hơi chặt khiến người đàn ông dễ dàng nhét nó vào phía dưới, thậm chí cả quả bóng của anh ta cũng gần như đã nhét vào! ! ! 

Quy đầu dùng lực mạnh như búa đập vào tử cung đã sinh nở, cố gắng đi vào tử cung nhỏ lần nữa! ! 

Lúc này, có tiếng gõ cửa phòng, giọng nói của bà Trâu vang lên, mềm mại ngọt ngào: “Chồng, anh đang tìm em phải không?”

"Ừ, vào đi." Lục Minh vừa nói vừa đụ, ngồi trên ghế, nắm lấy mông Trương Ngọc Lan, để cô dùng áo lót nữ để đụ anh. Thỉnh thoảng hắn lại tăng tốc đánh Trương Ngọc Lan, khiến Trương Ngọc Lan đạt đến cao trào! 

Khi Lục Minh co giật, cảm giác xé nát cô dần dần biến mất, thay vào đó là khoái cảm vô bờ bến, loại ham muốn bùng nổ, ham muốn nuốt chửng lý trí và suy nghĩ! 

Và khi Lục Minh đụ cô, anh cũng đánh vào mông cô. Cú va chạm gây gợn sóng ở mông, những cú tát để lại dấu tay đỏ. Lục Minh vỗ mông Ngọc Lan. Với mỗi cái tát, Trương Vũ Lan sẽ siết chặt âm đạo của cô vì đau, khiến cho việc nắm chặt của Lục Minh trở nên thoải mái hơn, khoái cảm từ con cặc khiến mông cô càng nâng lên. 

Khi Zou bước vào và nhìn, cô ấy sững sờ một lúc rồi bước tới với nụ cười ngọt ngào. “Chồng ơi, em ở đây.” 

"Được rồi, anh có việc muốn nhờ em giúp, lát nữa anh sang phòng bên đi. Ngọc nhi và Văn Cơ đang chiêu đãi chị dâu của tôi. Anh phải tạo dựng mối quan hệ tốt với chị dâu của tôi. Tối nay chúng ta cùng nhau chuốc say cô ấy đi. Anh để cô ấy ngủ với anh. Buổi tối anh sẽ đến tìm em! Ngọc Lan, em đi theo kéo Ngọc Nhi và Văn Cơ đi." Lục Minh vừa nói vừa đụ, con cặc to lớn của anh nhanh chóng đưa vào trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng, mỗi tấc đều mềm mại và dịu dàng. Những nếp gấp thịt giống như những chiếc bàn chải, cạo ngang quy đầu. Vô số bàn chải gãi qua lại. Cảm giác tê nhẹ trở nên dữ dội hơn khi bị gãi ở các nếp gấp. Vị chua chua tê dại thấm vào tận xương tủy khiến người đàn ông không khỏi tăng tốc độ đâm. Cảm giác ấm áp khi được quấn chặt khiến người ta muốn đắm mình trong âm hộ không ngừng cho đến khi kiệt sức! 

"Woooo...được rồi...chồng...ah...chồng...ồ...cứng...ah...ummm...bay...ah...ah...tới...ah...tới!" Trương Vũ Lan chỉ cảm thấy một dòng nước nóng trào ra từ âm đạo của mình, ngay lập tức lấy đi toàn bộ sức lực của cô. Toàn thân cô đột nhiên cảm thấy một niềm vui sướng vô song. Mọi cảm giác trong cơ thể cô dường như đã hoàn toàn mất đi, cô như đang lơ lửng trên mây. 

Cơ thể của Trương Vũ Lan cảm thấy vô cùng căng thẳng, và âm đạo của cô đột nhiên như biến thành một chiếc vòng cao su đàn hồi, siết chặt con cặc của cô. 

"Tôi cũng sắp xong rồi!" Lục Minh kéo đầu Trương Ngọc Lan qua, dùng cái miệng lớn của mình hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Dù răng cô đã nghiến chặt, mông cô vẫn bị tát nhưng dục vọng đau đớn khiến cô phải há răng. 

Chiếc lưỡi lớn nhanh chóng xâm chiếm cô, khuấy động cái miệng nhỏ của cô, phần thân dưới bị đụ một cách thô bạo. Ngay cả trước khi cơn cực khoái qua đi, toàn bộ cơ thể cô lại căng thẳng. 

Hết đợt này đến đợt sung sướng khác, như không có hồi kết. 

“Em hiểu mà, chồng.” Mặc dù bà Trâu có chút khác biệt, bởi vì bà ta thực sự muốn đụ chị dâu. Chồng cô muốn đụ chị dâu và anh muốn giúp cô. Đây không phải là loạn luân sao? 

Nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, cô vẫn chưa sẵn sàng lớn tiếng phản đối. Cô nói lời như vậy cũng vô ích, cô cũng không có tư cách nói ra. 

Người vợ lẽ phải vâng lời và phấn đấu sinh được một đứa con trai rưỡi. Cô ấy không quan tâm đến những thứ khác. Cho dù Lục Minh có chơi trò loạn luân mẹ con thì cô cũng sẽ coi đó là vô hình! 

"Được rồi, cởi quần áo ra đi, tôi muốn địt em." Lục Minh vừa đáp lại, Trương Ngọc Lan đã bị bế lên đặt lên bàn, bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Trương Ngọc Lan bối rối nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên, ôm chặt lấy eo Lục Minh. 

Kinh nghiệm của một người phụ nữ trưởng thành giúp cô nhanh chóng tìm được vị trí của riêng mình. Bàn tay ngọc và Lục Minh đan xen vào nhau, miệng hôn nhau, thân dưới bị cỏ dại quấn lấy. Những phần quý giá nhất của người phụ nữ đã bị chiếm giữ. 

"Cảm giác thật tuyệt... đĩ... kiêm cho em... thật dâm đãng!" Giọng nói của Lục Minh có chút giống thú hoang, hắn thỏa mãn rên rỉ, rất dữ dội. 

Con cặc bị rút ra chỉ còn lại quy đầu, trên đó dính đầy dịch tiết khi giao hợp của hai người. Sau đó, nó được đưa vào thật mạnh mà không hề dè dặt, cho đến khi quy đầu ép vào tử cung và chạm đến sâu trong trái tim người phụ nữ, nghiền nát nó nhiều lần. 

Cú chạm mài khiến ngón chân của Trương Vũ Lan cong lại và siết chặt. Nó tốt đến nỗi cơ thể cô không thể chịu nổi và run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 360

Hơi thở của Lục Minh càng lúc càng dồn dập, anh ta nhổ từng cọng cỏ, khiến Trương Vũ Lan chết đứng. 

Đôi mắt của Trương Vũ Lan mờ đi bởi một lớp sương mù, cô cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể mình bắt đầu sưng lên. Cô biết rất rõ thời điểm xuất tinh của người đàn ông đã đến, dương vật dài như vậy cắm sâu vào sẽ làm tăng nguy cơ mang thai lên rất nhiều, điều này thực sự rất nguy hiểm. 

Loại nguy hiểm này chính là điều cô mong đợi, khao khát có thai, khao khát có thai của Lục Minh! 

Lực đẩy mãnh liệt trở nên im lặng, Lục Minh đưa cặc vào sâu nhất. Đầu quy đầu của hắn áp vào chỗ sâu nhất trên cơ thể Trương Ngọc Lan, bụng dưới áp vào cặp mông to trắng nõn của hắn, túi trứng khổng lồ áp vào xương mu. Dưới tác động của khoái cảm mãnh liệt, thắt lưng anh tê dại. Tinh dịch nóng hổi bị phần thịt mềm mại ngọ nguậy hút vào, từng tia từng tia phun ra, một lực rất mạnh đập vào thành tử cung! 

Bồ! 

Bồ! 

Bồ! 

Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. 

Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! ! ! 

Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. 

Cơ thể thanh tú của Trương Vũ Lan cũng lên đến đỉnh điểm ngay lúc tinh dịch phun ra. 

Cái miệng nhỏ phát ra những tiếng kêu ngây ngất, không còn sợ bị nghe thấy nữa. Cô cảm thấy như mình thực sự sắp chết. Tinh dịch nóng hổi chiếm giữ tử cung của cô, cơ thể cô luôn run rẩy vì nóng bức và thỏa mãn. 

Ở lại một lúc, Lục Minh bước ra, ôm bà Trâu đã cởi quần áo rồi bế bà lên. 

Bà Trâu khéo léo dang hai chân ra quấn quanh eo người đàn ông, vòng tay qua cổ Lục Minh và hôn anh không chút do dự. 

Phụ nữ trưởng thành thì dịu dàng và biết quan tâm đến đàn ông. 

Lục Minh mỗi lần đụ bà Trâu sẽ rất hưng phấn. 

Không khác, chỉ vì đây là vợ của Trương Cơ, Trương Cơ vẫn đang ăn cát ở huyện Yanmen! 

Nhưng giữa chừng hắn đã cắt đứt vợ của Trương Cơ, lại đụ vợ Trương Cơ, biến cô ấy thành nhà vệ sinh của chính mình, chưa kể còn tuyệt vời đến thế nào! 

Chẳng trách trên thế giới ai cũng ghen tị với Tào Tháo, hắn cũng là một tên trộm Tào Tháo! 

So với Trương Vũ Lan, bà Zou trông bụ bẫm và nhiều thịt. 

Tiếng răng rắc lại vang lên. Khi Zhang Yulan nghỉ ngơi một lúc và cô hầu Hong'er đến giúp cô lau phần thân dưới, cô mới có thời gian quay lại và nhìn chồng mình quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác. 

Tôi nhìn thấy hai bàn chân to trắng nõn của bà Trâu đang đặt trên vai người đàn ông. Những ngón chân của cô thỉnh thoảng co cứng lại và siết chặt lại vì khoái cảm quá mạnh. 

Hai bàn chân to lớn trắng nõn đung đưa theo những cú thúc, tiếng rên rỉ cũng yếu dần theo những cú thúc của Lục Minh. Khi anh đụ cô nhanh hơn, anh hét to hơn, và khi anh đụ anh chậm hơn, anh hét nhẹ nhàng hơn. 

Bang bang, Lục Minh đặt đôi chân xinh đẹp của Trâu lên vai mình trong khi hôn Trâu. Cả hai trao đổi nước bọt và khuấy động lưỡi với nhau một cách hào hứng. 

Mông di chuyển mạnh hơn, làm cho lồn của Zou bị gãy. Âm thanh da thịt va chạm vang vọng khắp phòng, trong không khí còn có mùi tanh.

"Nó tới rồi!" Sau khi Lục Minh dùng sức đẩy mạnh hơn mười lần, cuối cùng anh ta dùng hết sức lực phun ra tinh dịch, tiêm toàn bộ vào sâu trong âm đạo của Trâu. 

Zou xinh đẹp vốn đã vô cùng nhạy cảm và bị tán tỉnh bấy lâu nay đã không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, co giật điên cuồng khi bị dương vật nóng bỏng của Lục Minh làm ướt đẫm. Đôi mắt cô nhắm chặt, một luồng nhiệt đột nhiên từ dưới cơ thể cô trào ra, đánh vào quy đầu của Lục Minh. Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm của sự bùng nổ.

Mười phút sau, Lục Minh mở cửa, ngâm nga một chút rồi rời đi. 

Thay vào đó, Zou mỉm cười đứng dậy, lau người và mặc quần lót vào.

Cô vừa nói vừa cười với Trương Vũ Lan. Rõ ràng việc bị đụ không là gì đối với cô ấy.

Cô ấy là một người phụ nữ rất điển hình. Sau khi chinh phục được, cô sẽ ngoan ngoãn phục vụ chồng. Dù yêu cầu của chồng có cao đến đâu, cô cũng sẽ không từ chối anh. 

Chẳng mấy chốc, hai người đã đến sảnh bên nói chuyện và cười đùa. Sau khi Trương Vũ Lan đi tới nói nhỏ với Công chúa Vạn Niên và Thái Văn Cơ, hai người đứng dậy nói có việc bận rồi rời đi. 

"Chị dâu, buổi tối chị cũng ngồi xuống cùng nhau mở tiệc đi. Tôi đi làm chút việc trước đã. Trâu phu nhân, xin hãy ở lại với vợ tôi. Cô ấy là chị dâu của chồng tôi, chị hiểu không?" Trương Vũ Lan thay mặt công chúa Wannian ra lệnh, và với tư cách là vợ trưởng, công chúa Wannian không quan tâm đến kỷ luật. 

Điều này thực sự khiến chị dâu tôi cảm thấy hơi ngạc nhiên. Làm sao người vợ thực sự có thể từ bỏ quyền lực như vậy? 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, có lẽ điều này là bình thường. 

Công chúa dù thế nào đi nữa, địa vị cũng ổn định, xét theo dáng vẻ phóng khoáng của Trương Ngọc Lan, kỳ thật nàng rất kính trọng hai vị trưởng phi, không dám vượt quá một chút. 

Nó có vẻ hơi bất thường khiến chị dâu tôi rất bối rối. 

Zou thực ra không giỏi đối nhân xử thế, nhưng vì Lục Minh đã ra lệnh nên cô chỉ có thể cố gắng hết sức. 

Tuy là một người phụ nữ hiền lành nhưng Zou lại không có nhiều dũng khí. Lúc Lục Minh cưỡng hiếp cô, cô hơi chống cự rồi ngã xuống. 

Hai người họ đang trò chuyện về một số điều nhưng bố mẹ họ rất thân thiện. 

Vốn dĩ chị dâu cũng không muốn nói chuyện quá nhiều với cô Trâu, nhưng cô Trâu lại nói tối nay đến lượt cô ấy ngủ với cô ấy, hơn nữa cô ấy luôn được sủng ái nên nói nhiều hơn cũng được. Có một số việc Lục Minh là đàn ông sẽ không hỏi, nhưng phụ nữ thì cẩn thận hơn. 

Ở bên ngoài, Công chúa Wannian và Thái Văn Cơ nhìn nhau với vẻ mặt kỳ lạ sau khi nghe những lời của Trương Vũ Lan. 

Không có gì bí mật rằng Lục Minh thích phụ nữ trưởng thành. Trong số những phi tần đó có nhiều người lớn hơn họ hai vòng nên đây không phải là chuyện gì to tát hay kỳ lạ. 

Và bây giờ, người phụ nữ mà Lục Minh muốn làm ô uế chính là chị dâu của anh, người có quan hệ huyết thống. 

Nghĩ đến đây, hai người phụ nữ đều có biểu cảm kỳ quái. 

Dù không đặc biệt đồng ý nhưng tôi cũng không cảm thấy ghê tởm hay phản đối. 

Lục Minh không quan tâm tới những chuyện khác mà tiếp tục dùng nguyên liệu làm xi măng, đồng thời yêu cầu đội quản lý tải trọng trục hậu cần đưa xi măng ra phía trước, tiếp tục rải xi măng theo đường. 

Đường xi măng đơn giản không chịu được tải nặng, thời Đông Hán chưa có xe tải nên không có trọng tải đè bẹp đường xi măng. 

Sau khi tính toán đã gần xong, Lục Minh dừng sản xuất. Sau khi xây dựng ngày hôm nay, nó sẽ gần như nguội đi và ngưng tụ. 

Khi đó chỉ mất hai ngày đi bộ đến thành phố Tây Cát để giải quyết công việc của nhà chị dâu rồi tiếp tục lên đường.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 361 chương Hai cô gái

"Thưa ngài, phu nhân nói chúng ta có thể tổ chức một bữa tiệc." Người giúp việc bước vào thì thầm, nhìn xuống sàn không dám nhìn vào giường. 

Trên giường, Lục Minh cười dâm đãng, đè Lưu Linh xuống dưới, đụ cô một cách mãnh liệt. Dương Lư ở bên cạnh nhìn hắn với ánh mắt nghi hoặc và sợ hãi. Rõ ràng là tay chân của cô ấy yếu đi vì bị đụ. Cô chưa bao giờ bị thuyết phục, giống như Lưu Linh. 

Một người là con gái chính thức của Dương gia, con gái của Dương Bưu, con gái của người vợ cả. Bị dùng làm vợ lẽ quả thực là một sự sỉ nhục! 

Lưu Linh là con gái của Hầu tước, cũng là hậu duệ trực hệ. Bây giờ cô ấy cũng được sử dụng làm vợ lẽ. 

Địa vị của bọn họ thừa đủ để làm trưởng phi, nhưng kết quả lại chỉ có thể trở thành thê thiếp, nên tự nhiên trong lòng có oán hận. 

Bọn họ càng bất mãn, Lục Minh càng thích cưỡng bức bọn họ. 

Hai cô gái thời còn trẻ đáng lẽ phải vô tư, nhưng cuối cùng lại bị anh ta đụ và đụ! 

Trên thực tế, nó không tốt cho cơ thể lắm, nhưng cảm giác tội lỗi cưỡng hiếp các cô gái trẻ khiến họ có thai lại quá mạnh mẽ và dễ chịu khiến Lục Minh muốn nhiều hơn thế! 

Mang thai ở tuổi vị thành niên cũng thú vị như mang thai ở tuổi trưởng thành! 

Con gà trống được đụ một cách mạnh mẽ, mỗi lần một lớp cùi trắng tươi đầy sức sống được vắt ra, dùng lực đẩy đẩy ra khỏi âm đạo. Chất dính dày dính vào lỗ âm đạo do sự đưa vào mạnh mẽ của cặc và được liên kết với rừng lông mu rậm rạp. 

Nhìn từ xa lại càng thấy tục tĩu! ! 

Âm hộ dịu dàng của cô gái tội nghiệp đã bị tổn thương đến mức sưng đỏ và sưng tấy. Lưu Lưu hét lên một tiếng, âm hộ run rẩy mấy lần, tinh dịch không thể khống chế tràn ra, ngón chân cũng siết chặt, kẹp chặt đầu lưỡi của Lục Minh. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch và nổi gân xanh trên cổ. Bạn có thể tưởng tượng được niềm vui mãnh liệt đến mức nào. Dù không hài lòng nhưng gần đây cô ấy đã bắt đầu dần thay đổi. Lục Minh thực sự là một người đàn ông rất nam tính, anh khiến cô cảm thấy rất thoải mái, cho dù anh không muốn thừa nhận điều đó! 

Cảm giác chết tiệt tuyệt vời này thoải mái đến mức bạn thậm chí có thể cảm nhận được nó trong tận xương tủy. Dư vị khoái cảm sau khi lên đỉnh thật say sưa! 

Lục Minh đang thực hiện cuộc chạy nước rút cuối cùng với tốc độ cực nhanh. Tốc độ này tiêu hao rất nhiều thể lực nhưng khoái cảm sẽ đến nhanh hơn và cũng là cách dễ dàng mang thai nhất. Tinh dịch sẽ được tiêm vào tử cung của người phụ nữ thông qua lực tác động. Anh ấy không quan tâm nếu Lưu Lưu có thai. Nếu không thì chỉ cần quan hệ một lúc là cô ấy sẽ có thai luôn. 

Không có người phụ nữ nào có thể trốn thoát! 

Số phận cuối cùng là bị hắn đánh chết! 

Đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo của Lục Minh Hổ siết chặt, mười ngón chân hồng hào cũng co cứng lại. Ở tư thế này, cô có thể cảm nhận được con cặc của người đàn ông mỗi lần chạm vào sâu trong cơ thể mình. Cảm giác này rất thoải mái và đau nhức, nhưng cô cũng đủ hài lòng! 

Con cặc dày đã dính đầy tinh dịch. Mỗi lần rút con cặc to ra đều rất chậm chạp. Anh đang tận hưởng khoái cảm khi nhéo và mút từng tấc nếp gấp chật hẹp của âm đạo của Lưu Linh. Đang định rút ra thì anh lại nhét vào thật mạnh! ! 

Đừng dừng lại cho đến khi quy đầu của bạn chạm vào tử cung của bạn! ! 

Mông di chuyển điên cuồng, đẩy càng lúc càng nhanh. Niềm vui tích lũy bấy lâu cuối cùng cũng đạt tới điểm mấu chốt. Tôi không khỏi thở gấp, sức mạnh và tốc độ càng lúc càng nhanh! 

Đến giờ ăn rồi, nhanh lên nào! 

Sau ba phút đâm nhanh, Lục Minh dùng sức ấn mạnh vào người Lưu Linh. Con cặc của anh đã cắm sâu vào lỗ tử cung. Quy đầu cứng dường như hơi đẩy mở cửa tử cung đang đóng kín. Con gà trống đập dữ dội, các mạch máu trên nó không ngừng ngọ nguậy. Những dòng tinh dịch tươi và tràn đầy năng lượng được vận chuyển từ trứng đến quy đầu và xuất tinh một cách mạnh mẽ! 

Nó được xịt thẳng vào miệng tử cung, và rất nhiều tinh dịch được bắn thẳng vào tử cung! 

Lúc Lục Minh xuất tinh, Lưu Linh cũng hừ một tiếng. Âm đạo của cô đang trong cơn cực khoái lại run lên vài lần. Âm đạo nóng ẩm đột nhiên co rút, từng đợt nhiệt lượng từ cổ tử cung phóng ra. Trong khoảnh khắc, cô đã đạt đến cực khoái tột cùng! ! ! 

‘Hô hô! ! ’ Trong giây lát, cả hai đều ngừng cử động, tận hưởng khoái cảm tột cùng do cực khoái mang lại! ! 

Thật lâu, con gà trống thỉnh thoảng vẫn đập, mỗi lần đập, một dòng tinh dịch bị ép ra, bắn sâu vào âm đạo của Lưu Linh! 

Lục Minh cảm giác như mình sắp tắt thở. Nó thật tuyệt vời. Con cặc của anh ấy vẫn đập sau khi xuất tinh và anh ấy có vẻ không hài lòng. 

Nhìn xuống, nhìn thấy một ít tinh dịch tràn ra từ nơi hai người quan hệ, trong lòng Lục Minh có một cảm giác thỏa mãn! 

Lục Minh thở hổn hển, Lưu Lục chủ động hôn hắn. Cô gái cuồng nhiệt dù không muốn cũng sẽ chủ động thể hiện sau đó. 

Lục Minh càng bạo hành, tâm lý nổi loạn của các cô gái sẽ càng khiến họ phải lòng gã đàn ông xấu xa này. 

Chỉ cần họ cảm thấy thoải mái khi được đụ, những cái gọi là bất bình này sẽ dần dần tiêu tan. 

Nụ hôn ướt át kéo dài năm phút, cửa tử cung của Lưu Linh cũng đóng lại, khóa tinh dịch bên trong. 

Được rồi, Lục Minh rút dương vật của mình ra, đẩy Liễu Linh xuống, nhét cặc của mình vào trong miệng nhỏ nhắn của Lưu Linh. 

Dương Lộ cũng bị kéo tới, hai cô nương bị ép quỳ trên giường liếm con cặc tanh của người đàn ông. Mùi hôi thật kinh tởm, chất nhầy trộn lẫn lâu ngày lại tràn ngập mùi lạ. 

Lòng bàn tay Lục Minh đặt lên tóc họ, không cho họ lùi lại dù chỉ một centimet. Anh chỉ có thể liếm sạch cặc mình bằng lưỡi trước khi buông chúng ra. 

"Chúng ta đi ăn cơm đi. Trở về nghỉ ngơi đi, ngày mai tôi lại đụ anh cho chồng tôi!" Lục Minh cười dâm đãng, mặc quần áo dưới sự phục vụ của người giúp việc. Nếu tiểu thư dám nóng nảy không vâng lời thì đụ bọn họ cho đến khi bọn họ nghe lời! 

Dương Lục và Lưu Linh nhìn nhau, thấy được sự bất lực trong mắt họ. 

May mắn thay cho Dương Lộ, ít nhất cô vẫn còn có Dương Liên, một người họ hàng xa, có thể coi là thành viên của Yang clan, và có điểm chung. 

Chỉ là Dương Liên, một người phụ nữ thành thục, từ khi mang thai đến nay cũng không làm gì nhiều, cũng ít tiếp xúc với cô ấy. Bây giờ cô không thể đứng một mình được. 

Người giúp việc của cô không dám phạm sai lầm. Lần trước cô bị người giúp việc của Trương Vũ Lan tát, cô không quen. 

Lục Minh tinh thần phấn chấn. Anh ấy không thể giúp được. Bất cứ ai đụ một cô gái hồng hào và dịu dàng sẽ có tinh thần vui vẻ. Thật là tuyệt vời khi làm ô uế một cô gái. 

Cảm giác tội lỗi đó, dù sau đó tôi sẽ cảm thấy tội lỗi nhưng tôi phải thừa nhận, nó thực sự rất tuyệt. 

"Chúng ta đi dự tiệc đi. Nếu chúng ta đến muộn, chồng tôi sẽ không vui đâu." Liễu Linh bất lực. Thực tế, sau khi xuất tinh bằng tinh dịch, cô không hề thấy đói chút nào. 

Đó là do tử cung bị căng chứ chưa thực sự căng đầy. 

Bạn phải ăn khi bạn ăn. Quy tắc của Lục Minh là ăn sáng, trưa và tối. Nếu bạn không ăn, bạn sẽ không thể ăn được. 

Trừ khi bạn có thể ngồi xuống và ăn một bữa sau khi quan hệ tình dục, bạn không thể ăn vào những lúc khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 362 Làm cho chị dâu tôi say

Đến bữa tối, cả nhà ngồi xuống sau khi ngồi vào ba bàn. 

Một số đang mang thai, một số không mang thai, một số là cô gái trẻ, một số là phụ nữ trưởng thành và một số là chị em hoàng gia. 

Có những người thuộc mọi lứa tuổi. Khi chị dâu tôi nhìn thấy một số người phụ nữ thậm chí không trẻ hơn mình đã trở thành vợ lẽ của Lục Minh, chị ấy đã sốc đến mức không biết phải nói gì. Đây có phải là sự đồi trụy hay thực sự là mức độ đồi trụy cực độ? 

Làm sao một người đàn ông có thể thích phụ nữ ở độ tuổi này, nhìn họ như đang mang thai? 

"Nào, ăn đi. Chị ơi, hôm nay hiếm khi được ăn vui vẻ nên chúng ta uống vài ngụm đi." Lục Minh nói xong liền lấy ra một ly rượu nồng. Đây là rượu tinh khiết. Khi rượu có độ cồn thấp được tinh chế thêm bằng máy chưng cất sẽ xuất hiện rượu trắng, dễ khiến người ta say. 

Và ý tưởng của anh ta là chuốc say chị dâu! 

Nếu muốn có được một người phụ nữ, Lục Minh sau một thời gian thậm chí sẽ không nghĩ đến việc ra tay. Trừ khi đó là một người phụ nữ cao quý và khó tính như Hoàng hậu He, nếu không anh ta sẽ không bao giờ khách sáo. 

"Ừ, uống nhiều một chút sẽ dễ chịu hơn, mọi việc đều tốt. Chồng tôi chỉ thích uống rượu thôi, không có gì là không giải quyết được. Chị dâu, chị cũng uống một chút đi. Hiếm khi đoàn tụ nên chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé." Trương Vũ Lan mỉm cười cầm chai rượu lên và rót đầy ly cho chị dâu. 

Nếu chồng cô muốn đụ một bà già như cô, Trương Vũ Lan chắc chắn sẽ không từ chối hay phản đối. 

Sở dĩ cô có thể yên tâm quản lý hậu cung với tư cách là vợ lẽ không chỉ vì năng lực mạnh mẽ mà còn là kỹ năng giao tiếp mạnh mẽ của cô. 

Khi gặp những người có tính cách hiền lành và yếu đuối như Zou và Điêu Sản, cô sẽ nói chuyện với họ bằng giọng nhẹ nhàng, hơi gượng ép để khiến họ phải vâng lời. 

Khi gặp những cô con gái của gia đình lớn như Lưu Linh và Dương Lộ, cô không lịch sự chút nào. Khi họ không vâng lời, cô ấy sẽ đánh người giúp việc của họ. Việc đánh chó là tùy thuộc vào người chủ. Có nhiều cách để đối phó nếu họ không vâng lời. 

Vì vậy, khi Lục Minh lộ ra chiếc đuôi cáo, Trương Vũ Lan lập tức hiểu ra và thuyết phục chị dâu uống rượu. Chỉ cần cô ấy say, ai sẽ biết cô ấy có bị đụ hay không? 

Chị dâu tôi hơi cau mày khi ngửi thấy mùi rượu nhưng vẫn phải dũng cảm uống. 

Bởi vì buổi chiều cô Trâu đã nói với cô rằng loại chuyện này không nhất thiết phải giải quyết. Chìa khóa là tùy vào tâm trạng của Lục Minh. 

Nhưng bây giờ có rất nhiều việc đang chờ phải làm, và có rất nhiều việc cần phải làm. Liệu có thời gian để giải quyết chúng hay không lại là chuyện khác. 

Sẽ tốt hơn nếu nói về tình cảm nhiều hơn, trò chuyện và chơi bài tình cảm, có lẽ sẽ tốt hơn rất nhiều. 

Lục Minh vừa kể về những điều thú vị thời thơ ấu của mình, anh cũng đề cập đến việc cha anh đã hy sinh mạng sống để bảo vệ quận. Anh thề sẽ tiêu diệt những kẻ thù đó! 

Sau đó, anh ấy kể về tình hình ở Lạc Dương và việc anh ấy từng bước được thăng chức dưới sự can thiệp của Yuan. 

Không thể tránh khỏi việc một số bạn trẻ sẽ thành công và khiến chị dâu tôi phải lơ là cảnh giác. 

Trong số các thê thiếp xinh đẹp, ngoại trừ Dương Lục và Lưu Linh không phục, không có nữ nhân nào khác sẽ phản bội nàng.

Anh ấy lắng nghe với sự quan tâm lớn. Anh ta bất khả chiến bại trên chiến trường và chinh phục mọi cuộc tấn công, và anh ta đang thăng tiến vững chắc trong giới quan chức. Một người đàn ông như vậy, hiện đang giữ chức vụ lãnh đạo một quốc gia khi còn trẻ, có một tương lai không giới hạn. 

"Anmin quả thực là một anh hùng trẻ tuổi. Nhìn thấy dì như vậy, tôi cảm thấy có chút xấu hổ. Đó là bởi vì trước đây dì không giúp được gì cho cháu. Chuyện này thật sự không dễ dàng với cháu. Lần này thật sự không có cách nào đâu, Anmin. Người có lỗi với cháu là dì." Chị dâu tôi là một người phụ nữ có khí chất thực sự. Cô luôn cảm thấy thật xấu hổ khi đột nhiên đến trước cửa nhà mình như thế này. 

Bản chất của con người là làm theo ý kiến ​​​​của người khác, nhưng không phải ai cũng có thể cảm thấy thoải mái. 

"Không sao đâu, chị dâu đừng buồn, mọi chuyện sẽ ổn thôi." Lục Minh đương nhiên sẽ không có gì phàn nàn. Mỗi người đều có tham vọng riêng, mỗi gia đình sẽ làm việc riêng, không ai quan tâm đến bạn. 

Không có lợi thì không có hỗ trợ, đơn giản vậy thôi. 

Nhìn chị dâu đang lặng lẽ khóc, sự hấp dẫn giữa máu khiến anh như muốn sôi máu. 

Lục Minh đè nén sự thôi thúc này. Anh không biết mình bắt đầu từ khi nào, có lẽ sau khi quan hệ với mẹ, anh trở nên rất thú tính. 

Khi tôi nhìn thấy phụ nữ, tôi muốn đụ họ. 

Khi nhìn thấy phụ nữ đẹp, anh ấy muốn chiếm giữ họ và biến họ thành của riêng mình. Anh ấy không thể sống thiếu phụ nữ mỗi ngày! 

Sau bữa ăn, các phi tần rời đi và trở về phòng của mình. 

Bà Trâu dìu chị dâu say rượu về phòng, trong khi hai người giúp việc của bà được sắp xếp đến một phòng khách cách xa để không cho họ đến gần. 

Lục Minh đi thu dọn nhà kính, kiểm tra chuồng nuôi xem tình hình đàn gia súc bên trong như thế nào. 

Sáu con lợn nái đang lặng lẽ chờ đợi bên trong, và một con lợn rừng đang càu nhàu khi đào sâu vào máng ăn. 

Bạn cũng có thể xem quá trình mang thai của lợn nái trên bảng điều khiển và sau khi hoàn tất, cô ấy sẽ sinh ra một con lợn rừng. 

Ông luôn chú trọng đến công tác nhân giống chuồng nuôi, trong đó có chứa nguyên liệu có thể sản xuất penicillin. 

Mọi mắt xích đều có mối liên hệ với nhau, một dây chuyền công nghiệp hoàn hảo chắc chắn sẽ rất mệt mỏi. 

Tuy nhiên, vẫn sẽ có những sự đơn giản hóa đơn giản hơn trong tương lai. Hiện tại, đọc nó vài ngày một lần là đủ. 

Cũng sắp đến giờ rồi, Lục Minh đi tắm. Anh ấy thường thích tắm nước lạnh để giữ cho mình có động lực. 

Nghĩ đến chị dâu xinh đẹp say rượu, anh không khỏi cười dâm đãng. 

Chị dâu có quan hệ huyết thống, tôi không thể làm gì được, ai cho chị ấy trông đẹp? Cô là một người phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn có nét quyến rũ, tinh tế, rụt rè nhưng lại có chút mạnh mẽ. Loại phụ nữ này là hấp dẫn nhất đối với đàn ông để đụ họ!

Đến phòng Trâu, Lục Minh đợi một lát. Trâu mở cửa gật đầu với anh: “Chị dâu tôi say rồi, ngủ ngon.”

"Ừ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Lục Minh hôn lên má Trâu, an ủi cô một chút với người phụ nữ đã có chồng quyến rũ này. 

"Công việc đó không vất vả. Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì chồng". Cô Trâu có chút ngượng ngùng chỉ vào chiếc giường gỗ trong phòng. "Đêm nay em ngủ ở đâu? Chồng à, anh muốn làm gì thì cứ thoải mái đi."

"Ha ha, ngươi ngủ một giấc sau, ngày mai ta cho ngươi ăn, cố gắng làm cho ngươi mang thai càng sớm càng tốt!" Lục Minh cười dâm đãng, sờ bụng Trâu. 

Phong Tần và con gái cũng có thai, người phụ nữ dần dần có thai. 

Trước khi cảm thấy ổn định, không thể đụ phụ nữ có thai, chỉ có thể tìm thêm phụ nữ làm công cụ giải phóng tình dục. 

- Thôi chồng vào đi. Trâu kéo Lục Minh vào phòng rồi tự mình đóng cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 363: Hiếp dâm chị dâu tôi

Lục Minh đi tới thổi nến rồi leo lên giường với nụ cười dâm đãng. 

Chị dâu tôi vẫn mặc quần áo đi ngủ, trong người nồng nặc mùi rượu, kèm theo tiếng ngủ say. Cô ấy có vẻ hơi nôn nao. 

Ai uống rượu mạnh đều nằm, kể cả Ushifu, vậy còn biết nói sao đây? 

Đưa bàn tay to lớn của bạn vào trong quần áo, vòng tay quanh eo một ít mỡ, cảm nhận da thịt mềm mại và xúc giác. Sức quyến rũ lớn nhất của phụ nữ trưởng thành còn đến từ chiếc bụng đầy đặn. Cùng với mông to và ngực khủng, ngực to và mông béo khiến các nam thanh niên phát cuồng vì phấn khích. Bạn sẽ không cảm thấy buồn chán hay nhàm chán ngay cả khi bạn ấn vào chúng và đụ chúng suốt cả ngày! 

Bàn tay to thô ráp của anh chợt chạm vào cặp đùi mềm mại, đàn hồi và mịn màng. Da của chị dâu tôi rất trắng và mịn màng, cảm giác rất thoải mái. Khi cô liên tục chạm vào, cô chạm vào hai môi lớn dày đặc, Lục Minh bắt đầu đưa ngón tay vào. 

Nó hơi khô nên tôi nhích lên cao hơn một chút để chơi đùa với âm vật của chị dâu. 

Sau khi nhào tới lui, chỉ trong chốc lát, hơi thở của chị dâu tôi bắt đầu trở nên gấp gáp, phần thân dưới bắt đầu tiết ra tinh dịch dần dần. 

Cơ thể phụ nữ rất nhạy cảm. Ngay cả khi cô ấy đang ngủ, cô ấy sẽ tiết ra tinh dịch một cách tự nhiên. Đây là bản năng của cơ thể! 

Sau khi dùng ngón tay mò mẫm, anh ta kéo quần áo của chị dâu tôi xuống. Đột nhiên, lông mu tươi tốt hiện ra! 

Hết cụm này đến cụm khác, con số thật đáng sợ! 

Lông mu dày như vậy rõ ràng tượng trưng cho ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tôi không ngờ chị dâu tôi lại có ham muốn tình dục mạnh mẽ đến vậy. 

Tôi nhìn thấy một chùm lông mu màu đen mọc ra giữa hai chân, và một môi âm hộ khép kín ẩn dưới lớp lông mu! 

Tuy trong phòng tối tăm, không nhìn thấy màu sắc, nhưng mùi thơm có thể ngửi được nơi chóp mũi có thể cho thấy người phụ nữ trưởng thành này nhất định là một người phụ nữ sạch sẽ ngăn nắp! 

Anh ta đưa lưỡi ra bắt đầu từ những ngón chân ngọc, mút từng cái một rồi mút từng cái một. Lưỡi anh quấn quanh các ngón chân, mang theo một mùi hương hoa đơn giản, hình như là mùi hoa. Đây là thứ ông Trâu thích dùng khi tắm. Chiều chị dâu đã tắm chưa? 

Đúng vậy, buổi chiều bà Trâu vừa nói chuyện vừa bảo chị dâu đi ngâm nước nóng cho đỡ mệt. Lúc đầu cô ấy hơi xấu hổ, nhưng sau đó cô Trâu đã nói ra. 

Tắm và thắp hương cũng là một loại lễ nghi. Chỉ có thể hiện tốt nhất có thể, Lục Minh mới có thể hài lòng. 

Cô đã là phụ nữ đã có gia đình, nhưng cô lại trở thành vợ lẽ vì lấy lòng Lục Minh. 

Đầu lưỡi thè lên, toàn bộ nước miếng hôi hám lưu lại trên làn da trắng nõn, từ từ thấm vào cơ thể của một thiếu nữ thuần khiết tuổi sói hổ! 

Bắp chân cân đối dần dần dày lên, dài qua đầu gối đến đùi tròn trịa. Lục Minh hưng phấn liếm khe hở, ngay cả chị dâu đang ngủ say cũng không khỏi phát ra một tiếng hừ dễ chịu! 

Đây là sự quyến rũ của người thân máu thịt. Màn dạo đầu đủ để khiến dương vật của Lục Minh cứng đến phát đau! 

Một lực hút mạnh gần như nuốt chửng chiếc lưỡi vào trong, thật xứng đáng với tuổi ngồi trên mặt đất và hút bụi bẩn. Nó chỉ liếm một chút và nó bắt đầu chảy nước! 

Lục Minh tiếp tục liếm, hai bầu ngực căng mọng rơi xuống hai bên. Những trái nho tím tượng trưng cho việc không còn non nớt. Anh há miệng định cầm một quả nho và mút nó. Nó mềm như sợi mì trắng, thoang thoảng hương vị sữa! 

Nghĩ tới sau này mình sẽ sử dụng bộ ngực đầy đặn này cho mình, Lục Minh vui mừng đến mức suýt chút nữa ậm ừ! 

Sau khi chị dâu tôi say rượu, chị ấy đã ngủ thiếp đi trong tình trạng choáng váng. Cô cảm thấy như thể mình vừa có một giấc mơ tình ái đã thất lạc từ lâu, mơ thấy được làm tình với chồng mình. 

Nhưng cô chưa bao giờ trải qua cảm giác khoái cảm khi đạt cực khoái và nó còn đau đớn hơn. Nỗi đau này khiến cô có chút sợ hãi khi quan hệ tình dục, nhưng cô phải hoàn thành nhiệm vụ nối dõi tông đường. 

Hơn nữa, sau khi sinh được hai đứa con, chồng cô không còn chạm vào cô nữa. Cô không khỏi ậm ừ, cơ thể dường như cảm nhận được dấu vết của giấc mơ gợi tình, làn sóng thoải mái lan tràn khắp cơ thể. 

Trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê tưởng chừng như tỉnh táo nhưng chưa tỉnh táo, tôi mơ hồ cảm thấy có gì đó lạ trong cơ thể, như có thứ gì đó đang mút vào ngực mình. Cảm giác khoái cảm tê dại liên tục truyền đến từ núm vú, khiến một vệt tinh dịch chảy ra khỏi phần dưới cơ thể tôi một cách vô thức! 

Nhẹ nhàng lắc lư vòng eo của bạn, để quy đầu dày và hung dữ dính vào môi âm hộ ẩm ướt! 

Làm ướt quy đầu bằng tinh dịch, dịch tuyến tiền liệt do quy đầu tiết ra cũng sẽ trộn với tinh dịch tạo thành chất lỏng nhớt và bôi trơn hơn. 

Với sự gắng sức của thắt lưng, quy đầu hung dữ từ từ di chuyển về phía trước, đánh bóng môi âm hộ vài lần, để dịch tuyến tiền liệt tiết ra do kích thích và tinh dịch của chị dâu tôi trộn lẫn với nhau và làm ướt quy đầu. 

Với sự gắng sức của thắt lưng, quy đầu hung dữ từ từ ép mở môi âm hộ đang đóng chặt, được bôi trơn bởi dịch âm đạo. Ngay cả khi lỗ âm đạo đã lâu không được sử dụng, nó có thể được đưa vào từ từ! 

Lục Minh càng hưng phấn hơn, cảm nhận được áp lực siết chặt từ quy đầu, giống như bị một cái miệng nhỏ hút thật chặt, phần thịt mềm mại của cửa âm đạo không ngừng siết chặt quy đầu, như muốn đẩy vị khách xa lạ này ra ngoài! 

Khi chị dâu tôi nửa ngủ nửa tỉnh, chị ấy cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và đau nhức, đồng thời chị ấy cũng có cảm giác mơ hồ về cảm giác no lâu ngày không thấy! 

Tôi không khỏi rên lên một tiếng, chân hơi cong, khiến âm đạo vốn đã chật lại càng thêm chặt hơn! 

Quy đầu chỉ còn hai phần ba trước khi anh cảm thấy một áp lực rất lớn. Lục Minh phải kéo quy đầu ra một chút, sau đó từ từ nhét vào lại. Anh liên tục đẩy qua đẩy lại từng chút một, để con cặc cứng cáp có thể từ từ bị ướt bởi tinh dịch không ngừng tuôn ra từ cửa âm đạo! 

Sau khi đẩy chậm hai phút, Lục Minh dùng một chút lực, chỉ nghe thấy một tiếng "bụp", quy đầu đã hoàn toàn bị ép vào trong âm đạo ẩm ướt! 

Ngay lập tức, tôi cảm thấy lớp da thịt nóng hổi ép ra từ mọi hướng, khoái cảm tê dại gần như khiến tôi phun nước! 

May mắn thay, kinh nghiệm quan hệ tình dục của Lục Minh đã được rất nhiều nữ nô trưởng thành đào tạo bài bản. Anh lập tức hít một hơi thật sâu, tập trung tinh thần, để không bị chị dâu gợi cảm hút ra ngay lập tức. 

Cưỡng hiếp vốn là một việc rất thú vị, và vì người bị cưỡng hiếp vẫn là chị dâu của mình nên cảm giác hưng phấn này càng tăng lên vô hạn. 

Điều này cũng là do có màn dạo đầu vừa đủ nên việc thâm nhập rất suôn sẻ. Nếu không có màn dạo đầu, âm đạo khô sẽ chỉ khiến quy đầu cảm thấy rất khó chịu. 

Anh hít nhẹ một hơi để giải tỏa hưng phấn trong lòng, tránh cho mình phun ra ngoài. 

Chờ cho ý nghĩ xuất tinh qua đi, Lục Minh bắt đầu bơm chậm rãi. 

Anh đã nhập vào cơ thể chị dâu mình, cô ấy là người phụ nữ của anh! 

Thực ra, âm đạo của chị dâu tôi tuy hơi lỏng lẻo nhưng dù sao chị ấy cũng đã sinh được hai đứa con, nhưng đã lâu không dùng đến, hơn nữa do tuổi tác nên có vẻ nhỏ gọn, cũng không hơn gì phụ nữ bình thường. 

Ngoài ra, người ở dưới háng tôi chính là chị dâu tôi, tôi mừng đến mức khó diễn tả thành lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 364 để chị dâu giả làm chị dâu để bị đụ

Sau khi vuốt ve chậm rãi một lúc, tôi cảm thấy âm hộ của chị dâu ngày càng ẩm ướt. Cô ấy chỉ say và không ngủ được. Cô vẫn còn cảm giác trong cơ thể.

Cô dần dần bắt đầu rên rỉ, tất nhiên chỉ là nhẹ nhàng, "Uh-huh...ah...ah..." Đó là một tiếng rên rỉ hổn hển vô thức. Dù vậy, Lục Minh vẫn bị kích thích mạnh mẽ, bắt đầu hung hãn đẩy tới lui. 

Tất nhiên, tay tôi không thể nhàn rỗi được. Bộ ngực lớn của chị dâu tôi vẫn còn đó nên tôi đặt chúng lên và bắt đầu nhào nặn thật mạnh. 

Sau một thời gian ngắn, núm vú của chị dâu tôi trở nên cứng lại. Lục Minh cúi người xuống, nằm lên trên cô. Phần thân dưới của anh không ngừng thúc đẩy ra vào, anh bắt đầu mút núm vú của chị dâu cô. Vẫn cảm thấy như thế vẫn chưa đủ. Anh cảm thấy mình dùng hai tay ôm một bên ngực của chị dâu rồi cho vào miệng bú. 

Sau khi đụ cô hơn một nghìn lần, cô vẫn không xuất tinh. Thay vào đó, cơ thể chị dâu tôi bắt đầu căng cứng và âm đạo của chị ấy bắt đầu co giật. Tinh dịch từ giữa bông hoa tuôn ra, đạt đến cao trào đã chờ đợi từ lâu! 

Chị dâu tôi uể oải mở mắt ra, cơn cực khoái vừa rồi đã đánh thức chị ấy. 

Chỉ là trạng thái nôn nao đã khiến cô không còn chút sức lực nào. 

Anh mở mắt ra cũng không nhìn thấy gì, nhưng Lục Minh nhìn thấy nên tiếp tục dùng sức bơm, túi trứng vỗ vào mông béo, phát ra tiếng vỗ tay. 

"Bà...cô có thoải mái không? Hiss...ah...chặt quá...ah...cảm giác thật dễ chịu...đụ chết cô...ah...cảm giác sướng quá...rít...thật đáng tiếc...em gái tôi...không có ở đây...hehe...nếu không...cô vẫn có thể đùa giỡn với con gái nhỏ của tôi...cô nương...cô có thoải mái không?" 

Chị dâu tôi chợt tỉnh giấc!

Cô ấy thực sự đã bị cưỡng hiếp! 

Và chính cháu trai của cô ấy đã đụ cô ấy! 

Nhưng tin tốt là cháu trai cô không nhận ra cô, còn tin xấu là cô đã mất trinh! 

Trong lúc nhất thời, cô không biết phải nói gì! 

Có nỗi sợ mất trinh, cũng có nỗi ngạc nhiên là cháu tôi lại có tình cảm với tôi! 

Lục Minh không trụ được lâu. Không lâu sau khi chị dâu lên đỉnh, anh đã muốn xuất tinh! 

Thế là tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của chị dâu lên ngực chị ấy. Tư thế này có thể khiến âm đạo của chị dâu tôi trở nên se khít hơn, sau đó tôi dùng lưỡi liếm đôi chân xinh đẹp của chị dâu. 

Chị dâu mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng Lục Minh lại bắt đầu tăng tốc. Sự va chạm dữ dội và những cơn sóng tê dại ập vào tâm trí cô. Chị dâu không còn thời gian và lý do để suy nghĩ. Cô chỉ khẽ thở dài, nhất thời không biết phải làm gì. 

Những thăng trầm của cỏ đang đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới mình. Mỗi lần quy đầu được kéo ra sẽ bị thành âm đạo kẹp và hút mạnh. Khi đưa vào, nó dường như bị bàn chải cạo đi cạo lại. Cảm giác khoái cảm siêu ngứa liên tục tích tụ trên quy đầu, khiến cặc phải tăng tốc để đạt được khoái cảm nhiều hơn. 

Lục Minh vừa đút vào lỗ ngọt ngào của chị dâu, vừa nâng người lên, đưa những ngón chân trắng nõn mềm mại của chị dâu vào miệng, vừa mút vừa bắt đầu tăng tốc. 

Mỗi lần con gà trống được rút ra khỏi lỗ mật, thân hình mảnh dẻ của chị dâu tôi lại run rẩy, khoái cảm tê dại vẫn tiếp tục. Đã lâu rồi cô không có cảm giác hạnh phúc như thế này. 

Cô muốn hét thật to để trút hết khoái cảm trong cơ thể. 

"To quá... à... sưng quá... ồ... thoải mái quá... à... đứa trẻ này... sao... ồ... mạnh quá... à..." Chị dâu tôi lắc đầu, hai tay ôm chặt ga trải giường. Cơn cực khoái ở phần thân dưới của cô không bao giờ dừng lại. Cô đã ở trong trạng thái phấn khích kể từ khi Lục Minh mút và cắn ngón chân ngọc của cô. 

Hành vi loạn luân trái đạo đức cộng với dục vọng của Cửu Quang đã khiến bà không thể từ chối con cặc to lớn của cháu trai mình. Cô muốn lên đỉnh, một cơn cực khoái mãnh liệt, để ham muốn của cô có thể làm dịu đi những lo lắng và mang lại cho cô chút tự tin trong cuộc sống. 

Chị dâu co chân lại, kẹp chặt lấy eo Lục Minh. Âm đạo nóng ẩm đột nhiên co rút, từng đợt nhiệt lượng từ cổ tử cung phóng ra, nàng trong nháy mắt đạt cao trào. 

Sau vài năm nhàn rỗi, tôi lại một lần nữa nếm trải đỉnh cao tột đỉnh. Thật là một niềm vui khi toàn bộ âm đạo của tôi chứa đầy cặc. Đây chính là cảm giác của một người phụ nữ!

Lục Minh cười hắc hắc, tiến về phía trước. Sau hơn một trăm cú thúc nhanh chóng, Lục Minh ấn mạnh vào thân hình đầy đặn và thon thả của chị dâu. Con cặc của anh đã cắm sâu vào lỗ tử cung, và quy đầu cứng cáp dường như đẩy nhẹ lỗ tử cung đang đóng kín ra. Con gà trống đập dữ dội, các mạch máu trên nó không ngừng ngọ nguậy. Những dòng tinh dịch đặc màu trắng được vận chuyển từ các quả bóng đến quy đầu và chúng bị đẩy ra một cách mạnh mẽ! 

Nó được xịt thẳng vào miệng tử cung, và rất nhiều tinh dịch được bắn thẳng vào tử cung! 

Chị dâu phát ra một tiếng kêu vui mừng xen lẫn tiếc nuối. Bà siết chặt hai chân xinh đẹp của mình quanh eo Lục Minh, im lặng chịu đựng sự xuất tinh của cháu trai mình. 

“Tôi bị xuất tinh, Lục Minh xuất tinh, đều vào, nhiều quá, nóng quá!”

"Hufu!!" Cả hai ngừng cử động một lúc, cùng tận hưởng khoái cảm tột cùng do cực khoái mang lại! ! 

Thật lâu, con gà trống thỉnh thoảng vẫn đập, mỗi lần đập, một dòng tinh dịch được vắt ra và phóng sâu vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành! ! 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, chị dâu tôi nghĩ mọi chuyện đã kết thúc và chị ấy có thể nhân cơ hội rời đi. 

Không ngờ con cặc trong cơ thể cô vẫn chưa mềm ra, lần này cháu trai cô đã trực tiếp ấn vào người cô và bắt đầu hôn cô, vừa hôn vừa đập mạnh. 

Cô vô cùng ngạc nhiên khi ghi được hai bàn, bởi vì chồng cô thường ngủ sau khi xuất tinh, nhưng Lục Minh lại có thể ghi được hai bàn! 

Và dù là chiều dài hay độ cứng thì chồng tôi cũng không thể so sánh được! 

Ngay lúc chị dâu tôi còn đang suy nghĩ lung tung thì cảm giác khoái cảm từ phần dưới cơ thể khiến chị ấy lại mất trí. 

Lòng bàn tay Lục Minh ấn xuống, các ngón tay đan vào nhau, lòng bàn tay chạm vào nhau. Tư thế này rất thân mật, như thể khoảng cách giữa các linh hồn đã được rút ngắn lại! 

"Madam... em đến... chơi... chị dâu của tôi... hãy coi như... tôi đang chết tiệt... chị dâu của tôi... à... chị dâu... tôi muốn đụ em... à... địt em mỗi ngày... cảm giác thật sướng... sướng quá... lồn... rít... à... tôi có thể gọi tôi là chồng... thú vị hơn... chị... âm hộ của em thật chặt... làm tình thật thoải mái," Lục Minh cười dâm đãng, định giả vờ và khiến cô chấp nhận quan hệ với anh. 

Chị dâu có chút hụt hơi, bộ phận dày đặc trong cơ thể cô vẫn chưa hề mềm ra, vẫn tràn ngập trong cô đến cùng cực. Cảm giác sung mãn đó khiến cô cảm thấy một niềm hạnh phúc và an toàn đã mất từ ​​lâu. 

Hơn nữa, cô chưa bao giờ có ý kiến ​​gì, cũng không dám cãi vã với Lục Minh. Nếu cô ấy bị đụ thì cô ấy sẽ bị đụ, vậy nên hãy giả vờ như cô ấy không biết gì cả. 

"Hmm... à... ồ... được thôi... à... nhẹ nhàng chút... ồ... chồng... à... nhẹ nhàng thôi,"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 365 Người chị dâu dính sâu vào vở kịch

"A... chị dâu... chị có thoải mái không... nói cho em biết... chị có thoải mái không?" Lục Minh tiếp tục dụ dỗ chị dâu, càng dùng lời nói kích thích, âm hộ của cô càng siết chặt, dường như cô đang trở nên hưng phấn vì hưng phấn. 

“Ồ... thoải mái quá... à... chị dâu... thoải mái quá... à... hừm... chồng... à... nhẹ nhàng chút... ồ... đừng... à... vậy nên... dùng vũ lực... à... đừng mệt... ồ..." Chị dâu hoàn toàn đảm nhận vai trò của một người vợ. Lúc đầu cô ấy chỉ sốc và xấu hổ, nhưng bây giờ cô ấy có thể giả vờ rồi, chúng ta hãy tiếp tục giả vờ. 

Người phụ nữ vui vẻ dễ bị chinh phục! 

Vừa dứt lời, cơ thể anh không ngừng co giật, tay chân quấn chặt lấy Lục Minh như con bạch tuộc. 

Một lúc sau, cô hít một hơi dài, đôi mắt càng mờ đi, như thể cơn cực khoái đã lấy đi hết lý trí của cô! 

"Chị dâu, bên trong em chật quá!! Ôm em thật thoải mái... à... sướng quá!! Nói cho em biết cặc của anh to cỡ nào đi!!" Tiếng đập cửa đột nhiên dừng lại trong phòng. Rõ ràng là Lục Minh đã rút cặc của mình ra và ấn nó vào lối vào âm đạo của cô khi cô sắp lên đỉnh. 

"Ồ...đừng...nhanh lên..."

"Hãy cho tôi biết con cặc của tôi có to không!! Nếu không tôi sẽ không vào đâu!!"

Mặt chị dâu tôi đỏ bừng, quay đầu sang một bên dưới sự dày vò của ham muốn tình dục. Cảm giác sắp lên đỉnh mà chưa tới, đột ngột dừng lại mà không lên hay xuống thật sự rất khó chịu! 

"Lớn!! Thôi nào!! Đừng như thế này được không?"

Lục Minh tiếp tục trêu chọc với nụ cười dâm đãng: "Có chuyện gì lớn vậy! Muốn gì thì vào đi!! Con đĩ điếm... con đĩ... con nhỏ... à... con gái dâm đãng quá..."

"Cặc của anh to quá, nhét cu vào đi, woohoo!!" Chị dâu cả đời trong sạch, không ngờ hôm nay lại nói ra những lời dâm ô như vậy, nhất thời không nhịn được khóc! 

"Ha ha!" Lục Minh thấy mục đích đã đạt được, lại nhét con cặc cứng rắn của mình vào! 

Chí! ! ! 

Con cặc dài và dày đã lọt vào miệng tử cung. Trước khi nó kịp dừng lại, anh đã rút nó ra và bắt đầu đụ mạnh mẽ. Âm thanh da thịt va chạm và tiếng rên rỉ hài lòng nghèn nghẹt của người phụ nữ nhanh chóng tràn ngập căn phòng. 

"Ừm...ah...nhanh lên!!"

"Con cặc của tôi to... hay... của chú... to cỡ nào... ai có thể đụ em... thoải mái hơn..." Dương vật của Lục Minh ra vào âm đạo của dì như một cái máy đóng cọc. Anh đắm chìm trong khoái cảm khi giao hợp và nhìn người phụ nữ mà anh khao khát rên rỉ và vặn vẹo dưới háng anh. Cảm giác được thỏa mãn mong muốn của mình thật tuyệt vời! 

"Lớn... ôi... cặc của anh to quá... à... là anh... à... chết tiệt... chị dâu... thoải mái hơn... à... chết tiệt... chị dâu... à... ừ hừ... chị dâu... à... bị... An Mẫn... sướng quá... à..." Chị dâu tôi đã phát điên, nhân phẩm và tâm trí không ngừng bị hủy hoại. Cô đắm chìm trong vực thẳm của ham muốn quan hệ tình dục với cháu mình, đồng thời cũng đắm chìm trong tội lỗi loạn luân, ngoại tình và không thể tự giải thoát! 

Zou, người đang nửa ngủ nửa tỉnh bên cạnh cô, rất ngạc nhiên. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ hiền lành, hiền lành ban ngày lại trở nên dâm đãng như vậy vào ban đêm! 

Hơn nữa, nếu chồng tôi không buông tha cho chị dâu thì anh ấy cũng không buông tha cho mẹ ruột của mình sao? 

Nếu sau này tôi sinh con gái, tôi sẽ không buông tha sao? 

Cái cổ trắng như tuyết của chị dâu tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt, Lục Minh hít vào mùi thơm đó càng hưng phấn hơn. 

Chị dâu bất giác giơ chân lên ôm lấy eo Lục Minh. Hai bàn chân xinh đẹp của cô bắt chéo và móc vào nhau. Năm ngón chân ngọc trong suốt căng cứng, ngón chân hơi hếch lên! 

Sự giao hợp mãnh liệt làm cho chiếc giường gỗ phát ra tiếng cọt kẹt, ban đêm dường như rất khắc nghiệt! 

Chị dâu ôm Lục Minh thật chặt, Lục Minh cũng phối hợp dừng lại, đưa cặc của anh vào chỗ sâu nhất, áp vào miệng tử cung rồi nghiền nát từ từ, mang lại cho chị dâu tôi cảm giác cực khoái thoải mái nhất! 

Cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi, trong phòng chỉ có tiếng thở dốc mãn nguyện của người phụ nữ. 

Chị dâu đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, cháu trai tôi quả thực rất giỏi chơi đùa với phụ nữ! 

Chị dâu tôi không chỉ hưng phấn về thể chất mà còn có chút bối rối về mặt tinh thần. Nếu tiếp tục như thế này, cô ấy sẽ ngã mất! 

Nhưng sau khi sa ngã, tương lai tôi không còn được nếm trải niềm hạnh phúc như vậy nữa, vậy tôi phải làm sao? 

"Chị dâu, quay lại đi, tôi sẽ đụ chị từ phía sau!" Lục Minh kéo chị dâu dậy, xoay người cô lại, quỳ trên giường, hai chân cong lại, thân trên nằm trên đầu giường, cặp mông trắng nõn đầy đặn giơ cao. 

Chị dâu tôi xấu hổ vùi đầu vào gối. Vị trí này thật đáng xấu hổ. Nó giống như việc một con chó bản địa làm tình ở quê vậy. Đây là lần đầu tiên cô thử tư thế này. Thật là xấu hổ. Sao lại có nhiều thủ đoạn hủy hoại con người đến vậy! 

Khi tôi đang suy nghĩ, cảm giác nóng quen thuộc lại truyền đến từ cửa âm đạo, sau đó phần thân dưới của tôi trở nên nóng bừng. Dương vật trêu chọc tôi suốt nửa tiếng lại được đưa vào, lần này dường như đã tiến sâu hơn! 

Lục Minh vươn tay nắm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa qua lại, dùng năm ngón tay dùng sức nắm lấy. Ngón tay anh thọc sâu vào bộ ngực mềm mại, rất nhiều ánh sáng mùa xuân trắng nõn vẫn tràn ra từ ngón tay anh! 

"Chị dâu, ngực của chị to quá!! Một tay của em cũng không tóm được, đẹp quá! Em thật may mắn khi có thể đụ một người phụ nữ như chị!! A!! Anh sẽ giết em!! Kể từ bây giờ, anh sẽ giết em mỗi ngày!"

"Ồ... ừm... à... à... tốt... ồ... mỗi ngày... đưa nó cho... cháu trai... chồng... chết tiệt... ồ... à... ừ hừ... à... dịu dàng... à... đừng mệt mỏi... ôi... chị dâu... à... của chị... à... đưa nó cho chị... chết tiệt... à... ...đến đây...Ooooo...ah..." Chị dâu tôi rên rỉ khe khẽ. Những cú thúc mạnh mẽ liên tục đã khiến người phụ nữ trưởng thành kiêng cữ nhiều năm này bắt đầu sa vào ham muốn xác thịt. Cô ấy thậm chí còn mơ tưởng về những việc cần làm trong tương lai và có chút nghiện! 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! ! 

Con cặc khổng lồ liên tục xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của người phụ nữ trưởng thành, mỗi cú đẩy đều mang ra rất nhiều chất lỏng bắn tung tóe, đồng thời còn có âm thanh ùng ục khi thâm nhập vào âm đạo, cũng như tiếng chất lỏng va chạm! 

Lục Minh vô cùng hưng phấn. Cưỡng hiếp một người phụ nữ trưởng thành có thể là mẹ anh luôn mang lại cho người ta cảm giác chinh phục và thỏa mãn! 

Cho đến nay, không có người phụ nữ nào chưa đầu hàng con cặc to của mình! 

Lục Minh dùng sức đẩy hơn ba mươi lần, cuối cùng dùng lực rất lớn nhét vào. Hai bộ phận sinh dục được ép chặt vào nhau không có kẽ hở. Toàn bộ con cặc đập liên tục, một lượng lớn tinh dịch liên tục phun ra, trộn lẫn với tinh dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 366 là lừa dối hay ngoại tình?

Từng dòng tinh dịch nóng hổi bắn sâu vào âm đạo của chị dâu tôi, để lại dấu vết trên cơ thể chị dâu thân yêu này. 

Hơn nữa, con cặc của tôi dài đến mức nó đang đẩy vào lối vào tử cung của tôi và xuất tinh. Tôi sợ tử cung của chị dâu chứa đầy tinh dịch của chính tôi! 

Sau khi xuất tinh, Lục Minh nằm trên cơ thể mềm nhũn của chị dâu, tận hưởng hơi nóng còn sót lại của đỉnh điểm. Hóa ra đây không phải là một giấc mơ. Lục Minh thực sự đã gửi dấu ấn tình yêu của tôi dành cho cô ấy vào âm đạo của người phụ nữ này. 

Chị dâu tôi vẫn còn thở hổn hển. Một lúc sau, tôi rút dương vật đã mềm ra của mình. Bên ngoài trời lại bắt đầu mưa, kèm theo sấm sét. Chị dâu tôi mệt mỏi, dựa vào tinh dịch của Lục Minh mà ngủ thiếp đi trong vòng tay Lục Minh. Cái ôm này cảm giác thật an toàn! 

Sáng sớm hôm sau, chị dâu tôi bàng hoàng tỉnh dậy và phát hiện mình vẫn đang được cháu trai Lục Minh ôm chặt. Cô chợt cảm thấy xấu hổ, nghĩ rằng mình quá xấu hổ khi gặp ai. 

Lúc này trời vẫn còn sáng, trong phòng thực ra vẫn còn hơi tối, nhưng Lục Minh đã xoay người, nhấc chân cô lên, dụi quy đầu vào cửa âm đạo, đưa thẳng vào trong cô trước khi cô kịp phản ứng! 

"À!"

Khoảnh khắc con gà trống chui vào cơ thể chị, chị dâu tôi cũng thở ra, lòng chị như nhẹ nhõm trở lại, bắt đầu chiều ý anh một cách nửa vời. 

Kinh nghiệm của một người phụ nữ trưởng thành cho biết khi vặn eo sẽ làm tăng khoái cảm của hai người hơn nữa. Thời kỳ rụng trứng quả thực sẽ làm tăng ham muốn tình dục của cô hơn nữa, khiến việc ngoại tình thô bạo của Lục Minh cũng có thể kích thích ham muốn tình dục của cô. 

Chị dâu tôi ậm ừ mấy lần an ủi nhưng không rên thành tiếng. Tuy nhiên, âm đạo của cô ngày càng tiết ra nhiều dịch âm đạo và ngày càng mịn màng hơn. 

Cảm giác sung mãn đó là điều cô chưa từng trải qua với chồng mình trước đây, sau khi thử một lần, có chút khó quên! 

Không một lời nói, không một lời giao tiếp, chỉ có tiếng đập nhịp nhàng vang vọng trong phòng. 

Hai người im lặng giao hợp kéo dài hơn mười phút, Lục Minh bắt đầu tăng tốc, khiến mông của chị dâu va vào nhau thật mạnh. 

Trong phòng xảy ra va chạm kịch liệt, khoái cảm thể xác khiến nam nữ trong đó có phần không tự chủ được. 

Lục Minh vất vả đụ chị dâu. Âm hộ vẫn thật chặt, lớp thịt mềm mại quấn quanh cặc, cảm giác nóng hổi và nhớp nháp thật dễ chịu. 

Hai đùi trắng nõn quấn chặt quanh eo người đàn ông, chủ động phục vụ anh ta, hôn anh ta bằng đôi môi đỏ mọng, điên cuồng vặn vẹo eo anh ta, mở rộng chân cho cháu trai mình mà không hề dè dặt. 

Chú tôi nhìn thấy vợ mình dang chân vô liêm sỉ như vậy vì cháu trai, không biết chú có tức giận đến ngất đi không. 

Người vợ vốn luôn đức hạnh, trong trắng thực ra đã rơi vào bẫy và bị một chàng trai trẻ tuổi đùa giỡn. Đây hoàn toàn là ngoại tình! 

Nhưng xét đến thân phận của Lục Minh, không biết nên xấu hổ hay tức giận, hay cảm thấy vui mừng khi có thể nói ra lời này? 

Động tác của Lục Minh bắt đầu trở nên hoang dã. Anh đặt hai chân xinh đẹp của mình lên vai, điều này làm cho âm đạo của anh nổi bật hơn và giúp anh thâm nhập sâu hơn. 

Nhìn những ngón chân ngọc trắng nõn của chị dâu, gọn gàng như vầng trăng khuyết, trong lòng anh nóng bừng. Anh há miệng ngậm những ngón chân ngọc hồng, chiếc lưỡi to gãi những ngón chân ngọc của chị dâu, liếm thật mạnh. Những ngón chân ngọc bích gọn gàng dường như là một tác phẩm nghệ thuật quý giá khiến anh không thể bỏ xuống. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh bắt đầu run lên vì lực. Sự chạm vào của ngón chân và chiếc lưỡi ngọc bích, cùng với khoái cảm ma sát giữa cặc và lỗ mật ong, khiến thắt lưng của anh bắt đầu tê dại, và anh cảm thấy muốn xuất tinh. 

Chị dâu nhanh chóng rên rỉ, toàn thân căng thẳng, hai chân to trắng nõn duỗi thẳng, toàn thân nảy lên, mười ngón chân ngọc cứng ngắc hướng về lòng bàn chân. Dường như cô ấy đang đạt đến cao trào, hưng phấn đến mức không thể tuyệt vời hơn! 

Sau đó hắn chậm rãi thở ra nhẹ nhõm rồi mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ. 

Có vẻ như các ngón chân của cô ấy đang bị liếm và mút, âm đạo của cô ấy tê cứng và cô ấy đạt cực khoái ngay lập tức. 

Chồng cô chưa bao giờ liếm ngón chân cô trước đây chứ đừng nói đến liếm âm hộ cô! 

Con cặc to lớn đã bị nuốt chửng bởi âm hộ mềm mại. Do va chạm dữ dội, tinh hoàn của Lục Minh liên tục đập vào mông chị dâu, khiến nước bắn tung tóe. Anh không ngờ chị dâu mình lại sừng sỏ đến vậy, âm hộ của cô ấy thực sự được làm từ nước. 

Âm thanh chói tai vang lên trong màn đêm yên tĩnh. Thành thịt dày dán chặt con cặc lại với nhau chặt đến mức mỗi lần đưa vào là móc rồi rút ra. Nó giống như chìm trong bùn sâu và kéo ra nước bùn. Có khi bị kéo ra quá mạnh, toàn bộ dương vật bị lật và chạy ra ngoài phát ra tiếng “bốp”. Niềm khoái cảm mạnh mẽ đã được truyền đến các đầu dây thần kinh! 

"Nó đang đến!" Lục Minh không có ý định chịu đựng nữa. Dù sao thì chị dâu tôi cũng đã bị chinh phục rồi. Bây giờ là lúc để trút giận và tận hưởng chiến lợi phẩm của mình. 

"Ờ hả... kiêm... chồng... à..." Chị dâu tôi rên rỉ say đắm. Cô không quan tâm liệu mình có bị phát hiện hay không. Cô đã bị cưỡng hiếp. 

Thà cứ để thuận theo tự nhiên, biết đâu ông ta có thể làm hài lòng cháu mình và cứu được chồng con mình. 

Cùng với tiếng gầm thỏa mãn của người đàn ông và tiếng rên rỉ the thé của người phụ nữ, âm thanh trong phòng đột nhiên dừng lại. 

Dưới sức hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, tinh dịch được mở rộng ra, tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi trứng tràn ra ngoài như lũ lụt, lao vào tử cung ấm áp và đập vào thành tử cung với một lực rất mạnh. 

Người chị dâu cuồng nhiệt còn mạnh mẽ siết chặt bụng dưới, khiến lỗ mật của cô càng chặt hơn, như muốn hút hết tinh dịch của Lục Minh ra ngoài. 

Khi hết đợt tinh dịch này đến đợt tinh dịch khác được xuất ra, cái bụng phẳng lì của chị dâu tôi vẫn sưng lên bất thường, và tử cung của chị ấy buộc phải mở rộng để chứa tinh dịch tươi mới đầy tội lỗi của cháu trai chị ấy. 

Lúc chị dâu tôi tỉnh lại thì Lục Minh đã rời đi. 

Lúc này, Trâu phu nhân đi đến bên giường, cười nói: "Chị dâu, thoải mái không? Chỉ cần phục vụ tốt cho chồng, nếu chị muốn thì anh ấy nhất định sẽ giúp."

Chị dâu đỏ mặt, che mặt: "Trâu Vân, em cho rằng chị không biết xấu hổ sao?" Cô ấy thậm chí còn không nói rằng mình đã bị cưỡng hiếp, điều đó không còn quan trọng nữa. Nếu cô ấy bị đụ thì đó là ngoại tình. 

"Có tác dụng gì? Chỉ cần cửa đóng lại, ai có thể biết đã xảy ra chuyện gì? Ngươi không nói, ta cũng không nói, cũng không có người biết." Zou ngoài mặt vẫn mỉm cười. Cô không muốn tranh giành quyền lực trong hậu cung, bởi vì Lục Minh đã nói rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra với bất kỳ ai trong số họ. Chỉ cần nghe theo sự quản lý của trưởng phi, ngủ ngon thì sau này có thể làm được việc gì đó hoặc về nhà thăm họ hàng. 

Cô không quan tâm liệu chồng cũ Trương Cơ có phát hiện ra hay không, bởi vì thân phận của Lục Minh là Lương Châu Mộ, và Trương Cơ không còn là người mà anh có thể dây dưa nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 367 Mã Đằng quyết định

Trong vài ngày tới, Lục Minh sẽ nhờ anh Trâu thuyết phục chị dâu uống rượu mỗi đêm, sau đó tiến tới đụ cô ấy thật mạnh một lần, có khi là hai lần liên tiếp, cho đến khi âm hộ của cô ấy sưng tấy. 

Sau khi đụ anh ta, anh ta bỏ đi và đi làm tình với những người phụ nữ khác mà không qua đêm trong phòng cô ta. 

Công chúa Wannian và những người khác cũng nhắm mắt làm ngơ. Họ đã ăn no và không muốn nói thêm gì nữa. 

Giao việc xong, Lục Minh mang theo 30.000 quân lên đường. 

Tiếp tục đi dọc theo lớp xi măng mới rải. Đường xi măng nhanh và ổn định. 

Sau khi rời khỏi đường xi măng, tình trạng ổ gà, đường đất gồ ghề trở thành cơn đau đầu. 

Lục Minh không thể từ từ rải đường xi măng được, may mắn thay anh vẫn tiếp tục hành quân. 

Quận Wuwei, Guzang. 

Mã Đằng nhìn Mã Siêu, đứa con trai duy nhất còn sót lại bị đưa về, với vẻ mặt chán nản. 

Ông không biết rằng ngày hôm sau con trai mình thực sự đã khỏi bệnh, nhưng Lục Minh lần nào cũng thách đấu Mã Siêu, và lần nào cũng đánh chết Mã Siêu. Lần trước còn bị gãy tay!

Đến mức bây giờ nhìn thấy cánh tay của Mã Siêu bị bó bột trông hơi buồn cười. 

"Mặt sau?"

"Tôi đã trở lại và đã gặp bố tôi." Ma Triều là một người kiêu ngạo và tàn nhẫn. Nếu không có chứng nhận của hệ thống, Lục Minh sẽ không bao giờ coi anh là tri kỷ.

Không có hắn, chỉ là do Mã Đằng được chiêu mộ và bắt hai con trai của hắn làm con tin ở huyện Từ, để Mã Siêu cai quản huyện Ô Vi. 

Nếu Ma Triều không nổi dậy chống lại Tào Tháo thì mọi chuyện sau này sẽ ổn thôi. 

Kết quả khi Tào Tháo tấn công Hán Trung, ông đã mượn cơ hội từ Mã Siêu. 

Mặt khác, Ma Triều cho rằng Tào Tháo đang tấn công Quách một cách giả tạo nên đã hô khẩu hiệu “Nhân dân Tây Lương đoàn kết chống lại kẻ soán ngôi Tào Tháo” và vận động tất cả các thủ lĩnh của quân Tây Lương - trong đó có Hàn Tùy, người có ác cảm với ông vì đã giết mẹ mình. 

Lúc này, con trai của Hàn Tùy cũng đang làm con tin ở Nghiệp Thành. 

Mã Siêu đã nói một câu khiến mọi người đau lòng: “Bây giờ Mã Siêu đã bỏ cha và coi Hàn tướng quân như cha; Hàn tướng quân cũng nên bỏ con và coi Mã Siêu như con.” Tôi đã từ bỏ cha tôi và nhận anh làm cha, Hàn tướng quân cũng nên từ bỏ con trai mình và nhận tôi là con trai của mình. 

Tôi không biết phải nói gì về một người như vậy. 

Lục Minh chưa bao giờ đánh giá thấp bất kỳ đối thủ nào. Đối với người như vậy, cho dù có thể chiến đấu lần nữa cũng sẽ không tin tưởng hắn. 

Anh ta liên tục thách thức Ma Triều để kìm nén tính nóng nảy và khiến anh ta sợ hãi! 

“Anh nghĩ gì về Lục Minh?” Mã Đằng suy nghĩ rất lâu và quyết định kết hôn với Lục Minh. 

Đặc biệt là từ khi Hàn Tùy cắt đứt liên lạc với hắn, tin đồn ngày càng lan rộng, hai bên không thể tiếp tục hợp tác. 

Khi nhắc đến Lục Minh, Mã Siêu không giấu được sự sợ hãi trong mắt, như thể đang nghĩ đến một con quỷ nào đó. 

Dù có cố gắng đến đâu, anh cũng không thể đánh bại được đối thủ. Võ kỹ của đối phương không còn có thể miêu tả là siêu việt nữa, mà là miêu tả như quỷ thần!

“Lục Minh rất mạnh, tôi không phải đối thủ của anh ấy.” Mã Siêu cúi đầu kiêu ngạo. Đừng tra tấn anh ấy nặng nề như vậy. Anh phải thừa nhận điều đó.

Hơn nữa hắn còn tinh tường đoán được suy nghĩ của Lục Minh. Việc trồng trọt có nghĩa là miễn là đó không phải là thảm họa tự nhiên hoặc do con người gây ra thì sẽ không thiếu mùa màng. 

Hơn nữa, nông nghiệp cũng không ngừng phát triển. Anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy cối xay gió, rồng nước, v.v. 

Anh không biết Lục Minh định làm gì, nhưng anh chắc chắn có thể đoán trước được Lục Minh sẽ không bao giờ hài lòng với hiện trạng. Tham vọng của anh ấy rất lớn và anh ấy không biết hoặc không hiểu chúng lớn đến mức nào. 

Mã Đằng có chút khác biệt nhìn con trai mình. Tuy rằng hắn rất không thích con trưởng tử của vợ lẽ, nhưng cũng không thể không thừa nhận, hiện tại hắn chỉ có một đứa con trai như vậy, có thêm một đứa con trai cũng đã muộn rồi. 

Người con trai này kiêu ngạo và kiêu ngạo, dựa vào bản lĩnh của mình và không coi trọng ai. Bây giờ anh ấy sẽ thừa nhận mình thua kém người khác, điều này hơi hiếm. 

"Có người khuyên ta nên gả Vân Lộ cho Lục Minh làm vợ lẽ, để ta có thể cưới Tần và Tấn. Ngươi nghĩ thế nào?"

Nói một cách logic, theo lời cha mẹ ra lệnh cho bà mối, Mã Đằng vẫn chưa chết nên không đến lượt Mã Siêu có tiếng nói. 

Mã Siêu cũng có chút kinh ngạc, không biết có nên nói gì hay không, sau đó nghĩ tới cái chết bi thảm của hai đứa em mình. 

Vì thế hắn đè nén tức giận cùng sợ hãi đối với Lục Minh, nói: "Anh Tú và Thiết Anh chết thảm, sự báo thù này nhất định phải báo thù. Lục Minh đó là một gã hổ sói, dã tâm lớn lao, tôi lo sau này hắn sẽ thôn tính Mã gia chúng ta!"

"Bạn có nghĩ rằng chúng ta vẫn có thể phụ trách Quận Wuwei không?" Vẻ mặt Mã Đằng có chút ngưng trọng, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì. 

“Tôi sẽ bảo vệ Cô Tang đến chết và không để Lục Minh thành công!” Mã Siêu mặc dù sợ hãi thực lực của Lục Minh nhưng hắn vẫn dám chiến đấu. Đó là rất nhiều can đảm, nhưng nó không kết thúc tốt đẹp. 

"Ha ha, đến lúc đó Mã gia của ta tất cả mọi người đều chết không có chỗ chôn!" Mã Đằng khịt mũi, cho rằng con trai mình đã thay đổi. 

Cuối cùng, hắn vẫn sửng sốt, nên nói: “Ba ngày nữa ngươi sẽ hộ tống tỷ tỷ ngươi đến Bành Dương thăm Lục Châu Mục. Mộng Kỳ ngươi là người dũng cảm xông xáo, không chịu thua kém người khác. Đây là chuyện tốt. Nhưng ngươi đừng quên ở đất nước Trung Hoa có rất nhiều người có bản lĩnh, nên cúi đầu thì vẫn phải cúi đầu.”

Mã Siêu cúi đầu không nói gì. Anh thừa nhận Lục Minh rất mạnh, nhưng không thể khiến anh đầu hàng được. 

Mã Đằng thấy Mã Siêu im lặng, lắc đầu nói: "Lùi lại."

"Vâng, thưa cha." Mã Siêu thở phào nhẹ nhõm. Anh thực sự không muốn nhượng bộ, nhưng anh không có năng lực như Lục Minh. Anh cảm thấy khó chịu khi chỉ nghĩ về điều đó. 

Sau khi Mã Siêu rời đi, Mã Đằng nói: “Đại nhân, ngài có thể ra ngoài rồi.”

Một người đàn ông trung niên từ sau tấm bình phong bước ra, rõ ràng là đang đính hôn với Phú Can. 

"Ngài nghĩ sao, thưa ngài?" Mã Đằng hình như đang hỏi về cuộc hôn nhân của mình với Lục Minh, hình như cũng đang hỏi về con trai Mã Siêu. 

"Thời tiết thay đổi, thần khí có nhiều khả năng được chuyển giao cho người có đạo đức. Đây là một nguyên tắc tự nhiên, nếu tướng quân dựa vào anh ta càng sớm càng tốt, sau này anh ta có thể không thể trở thành hầu tước hoặc tể tướng. Với khả năng của Chúa Sở Mục, một Lương Châu nhỏ chắc chắn sẽ không phải là cuối cùng. Chúa Sở Mục là một người tài năng, nhưng khó có thể ăn một bữa nếu không có cơm. Sự gắn bó của tướng quân là sự giúp đỡ trong lúc cần thiết, và dễ dàng tái sử dụng hơn so với đóng băng trên bánh!" Phú Thiên cũng muốn tự quyết định tương lai của mình và không muốn bị ràng buộc vào cỗ xe của Mã Đằng.

"Chà, những gì ngài nói hoàn toàn là sự thật. Không biết ngài nghĩ gì về Mạnh Kỳ?" Mã Đằng cũng muốn hỏi.

Kết quả Phó Khiêm không để lộ mặt mũi nào với Mã Đằng, thẳng thắn nói: “Kẻ dũng cảm nhưng không có kế hoạch, sẽ trả thù khi hắn tức giận, lại hẹp hòi, có thể nói là tướng quân nhưng không phải là chỉ huy, không thể lợi dụng một cách lớn lao.” 

Bạn có muốn Ma Triều kế thừa di sản? Vậy thì hãy từ bỏ ý tưởng này và nhanh chóng từ bỏ ý tưởng phi thực tế này nhé!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 368 chương Từ Thụ trở về

Thành phố Xiji là một thị trấn lớn nằm ở huyện Tianshui, với dân số hơn 100.000 người. 

Vào ngày này, một đội quân đóng quân bên ngoài thành Tây Cát, sứ thần đã vào thành mang theo chỉ dụ thông báo Chu Mục sư đến. 

Huyện Beidi, huyện Anding, huyện Tianshui, huyện Longxi, huyện Tấn Thành, huyện Wuwei, huyện Zhangye, huyện Jiuquan và huyện Đôn Hoàng đều là các huyện thuộc Lương Châu. 

Hiện tại, Lục Minh chỉ nắm giữ hai quận Long Tây và Anding. Ông cũng muốn mở rộng tầm ảnh hưởng của mình. Thứ nhất, anh ta không có đủ nhân lực dưới sự chỉ huy của mình. Thứ hai, hắn cũng muốn chiếm được các quận khác càng sớm càng tốt để có thể tích hợp và sử dụng tài nguyên một cách hiệu quả. 

Lấy việc xây dựng đường làm ví dụ. Sẽ luôn có khả năng ứng dụng. Một số nơi cần được trưng dụng. Lúc này, bạn có thể hợp lý. Thuyết phục không nghe thì dùng vũ lực ép buộc. 

Chỉ bằng cách làm chủ Lương Châu càng sớm càng tốt, anh ta mới có thể tích hợp các nguồn lực của Lương Châu và hình thành một căn cứ hậu cần khổng lồ. 

Hàn Minh lúc này nhìn thư sứ giả gửi đến, vuốt râu, ánh mắt có chút lơ đãng. 

"Mọi người, Lương Châu Mục đã tới, các ngươi có dự định gì?"

Có ba gia đình ở thành phố Xiji: gia đình Han nơi quận trưởng Hàn Minh sinh sống, gia đình Fan nơi quận trưởng Phán Mi sinh sống và gia đình Zhang nơi thương gia quyền lực Trương Xuân sinh sống. 

Ba gia đình mỗi người bảo vệ lãnh thổ của mình. Trong đó, Hàn gia là con cả, lại có chức quan huyện lệnh, tự nhiên có thể thuận lợi. 

"Nếu hắn là Lương Châu Mục, mời hắn vào thành, hắn là Lương Châu quyền cao nhất." Trương Xuân chỉ liếc nhìn nó, cầm trà lên và uống một cách chậm rãi. 

Anh ấy không quan tâm đến những điều vô nghĩa này, anh ấy chỉ muốn kinh doanh và kiếm tiền. Trong thời đại chiến tranh và hỗn loạn, bạn phải có tiền để vượt qua. 

Thân là thương nhân, hắn có tư nhân bộ tộc, ngoài thành còn có Ô Bảo, cho nên dù là thương nhân cũng xứng đáng với hai người còn lại. 

Quận úy Phán Mi cảm thấy khủng hoảng mạnh mẽ. Lục Minh dẫn quân tới. Anh có linh cảm rằng thành phố Tây Cát có thể sắp phải đối mặt với một cuộc thanh trừng! 

"Sao không cho hắn tiền và đồ ăn rồi thả hắn đi? Hắn không phải muốn quay về Long Tây sao? Người tốt sẽ làm đến cùng. Chỉ cần cho hắn tiền và đồ ăn thôi. Hừ, muốn lột da hắn thì đưa cho hắn, nếu không giúp được hắn thì chết!"

"Ha ha, ngươi yên tâm, chơi với hắn một trận đi, nghe nói Lương Châu Mộ trước khi đăng quang đã có địa vị cao, tuổi trẻ có triển vọng! Hắn tuổi trẻ có triển vọng! Haha!"

Hàn Minh tựa hồ có chút khinh thường Lục Minh, thậm chí có thể nói là ghen tị. Ông đã ngoài năm mươi trước khi trở thành quan huyện. 

Còn Lục Minh thì sao? 

Chưa đến hai mươi, không, còn xa lắm, hắn đã là Lương Châu Mộ rồi. 

Nếu không hỏi tuổi tác, chỉ nhìn Lục Minh cũng không thể biết được anh ta còn non nớt và xanh xao chút nào. Anh ta hoàn toàn là một người đàn ông cứng rắn đã tôi luyện nhiều năm! 

"Tiệc Hồng Môn?" Phán Mi có vẻ hơi ngạc nhiên. Chẳng lẽ hắn muốn giết quan viên triều đình? 

"Không được! Hãy để hắn gặp khó khăn rút lui, hắn chỉ muốn kiếm tiền, không cần thiết phải đánh nát mặt hắn, ở thành Tây Cát chúng ta có ba người, thế là đủ rồi, thêm một người vào cũng không tốt."

Hàn Minh lắc đầu. Rõ ràng ghen là ghen, coi thường anh cũng là coi thường anh, nhưng phải phân biệt rõ ưu tiên. 

Nếu Lục Minh bị giết, vấn đề sẽ trở nên lớn hơn. 

Họ chỉ là những người có quyền lực ở địa phương và không có nhiều mâu thuẫn với Lục Minh. 

Mọi người đều từng nghe nói đến cảnh Lục Minh Nhan nhổ tóc, rất nhiều người có thế lực ở thành Trường An đều bị Lục Minh tống tiền, tự nhiên cho rằng Lục Minh chỉ lẩn trốn và muốn tiền. 

Ba người, mỗi người một suy nghĩ, ai cũng biết đây là một cơn bão. 

Sau khi sống sót, mặt trời vẫn mọc như thường lệ ở thành phố Xiji. Nếu bạn không thể sống sót thì sẽ không có tương lai. 

Lúc này, Lục Minh vừa mới từ chỗ chị dâu leo ​​lên. 

Sau khi cảm thấy vui vẻ, anh ấy rời đi. Sau nửa tiếng, chị dâu tôi bắt đầu giả vờ. 

Buổi trưa uống chút rượu, chị dâu tôi đặc biệt nói với Lục Minh rằng chị ấy chuẩn bị đi ngủ. 

Xấu hổ thừa nhận, anh chỉ có thể diễn đạt một cách hoa mỹ. Lúc này, Lục Minh biết chị dâu của mình có dục vọng rất mãnh liệt, muốn bị anh đụ! 

Hai người ngầm hiểu nhau như vậy, chị dâu giả vờ như không biết anh đã đụ cô, anh cũng giả vờ như chị dâu không biết mình đã bị đụ. Chỉ cần lớp giấy dán cửa sổ này không bị rách thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

"Đinh, phát động nhiệm vụ, thanh lý thế giới."

"Dọn dẹp thế giới: Có những tà ác ẩn giấu trong thành phố Tây Cát. Dọn dẹp tà ác và mở ra một cuộc sống mới. Nội dung nhiệm vụ: tiêu diệt bất kỳ hai trong ba gia tộc nào và phục hồi những gia tộc còn lại. Phần thưởng nhiệm vụ: Trao tặng sự kết hợp của Bảo Trịnh, Công Tôn Sách và Chiến Triệu."

"Sự kết hợp của Bảo Trịnh, Công Tôn Sách và Chiến Triệu: đảm bảo an ninh ở nơi dưới quyền không suy giảm, và an ninh ở nơi được chỉ định tiếp tục tăng lên. (Nếu an ninh dưới 50 thì có khả năng bị kích động, nếu dưới 20, bạo loạn sẽ xảy ra hàng quý. Nếu an ninh trên 90, hoạt động kinh doanh sẽ tăng 20% mỗi quý.)"

Lục Minh sờ cằm nhìn nhiệm vụ đột nhiên hiện lên, vẻ mặt có chút hưng phấn. 

Bao Chửng? Đó là tướng ngay thẳng không bao giờ thừa nhận thất bại hay cúi đầu. 

Có nhiều loại tướng, chẳng hạn như tướng phản bội, tướng trung thành, tướng thẳng thắn, tướng được sủng ái, tướng tầm thường, v.v. Bao Chửng là tướng thẳng thắn. Anh ta chỉ làm những gì anh ta nghĩ mình nên làm và không lập bè phái. 

Nhìn chị dâu đi ra khỏi phòng, sau khi được tinh dịch của anh làm ướt, vết chân chim ở khóe mắt của chị dâu đã mờ đi rất nhiều, cặp mông béo cũng trở nên thẳng tắp hơn. 

Người phụ nữ trưởng thành lại càng quyến rũ hơn, điều này khiến Lục Minh cảm thấy rất tự hào. 

"Chị dâu, đi đến thành phố Tây Cát, chị có thể ở lại quân doanh, sau đó cùng em về huyện Đào Tiên, mẹ đã lâu không gặp chị, cơ hội hiếm có, chúng ta cùng nhau tụ tập nhé."

"Ồ? Hả? Được rồi được rồi."

Chị dâu hơi bất ngờ, tưởng mình sẽ ở lại đoàn tụ với chồng. Không ngờ cháu trai của cô lại bảo cô đến huyện Đào Tiên. Anh có muốn tiếp tục chiếm giữ cô không? 

Lục Minh mặc kệ chị dâu có đồng ý hay không, đã bị anh đụ thì không cần phải chạy trốn! 

Anh ta còn có ý định đổ tinh dịch vào người chị dâu. Ở thời đại này, không có bao cao su và vòng tránh thai. Điều này thật tuyệt vời. Nó rất phù hợp với một con thú như anh ấy. Anh đặc biệt thích đổ tinh dịch vào phụ nữ và làm cho bụng cô to ra! 

Lúc này, Lâm Dung đi tới, thấp giọng nói: "Đại nhân, Từ Thục cùng mấy gã cường giả đang ở bên ngoài thỉnh kiến."

"Hả? Tại sao Hứa Thục lại ở đây? Chúng ta đi xem xem."

Lục Minh có chút kinh ngạc, lại có chút vui mừng, liền bước nhanh đi ra ngoài. 

Anh ấy không có chút xấu hổ nào cả. Khi Xu Shu nhờ anh ta giúp chữa trị cho mẹ Xu, anh ta đã trực tiếp cưỡng hiếp mẹ Xu. 

Bây giờ sau vài tháng giao hợp liên tục và vài tháng nuôi dưỡng, đã đến lúc thụ tinh để chuẩn bị mang thai! 

Trong lều trại quân đội, Từ Thục đang cùng hai học giả chờ đợi, bên cạnh còn có mấy người đàn ông cao lớn, nhìn giống như tướng quân.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 369 chương Hoàng Trung cùng Cam Ninh

Lục Minh nhanh chóng chạy tới lều trại, vừa bước vào đã chắp tay nói: "Cảm ơn mọi người đã đến, Bành Phi Thành Huệ! Viên Chí, đã lâu không gặp!"

"Tôi đã gặp được ngài rồi. Thưa ngài, tôi đã không gặp ngài gần một năm rồi. May mắn thay, ngài đã giúp tôi hoàn thành việc học. Thưa ngài, tôi muốn giới thiệu với ngài. Đây là Thị Đào, tự xưng là Quảng Nguyên. Đây là Mạnh Kiến, tự xưng là Gong. Wei. Đây là Thôi Quân, tự xưng là Chu Bình." Từ Thục lần lượt giới thiệu hắn, sau đó bổ sung thêm: "Ba người các ngươi là bằng hữu của ta, là danh nhân ở Anh Xuyên. Ta cùng các ngươi đến đây để nhìn thấy bộ dáng anh hùng của lãnh chúa."

“Tôi đã gặp ba quý ông.” Lục Minh rất cung kính, giơ tay sắp xếp rồi cúi người về phía ba người. 

"Ba vị đại nhân đều là những đại tài, hiện tại người dân Lương Châu đã khổ cực lâu ngày, dịch bệnh hoành hành, thổ phỉ tràn lan, phản loạn tái diễn, thiên tai thất bại, dân chúng không có nơi ở cố định, người già cũng không có nơi nào để ở. Thành tâm mời ba vị đại nhân ở lại xem xét, chúc tôi có thể cai trị Lương Châu, biến vùng đất này thành thiên đường."

Thị Đào, Mộng Kiến và Thôi Quân đều là những người tài năng và có đạo đức tốt. Họ có những loại bạn bè như thế nào.

Ba người nhìn nhau rồi trao đổi. 

“Ta không dám lấy, ta không dám lấy, chỉ là ta tài năng ít, kiến ​​thức có hạn, sợ sẽ lừa gạt người khác.” 

"Haha, trong ba người chúng ta nhất định có sư phụ của ta, các vị mời ngồi." Lục Minh khen xong liền nói với mấy chiến binh bên cạnh: "Những chiến binh này tới đây chỉ để cho tôi thể diện thôi, anh Lục. Anh Lục rất biết ơn. Các anh có thể giới thiệu từng người một để chúng ta làm quen với nhau được không."

Nói chuyện với văn nhân thì mệt, nên nói chuyện với tướng quân thì tốt hơn và đi thẳng vào vấn đề, không vòng vo.

Một trong số họ là một người đàn ông lực lưỡng mặc bộ đồ gấm, đội mũ lông vũ, cao gần 1,9 mét. Cánh tay anh vạm vỡ và đôi mắt to như chuông đồng. "Tôi là Cam Ninh, tự xưng Hình Bá. Rất hân hạnh được gặp Chu Mục tiên sinh. Rất hân hạnh được gặp ngài!"

"Thì ra Can Hùng Ba là người vô lễ, vô lễ. Tôi, anh Lữ, cũng xuất thân khiêm tốn, nên tôi chưa bao giờ xét lai lịch tuyển người của mình mà chỉ xét năng lực và lòng trung thành của mình. Xuất thân khiêm tốn cũng không có gì đáng xấu hổ, có thể uốn nắn được chính là một người chồng!" Lục Minh cũng cười lớn, sau đó nhìn Cam Ninh bằng ánh mắt xa xăm, “Không biết Tinh Bá có thể chúc ta bình định Lương Châu, thanh minh thiên hạ, mang lại hòa bình cho thế giới không?”

Can Ninh có ít sức mạnh và là một hiệp sĩ giỏi. Anh ta làm điều ác ở khu vực địa phương. Anh ta thành lập một sư đoàn để cướp tàu và tài sản. Anh ta ủng hộ sự sang trọng và được biết đến với cái tên Kẻ trộm Jinfan. 

Can Ninh tuy thô bạo và hung dữ, bạo lực và hay giết người, thậm chí thất hứa và không tuân theo mệnh lệnh, nhưng ông lại vui vẻ và thẳng thắn, dũng cảm và tháo vát, coi thường tiền bạc, kính trọng binh lính, đối xử tử tế với họ và giành được sự ủng hộ của binh lính. 

Trong lịch sử, Can Ninh từng nương nhờ Lưu Bưu nhưng không được phép tái sử dụng. Trong thế giới trần tục, những người nghèo ở phía dưới không có nhiều cơ hội để vượt lên, chứ đừng nói đến những người ở phía dưới thậm chí còn không được coi là nghèo. 

Can Ninh chỉ cảm thấy mình được coi trọng. Anh không ngờ Lục Minh, người luôn bất khả chiến bại trên chiến trường, lại trẻ tuổi như vậy, hiếu khách như vậy, lại coi trọng anh đến vậy. 

Lập tức quỳ một chân xuống, chắp tay nói: “Đa tạ ngươi không bỏ cuộc, Cam Ninh sẽ thề trung thành đến chết, ta sẽ không ngần ngại làm bất cứ điều gì với ngươi!”

"Được rồi, ta nhất định phải làm cho Tinh Ba trở nên mạnh mẽ hơn, sau này ta sẽ sắp xếp vị trí của ngươi, Lữ ta hứa chúng ta sẽ cùng nhau chia sẻ khó khăn và giàu có." Lời nói của Lục Minh cũng rất trực tiếp. Có tiền thì mọi người sẽ cùng nhau làm ra. 

Sau đó anh nhìn một người đàn ông khác gần bốn mươi tuổi. Anh ấy có đôi mắt đẹp và nụ cười nghiêm túc. Anh ta trông giống như một tòa tháp sắt đứng cạnh mình. "Bạn có dám hỏi trực tiếp người đàn ông mạnh mẽ không?"

"Không dám coi trọng, thường dân Hoàng Trung, lịch sự Hàn Sinh, hắn là người Kinh Châu, Nam Dương." Mí mắt Lục Minh vừa mở miệng liền nhảy lên vài cái. Lục Minh không ngờ đại nam nhân này lại đến tham gia cùng mình! 

Bạn phải biết rằng trước đây anh ấy đã cử một số kiểm lâm viên đến nhiều nơi để mở nhà hàng. Vừa duy trì nền kinh tế, ông còn chiêu mộ những nhân tài khác. 

Một số nhân tài thất vọng, xuất thân từ cấp thấp nhất có thể tự mình chiêu mộ một cách hợp lý, nhưng không ngờ lại câu được nhiều cá lớn như vậy. 

Trên thực tế, Hoàng Trung cũng đã đánh bạc. Tuy hắn là một nhánh của gia tộc Huang ở Kinh Châu, nhưng trong nhánh lại có rất nhiều con cái nên hắn vốn là một nhân vật bên lề và tầm thường. 

Anh ta không có chỗ ở Kinh Châu nên nghe nói có một kiểm lâm viên đến gặp anh ta và nói rằng đội trưởng trường Tây Nguyên Lục Minh muốn chiêu mộ anh ta. 

Nhưng Hoàng Trung là ai? 

Tướng hổ hiện tại! 

Đừng nói là đội trưởng Tây Nguyên, ngay cả tướng quân Hà Tấn cũng phải cân nhắc. 

Vốn dĩ chỉ tưởng người nhàm chán đang giết thời gian, không ngờ đối phương lại nói. 

"Chúa tể từng nói, nếu ngươi làm anh hùng, nổi bật trong số các hoàng tử, làm sao có thể được xếp vào chín vị đại thần và tôn vinh tổ tiên?"

Ở thời đại này, không ai có thể từ chối một lời đề nghị có thể tôn vinh tổ tiên và mang lại lợi ích cho con cháu. 

Trong thế giới ngày nay, gia đình là cốt lõi, nền tảng của xã hội và đất nước. 

Một người dù có độc đoán và độc đoán đến đâu thì đối với tương lai và danh dự của gia đình mình vẫn sẽ thận trọng. 

Thế là Hoàng Trung tới. Lúc đầu anh ấy có chút không đồng tình, nhưng anh ấy chỉ muốn thử một lần. 

Sau này, khi vào trại quân sự, anh mới nhận ra mình đã sai. 

Trại quân sự hoàn toàn khác với các trại quân sự khác. Mọi thứ đều được sắp xếp một cách trật tự, không hề có sự hoảng loạn hay ồn ào. 

Những người lính không bao giờ cởi áo giáp, không bao giờ cởi kiếm và luôn sẵn sàng chiến đấu. Đây là một sư đoàn ưu tú! 

"Hóa ra đích thân là Hoàng Hàn Sinh, ta đã sớm nghe nói Hàn Sinh là cung thủ bậc thầy, hôm nay gặp mặt, chúng ta xứng đáng với danh tiếng của hắn." Lục Minh cười ha hả, trong lòng cảm thấy hưng phấn và vui vẻ. Đây là Hoàng Trung! Ngũ hổ tướng quân! 

Trước sự nhiệt tình của Lục Minh, Hoàng Trung xấu hổ gãi đầu: "Không biết cậu nghe được điều này ở đâu rồi?" 

Lục Minh tùy tiện bịa ra một tin đồn: "Hồi đó tôi chuyên tâm học tập và nghiên cứu chăm chỉ. Ngoài đọc và viết, tôi còn nghiên cứu các kỹ năng kỳ lạ và tục tĩu. Một ngày nọ, tôi nghe nói có một đạo sĩ đi khắp thế giới nên đã trò chuyện với anh ta. Tôi được biết rằng anh ta đã đi khắp Trung Quốc và từng đến Liaodong. Tôi đi sâu vào Gaoguli, đến Jiangdong và cũng xuống biển để đến Yizhou. Tôi nghe nói có một số người và việc làm được nhắc đến, bao gồm cả Xingba và Xingba. Hansheng, vì vậy tôi đã cử một nhiệm vụ đặc biệt đi tìm họ, hôm nay tôi rất vui khi được gặp lại họ.

Đạo sĩ lang thang?

tin đồn?

Nghe có vẻ rất không đáng tin cậy.

Nhưng nó có tạo nên sự khác biệt không?

Không sao cả, ngược lại, Hoàng Trung và Cam Ninh sẽ cảm thấy tự hào. Việc làm của họ được người khác khen ngợi, nghĩa là họ có năng lực.

Lãng phí mà không có năng lực thì không đáng để bạn lãng phí hơi thở.

"Hàn Sinh, ngươi có nguyện ý giúp ta không?" Lục Minh chân thành hỏi. Quả thực ông ta thiếu một số nhân tài và tướng lĩnh. Sẽ rất tốt nếu các tướng ở lại khu vực địa phương hoặc tấn công các thành phố và vùng lãnh thổ. Anh ấy không cần phải tự mình làm mọi việc. Điều đó sẽ giống như anh ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 370

Những người tiếp theo không phải là những nhân vật nổi tiếng nhưng họ cũng là những vị tướng đã để lại dấu ấn trong lịch sử. 

Liêu Hoa, Sở Thương và Bội Viên Thiếu, những người từng là Khăn xếp vàng ở Thanh Châu, tình cờ biết được rằng Lục Minh đang tuyển người.

Lúc đó Lục Minh vừa trở thành đội trưởng của trường Tây Nguyên. Anh ta đã đánh bại kẻ mạnh ở Hedong với hai nghìn tân binh và đánh bại mười nghìn Khăn xếp vàng giàu kinh nghiệm. Anh ta cũng giết Hàn Tiên và những người khác và trở nên nổi tiếng trong một trận chiến. 

Cùng với việc anh ấy xuất thân từ một gia đình khiêm tốn, điều đó càng gây được tiếng vang lớn hơn. 

Ba người cũng bàn bạc, quyết định rời khỏi vị trí ở Thanh Châu, đến gặp Lục Minh xem có thể thành công xóa tên và lên bờ hay không. 

"Ta nghĩ tam hiệp các ngươi không cần lo lắng, chính phủ làm gì, ai cũng có cơm, ai cũng có việc, thì làm sao có người lâm vào cướp bóc? Xin hãy giúp ta để cho Lương Châu một thời đại thái bình thịnh vượng!" Lục Minh đương nhiên sẽ không từ chối. Chưa kể Liêu Hoa là một vị tướng tốt, ngay cả Sở Thương và Bội Viên Thiếu cũng là những tướng quân giỏi. 

“Vâng, thưa ngài.” Ba người họ sẽ không từ chối chút nào. Thật tốt khi được đánh giá cao. 

Lục Minh tự mình nấu ăn và bày tiệc. Rượu và đồ ăn ngon, khách và chủ nhà đều vui vẻ. 

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, Lục Minh lấy ra một ít trà gừng và pha. 

"Mọi người, thành phố Tây Cát là một thành phố lớn ở huyện Thiên Thủy. Gia đình Fan, gia đình Zhang và gia đình Han chiếm giữ quận này. Hôm nay, Honshu Mu phát hiện ra rằng ba gia đình có mối liên hệ với quân nổi dậy. Phần lớn quân đội của Hàn Tuỳ và Ma Đằng đã bị tôi đánh bại, vì vậy không có gì phải sợ. Bây giờ tôi muốn lấy lại thành phố Xiji. Không biết các bạn có chiến lược thông minh không?"

Can Ninh bất cẩn siết chặt nắm đấm và nói: "Thưa chúa tể, bây giờ kẻ thù yếu và chúng ta mạnh, tại sao không tấn công trực tiếp vào thành?"

"Xingba, làm tướng quân, ngươi không nên nổi giận mà dựng quân. Đây là con đường dẫn đến tai họa, về sau ngươi sẽ phải học tập binh pháp, sau ba ngày xa cách, các ngươi nên đối xử với nhau bằng sự ngưỡng mộ. Hi vọng ngươi có thể một mình lãnh đạo quân đội." Lục Minh từ chối phương pháp này. Nếu chúng ta trực tiếp chiến đấu, hắn còn cần đợi ở đây sao? 

Hơn nữa, thầy không rõ, những bằng chứng này chỉ là kém cỏi mà thôi. 

Tuy nhiên, Từ Thư và những người khác không nói gì mà cúi đầu suy nghĩ.

Chỉ có Hoàng Trung và những người khác cúi đầu uống trà. Họ không hiểu. Họ có thể chiến đấu, giết chóc và xông vào trận chiến, nhưng họ hơi khó lập kế hoạch và đưa ra ý tưởng. 

Lục Minh không thúc giục bọn họ. Trên thực tế, hắn đã nghĩ tới biện pháp đối phó, chỉ là cố ý thử nghiệm mà thôi. Tất nhiên tốt nhất là có những điều bất ngờ bất ngờ, nhưng nếu không có cũng không sao. 

Rất nhanh, Từ Thục ngẩng đầu, chắp tay nói: "Đại nhân, ngài cũng có thể thu phục một gia tộc, trấn áp một gia tộc, kiểm tra cân bằng một gia tộc."

"Viên Chí nói không sai, như vậy ta đi vào thành dự tiệc, Nguyên Chí cùng mấy vị tiên sinh tạm thời ở lại đây, đi đường xa cho đỡ mệt trước đã. Hình Bá, Hàn Sinh, mỗi người các ngươi dẫn một ngàn quân, cho các ngươi mấy ngày làm quen, sau này cần các ngươi chỉ huy công kích. Viên Phúc, ba người các ngươi theo ta ra khỏi thành, tạm thời làm vệ binh." Lục Minh phân công nhiệm vụ. Anh ta cần phải đi vào và giải quyết các vấn đề ở thành phố Xiji, để những người trí thức này có thể nhìn ra phương pháp của riêng họ. 

“Vâng, thưa ngài.” Nhóm người đã đồng ý. Chỉ có Thị Đào và hai người còn lại giơ tay. Họ vẫn chưa quyết định cam kết trung thành. 

Sau khi Lục Minh rời đi, Từ Thục lại nhìn thấy mẹ mình. 

Anh ấy trông đẹp hơn trước và có thể ăn mặc đẹp hơn. Hơn nữa, Từ Thụ nhận được một số tin tức từ mẹ, khiến hắn có chút lo lắng. Đó là mẹ anh đã lấy Lục Minh làm vợ lẽ, bây giờ Lục Minh có thể nói là cha của anh! 

Cha dượng của tôi cũng là một người cha! 

Nhưng may mắn thay, mẹ của Xu đã bảo anh đừng lo lắng về những gì đã xảy ra trước đây và những gì sẽ xảy ra sau này. 

Cô chỉ cảm kích ân cứu mạng của Lục Minh nên mới đồng ý gả cho anh. Bây giờ cô đã ổn và không cần phải lo lắng cho anh nữa. 

Chưa nói đến sự bối rối của Từ Thục, Lục Minh đã mang theo binh lính của mình tiến vào thành phố nên cũng không chụp ảnh quân đội tiến vào. 

Anh ta không quan tâm đến những người lính quận trên tháp cổng thành. Anh ấy luôn nhìn chằm chằm vào bản đồ của mình. Một khi quân lính quận phía trên đỏ mặt, hắn nhất định sẽ không tiếp tục tiến về phía trước mà sẽ quay người rời đi, tìm cách đánh sập thành Tây Cát! 

Một đòn tấn công mạnh sẽ khiến bạn phải trả giá rất nhiều, nhưng nếu trực tiếp bắt được kẻ trộm và bắt được vua thì thương vong sẽ nhỏ hơn rất nhiều. 

Trên đường đi, tôi thấy mọi người đều rất tài năng, khi nhìn thấy họ, ánh mắt tôi vẫn có chút sợ hãi và né tránh. Có thể thấy đây là kết quả của việc bị bắt nạt trong thời gian dài. 

"Xem ra Tam gia cai trị rất thành công, Tây Cát thành là của bọn họ, không phải triều đình, kẻ ức hiếp dân, đáng chết." Lục Minh khịt mũi trước lời nói của anh ta, điều này khiến Chu Thương và những người khác phấn chấn lên. Lãnh chúa quả thực là chúa tể, không phải bạo chúa hôi hám. 

Đi được nửa đường, một người đàn ông trung niên ăn mặc như thư sinh cùng người của hắn chặn Lục Minh lại. "Trương gia ủng hộ Xuân. Xin hỏi có phải là Lục Chu Mộc đích thân làm việc này không?"

"Xin lỗi, Trương đại nhân, có chuyện gì vậy?" Nụ cười của Lục Minh vẫn không thay đổi, cười nửa miệng nhưng không phải cười, anh cũng không biết mình đang nghĩ gì. 

Trương Xuân không phải ở đây để thể hiện quyền lực của mình, anh ấy là một doanh nhân và công việc của anh ấy là kiếm tiền bằng cách kinh doanh. 

Chính vì bạn là doanh nhân nên bạn nhạy cảm hơn. 

Sau khi biết Lục Minh có thể sẽ đến, anh ta đã đi thu thập thông tin về Lục Minh từ nhiều nguồn khác nhau, từ đàn áp cuộc nổi dậy ở Hà Đông đến gây rối ở Lạc Dương và đánh bại liên quân của Mã Đằng và Hàn Tùy cách đây không lâu. 

Điều này khiến anh đi đến kết luận rằng Lục Minh Kỳ là người tốt để ở! 

Kể từ khi Lã Bất Vi xuất hiện vào thời nhà Tần, giới doanh nhân đã làm gương, tức là đầu tư vào người có năng lực, khi đối phương bay lên trời thì có thể theo gà theo chó lên trời. 

Vì vậy, Trương Xuân đến đây để đầu tư. 

Ngay cả khi Lưu Bị tham gia sự kiện cũng có doanh nhân đầu tư vào. Có thể thấy xu hướng này không hề tan biến mà còn ngày càng mạnh mẽ hơn! 

"Trương tới chào Chu Mộ tiên sinh, có thể để Trương tiên sinh chỉ đường được không?" Trương Xuân cười nói: “Ta đã chuẩn bị sẵn một ít tiền cùng ngũ cốc, chuẩn bị xuất ngoại đưa cho ngươi mua quân nhu.”

"Cảm ơn rất nhiều, phái người đưa hắn đi ra ngoài đi." Lục Minh cầm yên ngựa, bắt đầu nhanh chóng suy nghĩ xem đối phương muốn làm gì. 

Nhìn qua không có ác ý, nhưng tựa hồ có chút hấp dẫn. 

Khi đến lần này, ngoài việc trả thù cho chị dâu, anh còn muốn khôi phục thành phố Xiji. 

Vậy thì phải có ba gia đình lớn tham gia. Ý tưởng của anh ta còn cấp tiến hơn Từ Thư, giết chết hai người trong số họ và để lại một người kiểm soát. 

Anh ta cần rất nhiều đất để canh tác và một diện tích đất lớn để trồng các loại cây trồng khác. Không chỉ thực phẩm mà gỗ, tre cũng là một phần của trục logistics và không thể bỏ qua.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 371

Khi tôi đến dinh thự của nhà họ Hàn, nó hơi thua kém so với các quý tộc ở thành Trường An, nhưng trông vẫn rất tráng lệ. 

Tấm bảng mạ vàng, những người hầu coi thường người khác, thậm chí cả những người hầu đều ăn mặc sặc sỡ hơn người thường. 

"Haha, Hàn gia quả nhiên là gia tộc đứng đầu thành Tây Cát."

"Không phải sao? Hơn mười năm qua, Hàn Minh gần như đã thôn tính toàn bộ đất nông nghiệp xung quanh, mở sòng bạc trong thành, ép nông dân phá sản, bán con cái, cuối cùng bán mình làm nô lệ, người ta dám giận mà không dám lên tiếng!" Trương Xuân thổi bùng ngọn lửa bên cạnh anh. Hắn đương nhiên hy vọng Hàn gia thời đại sẽ kết thúc, để hắn không cần phải chịu quá nhiều áp lực. 

"Ha ha, nghe là giả, nhìn là tin. Đi thôi, Trương Xuân, ta rất muốn gặp mặt Hàn đại quản gia." Lục Minh cười cười đi về phía trước. Lâm Dung, người lính bên cạnh nhận lệnh, lặng lẽ rời đi. 

Chu Thương và Liêu Hoa đều chú ý tới nhưng cũng không nói gì. Họ không biết người kia sẽ làm gì. 

Khi mới đến, tôi ngoan ngoãn, quan sát nhiều và nói ít. 

Quả nhiên, người hầu mặc vải bông đứng trước cửa, đưa tay ngăn cản: "Dừng lại, đây là Hàn phủ, không mời mà vào!"

Đây là lời mời dự tiệc, sao tôi có thể không nhận ra người được? Rõ ràng là phô trương sức mạnh! 

Nụ cười của Lục Minh vẫn không thay đổi, lấy thiệp mời từ trong lòng ra: “Nói với Hàn Minh rằng tôi ở đây.”

Người hầu nhìn xem, một người nhận thiệp mời đi vào báo cáo, người còn lại tiếp tục ngăn cản Lục Minh và Trương Xuân từ bên ngoài. 

"Việc lớn như vậy, một huyện lệnh để Chu Mục chờ ở bên ngoài, có biện pháp nào khác không?" Trương Xuân vẫn đang thổi bùng ngọn lửa, cố gắng chọc giận Lục Minh và gây chiến với nhà Hàn. 

Hôm nay Lục Minh không còn là cậu bé bốc đồng nữa. Anh ấy đã học cách lập kế hoạch và hành động trước khi sẵn sàng. 

Trầm lặng như trinh nữ và năng động như thỏ, điều anh muốn là trực tiếp hạ gục đối thủ trong một đòn. 

"Ừ, có lẽ Hàn thẩm phán có chuyện gì đó, haha." Lục Minh trên mặt không ngừng giễu cợt, nhanh chóng thu thập thông tin. 

Mặc dù những người khác không di chuyển nhưng họ thực sự đang khám phá những bản đồ mới mọi lúc, miễn là có đủ thời gian. 

Một lúc sau, Hàn Minh cười lớn đi ra khỏi biệt thự. Anh ta khum tay vừa bước đi vừa nói: "Ồ, tôi bận quá. Xin lỗi, nắm chặt tay lại. Có rất nhiều việc phải làm. Lục Châu Mộc, mời vào trong! Anh Trương, mời vào trong!"

Lục Minh gật đầu không nói gì, thậm chí cũng không trách móc. 

Vẻ mặt bình tĩnh của hắn khiến Hàn Minh kinh ngạc, bởi vì Chu Mộ thanh niên nóng nảy này không dễ nói chuyện. 

Chăn nuôi nhà nước? 

Để cho ngươi thể diện, ta gọi ngươi là Chu Mộ! 

Tôi sẽ không cho bạn khuôn mặt! 

Hãy để bạn được chôn cất trực tiếp! 

Một quận vốn đã rất sâu và phức tạp, toàn bộ Lương Châu lại càng nguy hiểm khó lường hơn. Chưa nói đến một mục sư nhà nước, ông ta sẽ không được coi trọng nếu không có chút quyền lực nào. 

Lúc đến ngồi vào đại sảnh, vẻ mặt Lục Minh rất bình tĩnh: "Hàn tiên sinh, ca hát nhảy múa không cần thiết. Xin hãy báo cáo cho tôi biết tình hình thành phố Tây Cát trong ba năm qua đến nay. Anh có thể cho tôi biết trong thành có bao nhiêu người và có tài nguyên đặc biệt gì."

"Đây! Thưa ngài, hôm nay xin hãy vui vẻ ở đây. Tôi đã chuẩn bị một món quà lớn cho ngài. Tại sao chúng ta không nói chuyện làm ăn vào ngày mai." Hàn Minh biết rất nhiều về Hammer. Anh ta chỉ biết tích lũy tiền bạc, bắt vợ và nuông chiều con cái mình trong sự vô luật pháp. Anh không có ý định tập trung vào sinh kế của người dân.

Lục Minh cầm ly rượu lên, nhìn rượu vàng, lại nhìn Hàn Minh, "Không biết Hàn quận chúa có bao nhiêu đứa con? Hắn có mười thê thiếp sao?"

"Ha ha!" Hàn Minh cười lớn, tựa hồ cho rằng mình lợi dụng đối phương, trong lòng càng cảm thấy khinh thường Lục Minh: “Ta không có tài, chỉ sinh ra tám con trai và sáu con gái mà thôi.”

"Đúng vậy, xem ra Hàn Thẩm cũng là người trong nhóm. Vậy còn chờ gì nữa? Cùng ca hát nhảy múa nào!" Lục Minh cười khác thường, liếm môi: "Nhưng anh còn có một đứa con gái chưa ra khỏi tủ sao?"

"Ừ, ừ." Nụ cười của Hàn Minh càng tươi hơn: “Nào, hát múa đi, gọi cô nương ra ngoài.”

Con gái? Con gái không gì khác hơn là một công cụ cho hôn nhân. Đối với một gia đình đông con, con gái như nước. Nó được sử dụng để giành được sự ủng hộ, nhưng nó cũng được sử dụng như một công cụ. 

Trương Xuân không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng anh nhìn thấy đội trưởng quận muộn màng Phán Mi nhanh chóng kết bạn với Lục Minh. Ba người đàn ông trò chuyện về phụ nữ rất vui vẻ. 

Nó thậm chí còn nói về nhóm tuổi của phụ nữ, lợi ích là gì và làm thế nào để có được niềm vui nhất. 

“Em đã bao giờ thử có chồng cũ chưa?” Lục Minh hỏi một câu. Anh ta đang uống rượu với một phụ nữ trẻ trong vòng tay. Hai tay anh đã thò vào trong váy cô, trực tiếp nắm lấy bộ ngực mới phát triển mà nhào nặn. 

Đây là con gái của Hàn Minh. Ông ta sàm sỡ con gái mình trước mặt Hàn Minh. Loại hành vi này quả thực chính là một tên khốn kiếp, hắn căn bản không biết xấu hổ! 

Khóe mắt Hàn Minh giật giật. Tuy nói đây là do vợ lẽ sinh ra, nhưng cũng quá vô sỉ! Nhưng vì kế hoạch tương lai, anh vẫn thừa nhận. "Tại sao chồng bạn lại là kẻ từng phạm tội?"

"Haha, đương nhiên là làm tình với người phụ nữ này trước mặt chồng mình. Nhìn vẻ mặt của người đàn ông này, nhất định sẽ cảm thấy rất sướng!" Lục Minh cười lớn, nhéo mạnh bộ ngực thanh tú của cô gái, một tay bế cô lên, trực tiếp đưa tay xuống dưới váy, bắt đầu chơi đùa với âm vật của cô. 

Cô gái ngay lập tức bắt đầu đảo mắt, che miệng và vặn vẹo cơ thể một cách khó khăn. Thật xấu hổ khi bị chơi đùa trước mặt nhiều người như vậy! 

Hàn Minh và Phán Mi sửng sốt một lúc rồi cười lớn. 

"Lão công thật sự chơi giỏi, ta lại giỏi như vậy, ta thật xấu hổ!" Phán Mi cũng không phải là người tốt. Là một quận trưởng, anh ta cấu kết với bọn cướp ngoài thành, giết người và cướp hàng. 

Bất cứ ai dám chống lại anh ta sẽ bị bọn cướp cử đến để giết anh ta khi anh ta ra ngoài. 

Có thể nói, ở thành phố Tây Cát, một người hoặc là gắn bó với tam đại gia tộc hoặc trở thành nô lệ. Không có kết quả thứ ba. 

Chị dâu tôi trước đây đã từng làm việc cho Phán Mi. 

Chỉ là lúc tình cờ giao dịch, tay chân không sạch sẽ, lại có quan hệ tình cảm với vợ lẽ của Phán Mi. Kết quả là bị phát hiện, đương nhiên là xui xẻo! 

Chuyện xảy ra là chị dâu tôi đang cầu phúc ở một ngôi chùa bên ngoài thành phố. Cô trốn thoát và bỏ trốn nhanh chóng. 

Hơn nữa hắn biết Chu Mộ đang ở An Định huyện, hình như là cháu trai của hắn, liền nghĩ cách đến đó cùng hắn nương náu. 

Lúc đó chị dâu tôi mới tới. Có thể nói mọi chuyện chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 372: Đụ con gái ông ngay trước mặt ông

Bên ngoài thành, sau khi Lâm Dung mang tin tới, Từ Hoàng bắt đầu sai binh lính cải trang thành thường dân tiến vào thành. Từ Thư cũng đến vào lúc này. Sau khi nhìn thấy bộ đồ hóa trang này, hắn cảm thấy có chút kỳ quái, liền hỏi có chuyện gì vậy. 

Từ Hoàng chưa bao giờ tiếp xúc với Từ Thư nên vẫn đề phòng anh ta và không nói gì. 

Lâm Dung từng gặp Từ Thục, biết mẹ Từ Thục là vợ lẽ của Lục Minh nên được coi là người đáng tin cậy. 

Vì vậy hắn liền nói cho hắn nghe Lục Minh đã dặn dò hắn, chính là nhờ Từ Hoàng sắp xếp người vào thành Tây Cát. Số lượng người chắc khoảng ba trăm người, chỉ cần kiểm soát cổng thành là được. 

Khi đó, Từ Hoàng dẫn quân vào thành, đi thẳng đến dinh thự của Hàn Minh. 

Từ Thục nghe xong liền nhanh chóng đoán được Lục Minh muốn làm gì. 

Đây rõ ràng là âm mưu muốn chiếm đoạt toàn bộ, vì vậy hắn nói: "Cung Minh tướng quân, ba trăm người còn chưa đủ, ít nhất mỗi cửa thành đều phải do chúng ta khống chế, rết sẽ không bao giờ chết. Chúng ta đã bắt đầu chiến tranh, nhất định phải ngăn cản đối phương vội vàng nhảy qua tường, không thể để lọt ra ngoài, nếu không sẽ cực kỳ bất lợi cho lãnh chúa!"

Từ Hoàng hơi cau mày, cảm thấy đối phương nói có lý, hơn nữa hắn cũng cảm thấy Lục Minh ỷ lại Từ Thục, nên khiêm tốn xin ý kiến: "Xin lỗi ngài, chúng ta nên xử sự như thế nào?"

"Đó là tất cả những nhu cầu chung." Từ Thư nhanh chóng giải thích chiến lược cho Từ Hoàng. So với chiến lược thô bạo của Lục Minh, chiến lược của Từ Thụ hoàn thiện hơn. 

Anh ấy vừa nghĩ ra kế hoạch ngay lập tức. Sau khi chiếm được cổng thành, bao vây ba người mất tích, cho một đội quân mai phục bên ngoài, xông ra tiêu diệt địch nhân đang chạy trên đường! 

Lúc này, Lục Minh vẫn đang uống rượu trong biệt thự, trò chuyện chuyện tình cảm với Phán Mi và Hàn Minh, không đề cập đến bất cứ điều gì khác. Họ thậm chí còn nói về việc họ đã từng chơi với những người đẹp đến từ Tây Vực hay chưa. 

Anh ta có vẻ nghiện phụ nữ, nhưng thực ra anh ta đang cố gắng tìm hiểu tình hình ở thành phố Xiji. 

Sử dụng phụ nữ làm vỏ bọc để đạt được mục tiêu của riêng bạn. 

Sau khi uống ba hiệp, Lục Minh nhìn thấy trên bản đồ quân của mình đã tiến vào cổng thành và bắt đầu chiếm giữ cổng thành. Anh đứng dậy kéo cô gái dậy: “Hàn quan, cho tôi mượn một phòng.”

“Thưa ngài, xin hãy làm theo ý ngài.” Hàn Minh mỉm cười, không hề để ý tới việc con gái mình bị bắt đi trước mặt mình. 

Trương Xuân bị bỏ lại một mình, không ngồi cũng không đứng, uống rượu để che đậy nỗi trầm cảm đáng xấu hổ của mình. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Trương ca, xem ra ngươi tâng bốc không đúng người!" Nụ cười của Hàn Minh có phần trêu chọc. Ảnh hưởng của Trương Xuân ở địa phương không lớn nhưng ông ta kiểm soát các kênh kinh doanh. Một khi thứ gì đó bị cắt đứt, anh ấy sẽ cảm thấy rất khó chịu. 

Ngoài ra, gia đình Zhang luôn có tính cách tương đối khiêm tốn. Ngay cả khi con cháu trong tộc có mâu thuẫn với thành viên trong tộc mình, họ cũng làm như vậy một cách vội vàng. Rõ ràng họ không muốn gây rắc rối, nhưng điều này không có nghĩa là họ dễ bắt nạt. 

Đôi khi, việc giết người, trộm đồ, biến nhóm riêng của bạn thành kẻ cướp có thể xảy ra ngay lập tức. 

Trương Xuân không hiểu Lục Minh muốn làm gì, chỉ cúi đầu không nói gì. 

Hành vi trước đây của hắn có quá rõ ràng không, coi quốc gia chăn cừu như một con khỉ? 

Lục Minh dù trẻ đến mấy cũng vẫn là quốc sư. Làm thế nào anh ta, một thư ký quận nhỏ, có thể lên kế hoạch chống lại anh ta? 

Nếu như ngươi còn trẻ thật sự trở thành quốc chủ, có cái nhìn bao quát về quốc sự sự tình, đây không phải nhà ngươi có thể làm được. Bạn phải có một cái gì đó đặc biệt để làm. Tôi không vội lắm đâu! 

Ngược lại, trong phòng, Hàn Minh lại sắp xếp cho bạn tâm tình nghe lén. 

Lúc đầu, anh chỉ nghe thấy tiếng cô gái kêu gào và cầu xin sự thương xót, nhưng ngay sau đó, cùng với những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, tiếng va chạm da thịt dữ dội bắt đầu ngày càng lớn hơn. Lục Minh cảm nhận được âm hộ cô gái bị bóp chặt và mút, đồng thời cảm nhận được sự dịu dàng của cô gái. 

Con gái Hàn Minh ôm chặt Lục Minh. Âm đạo vốn đã chật hẹp của cô đột nhiên co lại, tiết ra dịch âm đạo phồng lên và rửa sạch quy đầu nhạy cảm. Mặt cô đỏ bừng như say rượu.

Trong khi làm tình, Lục Minh hôn cô gái, ôm lấy vòng eo thon thả của cô, phần bụng dưới mịn màng phẳng phiu, khiến anh thỉnh thoảng có thể cảm nhận được con cặc to lớn của mình đang đẩy bụng dưới lên trong lòng bàn tay. Anh không khỏi ngưỡng mộ thân hình tuyệt vời của cô gái này! 

Bốn đôi môi chạm vào nhau, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau say đắm, phần dưới cơ thể phát ra âm thanh rè rè do giao hợp mãnh liệt, cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Khi động tác nhanh hơn và thời gian trôi qua, hơi thở của Lục Minh càng nhanh hơn, ham muốn xuất tinh của anh càng lúc càng mạnh. Điều quan trọng nhất là Lục Minh nhìn thấy đội quân của mình đang bao vây ba và một. Anh ta đã kiểm soát cả bốn cổng thành, nhưng cố tình giả vờ rằng vẫn còn một cổng chưa được kiểm soát. 

Lúc này cũng không phải đang trong cuộc vây hãm, cho nên ba đại gia tộc cũng không biết chuyện này. Sự lỏng lẻo của an ninh là thái quá! 

Gần đến giờ xuất tinh rồi cũng là lúc phân định tỉ số. 

Hai cái chân thon dài trắng nõn cân đối không có sự chỉ dẫn nào quấn quanh eo Lục Minh, lòng bàn chân cô không ngừng run lên theo nhịp giao hợp mãnh liệt. 

Cô gái ôm chặt Lục Minh, đặt lòng bàn tay lên tấm lưng rắn chắc của anh, há cái miệng nhỏ nhắn ra, muốn thoải mái rên rỉ, nhưng miệng cô đã bị ai đó chiếm giữ, tiếng rên cảm động đó biến thành những tiếng ậm ừ nghèn nghẹn trong cổ họng! 

"Con điếm... tuổi còn trẻ như vậy mà thật dâm đãng... ngươi chỉ cần bị đụ thôi... Haha... ngươi thật may mắn... ngươi thật may mắn... Ta... rít... chết tiệt!" Lục Minh gầm lên, gầm lên, lại được hiếp một cô gái bạch đậu khấu thật sướng quá! 

Nó kết thúc bằng tiếng hét the thé của cô gái và tiếng gầm trầm của người đàn ông! 

Chất dịch đặc màu trắng đục trào ra như thủy triều, theo khe hở giữa cặc và âm đạo, xuyên qua cửa tử cung, cuối cùng đọng lại trong tử cung ấm áp của cô gái! 

Bởi vì âm đạo chật hẹp và các lớp nếp gấp thịt mềm mại của cô gái đã chặn nó lại, thậm chí không có một chút tinh dịch nào lọt ra ngoài! 

Bụng phẳng dù có ép nhưng vẫn có chỗ phình to. Qua cái bụng trắng nõn có thể mơ hồ nhìn thấy tinh dịch đang cuộn xoáy bên trong! 

Quản gia quay lại báo cáo với Hàn Minh rằng Lục Minh đã đụ cô gái trẻ trong phòng. 

Điều này khiến Hàn Minh càng thêm tự tin rằng mình sẽ nắm lấy tay Lục Minh. 

Chu Mộ còn trẻ như vậy, chỉ là trò trẻ con mà thôi. Anh ta vừa lợi dụng một đứa con gái vừa nuốt chửng anh ta đến chết! 

Không lâu sau, Lục Minh hăng hái bước ra ngoài, tìm thấy Liêu Hoa, Chu Thương và Bội Viên Thiếu, ra chỉ thị cho họ rồi đưa cô gái mặt đỏ bừng trở lại đại sảnh. 

"Chu Mộ đại nhân thật là tao nhã, lại đây uống chén này đi, hôm nay không say, say không về nhà!" Phán Mi cười lớn. Vợ ông là em gái của Hàn Minh. Hai nhà đã kết hôn, có hợp tác và cũng có đối đầu, nhưng đều nhắm tới trấn áp Trương gia, muốn chia cắt Trương gia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 373 đừng giả vờ nữa, trực tiếp bắt đầu làm đi

Lúc này Chu Thương đi tới nói gì đó vào tai Lục Minh. Lục Minh tùy ý gật đầu, nói với Chu Thương: “Vậy thì làm thôi.”

Trước khi Hàn Minh và Phán Mi kịp phản ứng, binh lính do Lục Minh mang đến đã bất ngờ tấn công và chém chết những người bảo vệ gần đó. 

Còn Lục Minh thì trực tiếp nhắm vào hai người đứng đầu viện dưỡng lão, những người này càng đáng sợ hơn. 

Giữa lúc có tia sét, hai chiếc đũa thọc vào cổ họng khiến hai người đứng đầu viện dưỡng lão tử vong trước khi kịp phản ứng. 

"Thưa ngài, đây là những gì ngài đang làm!" 

Bang! Không đợi Hàn Minh và Phàm Mịch kịp phản ứng, Lục Minh đã đấm từng người một, đánh ngã, sau đó hét lớn: "Xuống chỗ cũ! Ai cản trở sẽ chết!"

Trong lúc nhất thời, tất cả vũ công đều sợ hãi bỏ chạy. 

Lục Minh không quen, chỉ rút kiếm chém. 

Gặp sự cố! 

Máu bắn tung tóe, khiến mọi người kinh hãi tại chỗ. 

Ở cổng thành, quân của Lục Minh cũng kiểm soát cổng thành, sau đó quân đội ngoài thành tiến vào thành, bắt đầu chiếm giữ quận lỵ. 

Một đội do Từ Hoàng chỉ huy phục kích bên ngoài thành phố. 

Vì quân đến nhanh nên Lục Minh phái người đi xác định danh tính tất cả những người thừa kế của nhà Hàn, sau đó cùng nhau giam giữ họ. 

Sau đó, họ Fan dẫn quân tấn công, bắt toàn bộ thành viên họ Fan và đưa về Caishikou. 

Các nhà kho, quán trọ, doanh trại dần dần được kiểm soát. 

Đúng như Từ Thư dự đoán, một số hậu duệ trực hệ của nhà Hán và họ Fan đã lao ra từ cổng phía nam cùng với binh lính riêng của họ, mang theo khế ước đất đai và thỏi vàng. Tuy nhiên, họ đã bị Từ Hoàng phục kích ở bên ngoài thành phố. Sau một trận mưa tên, mọi người ngã ngửa, sau đó có một cuộc tấn công và toàn bộ quân đội bị tiêu diệt trong vòng chưa đầy hai phần tư giờ. 

"Gia đình Hàn Minh và gia đình Phàn Mịch hoành hành ở thành Tây Cát, đàn áp người dân ở nông thôn, cướp bóc, giết hại những người trung thành và trừng phạt mọi người. Hôm nay Lương Châu Mộ Lục Minh đã bắt giữ những kẻ hung ác này và chặt đầu họ trước công chúng. Đồng thời, họ mở một nhà kho để cung cấp lương thực. Cuộc sống khó khăn của bạn đã kết thúc. Từ giờ trở đi, Chu Mộc sẽ thấy rằng mọi người đều có việc làm, mọi người đều có thức ăn và mọi người đều có người để dựa vào. Sẽ không còn bi kịch nữa giống như Dịch Tử ăn thịt người vậy!”

Lục Minh phái binh lính đi bắt mấy tên biệt kích, sau đó bảo bọn họ đi. Tin tức lan truyền khắp thành phố Xiji và họ sẽ quay lại nhận phần thưởng sau khi sự việc kết thúc.

Sau khi được cho trước một lượng bạc, những người kiểm lâm vốn thường không có thu nhập nghiêm túc này trố mắt ra, lập tức vỗ ngực tỏ ý không có vấn đề gì. 

Kiểm lâm phần lớn là xã hội đen, và ở thành phố nào cũng có những người như vậy. Và để họ truyền tin chắc chắn là một phương pháp cực kỳ tiện lợi. 

Hàn Minh và Phàm Mi bối rối tỉnh lại, nhìn thấy trước mặt một biển người, sắc mặt tái nhợt đang hoan hô. 

Họ không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng khi nhìn thấy tên đao phủ mập mạp và cơ bắp bên cạnh, họ đột nhiên trở nên phấn khích và sợ hãi. Làm thế nào họ có thể làm điều này? 

"Chặt đầu!" giọng của người đưa tin vang lên. 

Tên đao phủ nhấp một ngụm rượu để củng cố lòng dũng cảm rồi giơ cao thanh kiếm chém xuống. Chặt đầu Hàn Minh đi! Máu bắn tung tóe! 

"Một cái chết tốt đẹp!" 

"Tốt quá! Con thú này cuối cùng đã chết rồi. Tỷ tỷ, ngươi nhìn thấy chưa? Ngươi có nhìn thấy nó trong thiên linh không?"

"Hàn Minh lão khốn này, chết tốt rồi! Chết tốt!"

Các kiểm lâm viên nghiến răng chửi rủa phía dưới. Ngoài việc thu tiền để làm việc gì đó, họ còn làm như vậy mà không có sự đồng cảm với người khác. Loại hành vi hỗ trợ lửa này chỉ có thể nói là thú vị và rất thú vị! 

Lục Minh triệu Từ Thục tới, bàn cách ổn định thành Tây Cát.

Chỉ cần người dân ổn định thì không còn gì phải sợ nữa. 

Bằng cách bắt cái lớn và buông cái nhỏ, mở kho hàng để cứu trợ thiên tai, củng cố an ninh công cộng và không làm hại dân thường, chúng ta có thể nhanh chóng chiếm được trái tim và khối óc tan vỡ của người dân. 

Hàn Minh đã làm tốt như vậy, chỉ cần đối với mọi người tốt hơn một chút, hắn liền sẽ cảm kích! 

Ở một mức độ nào đó, Hàn Minh đã làm được một việc tốt. 

Đêm đó, Lục Minh trở về doanh trại, báo cho chị dâu tin tức chú và em họ của mình đã bị giết. Anh ấy còn nói rằng anh ấy đã trả thù cho họ và bảo chị dâu tôi đừng lo lắng. 

Nghe xong, chị dâu tôi bật khóc. Tuy có chút buồn nhưng cô không còn buồn như trước nữa. 

Trong khi Lục Minh buồn bã an ủi cô, anh bắt đầu cho chị dâu uống rượu để át đi nỗi buồn. Đối với anh việc chú anh có chết hay không không quan trọng, và anh cũng không quan tâm. 

Bởi vì chị dâu của anh đã thành công nên anh đến thành phố Xiji chỉ để đưa nơi này về dưới sự thống trị của mình. 

Càng uống thì càng uống, càng uống thì càng say. 

Lục Minh càng ngày càng ngang ngược. Vốn dĩ anh định có chồng cũ, nhưng vì chú của anh đã chết nên lần này hãy quên đi. Lần sau lấy chồng cũ có thẻ tâm linh thì sao? 

Chị dâu tôi giả vờ say rượu được Lục Minh dìu vào lều. 

Lần này, Lục Minh thậm chí còn không giả vờ, đặt chị dâu lên giường. Lục Minh tiếp tục hôn chị dâu, chẳng mấy chốc đã khiến cô khó thở. Lúc này chị dâu vẫn chưa ngủ, cũng không giả vờ nữa. Trước đây cô sẽ giả vờ ngủ trưa hoặc say rượu bất tỉnh, nhưng bây giờ, ngoại trừ tỉnh táo mở mắt ra, Lục Minh chẳng còn gì phải lo lắng nữa! 

Lông mu đen nhiều, lộn xộn, hai môi dày nhô ra. Tôi tự hỏi liệu anh họ của tôi có như vậy không? 

Ngày mai tôi phải đi tìm và cố gắng thuyết phục em họ tôi bị cưỡng hiếp trên giường! 

Hiếp dâm người thân là một hành động tàn ác! 

Nếu là cưỡng hiếp chị họ thì thực ra không có vấn đề gì. Anh họ có thể kết hôn và sẽ không có gì để nói. 

Vợ của Hán Vũ Đế Lưu Triệt là con gái của dì hắn và là em họ nên không có gì cả. 

Chỉ là cưỡng hiếp dì còn có chút kinh người, huống chi là cưỡng hiếp mẹ ruột? 

Lông mu dày lúc này không còn gì cản trở. 

Vẫn còn một chút sương đọng trên khu rừng tối. Đây là lời tiết lộ của chị dâu tôi! 

Giữa đám lông mu dày có một thung lũng sâu chảy ra dịch âm đạo ùng ục, còn có thể nhìn thấy một vệt hồng. Đã lâu không sử dụng nên được bảo quản rất tốt. 

Với một số sắc tố tích tụ theo thời gian, môi lớn màu nâu mang lại cảm giác déjà vu mạnh mẽ. 

Lục Minh nhanh chóng cởi quần, mở hai mông ra, nhìn xuống giữa đôi chân hơi dang rộng của mình. Nơi đó cỏ xanh mọc đầy, tam giác mật vườn đã ướt đẫm, tựa như vừa mới được mưa xuân gột rửa. 

Bộ lông mu dày và đen dính chặt vào cái bụng trắng nõn. Môi lớn không tối lắm nhưng cực kỳ dày. Hai môi âm hộ được tách ra hai bên một cách dễ thương và được bao phủ bởi lớp lông tơ tục tĩu.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 374

"Ừ ừ..." Chị dâu tôi không khỏi ậm ừ, nhắm chặt mắt lại, không dám nhìn Lục Minh. 

Chồng bà vừa qua đời, bà đã bị cháu trai đưa lên giường và cưỡng hiếp. Hành vi này đơn giản là dâm ô và vô liêm sỉ! 

Nhưng cô đã bị cưỡng hiếp rất nhiều lần, lần nào cô cũng vui mừng đến mức không nhịn được. Cô cũng hợp tác và không ngừng đạt đến đỉnh điểm trong ham muốn xác thịt vô tận! 

Lục Minh cầm dương vật của mình xoa hai lần vào cửa âm đạo của chị dâu. Anh còn dùng ngón tay nghịch nghịch âm vật của mình khiến chị dâu phải rên lên sung sướng. 

Anh dùng chân đẩy hai chân thon dài trắng nõn của cô ra, cọ xát quy đầu vào miếng thịt ngao ướt vài lần rồi đẩy vào lỗ mật của cô. 

Chị dâu rên rỉ, hai chân to trắng nõn móc mạnh vào eo Lục Minh. Niềm vui tức thời khiến cô đáp lại theo phản xạ. 

Lục Minh hít một hơi khí lạnh, vui sướng đến nổi cả da đầu. 

Âm đạo của chị dâu rất nóng và lầy lội, hôm nay chị ấy có vẻ đặc biệt xúc động. Có phải vì cô đã ngoại tình với chồng ngay sau khi anh qua đời? 

Bên trong dường như có những lớp thịt gấp, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Hít một hơi thật sâu, tôi ấn vào cơ thể mềm mại và đầy đặn của chị dâu, rồi từ từ bắt đầu bơm phần thân dưới của mình. 

Mỗi lần tôi đẩy, chị dâu sẽ bất giác rên rỉ khe khẽ. 

Thở hổn hển, tôi từ từ đẩy vào ra khỏi âm đạo của chị dâu một lúc. Cô ấy cảm thấy toàn thân mình hơi nóng dưới tôi. Nước trong âm đạo của cô ngày càng nhiều và sắp tràn ra ngoài. 

Vốn dĩ con cặc của Lục Minh rất to, nhưng chị dâu tôi đã bị đụ nhiều lần nên âm hộ của cô ấy cũng đã thích ứng với kích thước của con cặc. Ngoại trừ lúc đầu có chút choáng ngợp, sau này nó lại trở thành một âm đạo hoàn hảo để chống đỡ lực tác động bạo lực của Lục Minh! 

Nhìn thấy bộ dạng quyến rũ của chị dâu, Lục Minh hưng phấn động đậy phần thân dưới. Con dương vật to và cứng đang chuyển động qua lại trong âm đạo của chị dâu. Con cặc của anh như được bao bọc chặt chẽ bởi một miếng thịt mềm, và quy đầu nhạy cảm cọ sát vào thành trong âm đạo của chị dâu anh. Anh cảm thấy nhẹ nhõm chưa từng có, nhưng thay vì cảm thấy khó chịu, chị dâu anh lại phải rên rỉ sung sướng. 

"Suss... cảm giác thật tuyệt... à... chết tiệt đi... chết tiệt đi... đĩ điếm... à... cảm giác thật tuyệt... Tôi thực sự biết cách mút... sss... ah..."

Bang bang bang bang! 

Chị dâu mím môi để không rên rỉ, chịu đựng sự sỉ nhục ngoại tình của cháu trai mình trong lều! 

Con lừa bằng đồng đung đưa trên cặp mông trắng nõn, và thường có thể nhìn thấy một con cặc to và dài lấp ló ở giữa nơi nối giữa hai con. 

Mỗi khi rút con cặc ra, bạn có thể thấy nó được bao phủ bởi một lớp tinh dịch âm đạo đặc màu trắng và có bọt trắng dày xung quanh xương mu. Rõ ràng đó là chất lỏng do phụ nữ tiết ra khi làm tình! ! ! 

Hai cánh thịt ngao hồng phóng đại kẹp chặt vào con cặc to và dài. Con gà trống đen và cặp mông trắng nõn béo tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ! 

Lục Minh mạnh mẽ và cô em dâu mũm mĩm trắng như tuyết tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ, với hai con sâu thịt trần trụi xếp chồng lên nhau. 

Cả hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa, trong tư thế bình thường là nam ở trên, nữ ở dưới. 

Bàn tay của chị dâu bắt đầu vuốt ve cơ ngực săn chắc của Lục Minh một cách vô thức. Các cơ bắp được xác định rõ ràng và có thể gây ấn tượng với phụ nữ trong nháy mắt. 

Cặp mông cơ bắp di chuyển nhanh chóng, đưa con cặc to lớn đâm chắc vào âm đạo của người phụ nữ như một chiếc máy đóng cọc. 

Chính sự kết hợp giữa phụ nữ và nam giới trưởng thành này đã kích thích thần kinh của Lục Minh rất nhiều. Anh ta điên cuồng đánh vào âm đạo của chị dâu, lần nào cũng đưa vào chỗ sâu nhất, khuấy động các nếp gấp của thành thịt bên trong thành một mớ hỗn độn! 

Ngoài ra, hôm nay hắn uống rất nhiều, một câu quét sạch hai đại gia tộc chiếm đoạt tài nguyên của thành phố, khiến hắn cảm thấy đặc biệt hưng phấn. 

Chỉ cần ngày mai hạ gục nhà họ Trương, nhiệm vụ của hắn sẽ hoàn thành! 

"Ừm...ah..." Chị dâu tôi cuối cùng không nhịn được mà hét lên. Toàn thân cô rung lên mấy cái, âm đạo căng cứng ôm chặt lấy con cặc của Lục Minh. 

Vừa nhéo vừa mút, cộng thêm miệng tử cung mút quy đầu như một cái miệng nhỏ, Lục Minh không nhịn được. 

Anh rên rỉ, đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể và xuất hết tinh dịch bên trong, không để lại một giọt nào! 

Sau khi đạt cực khoái, mặt chị dâu đỏ bừng, mắt hơi nheo lại, chị ấy có vẻ tỉnh táo hơn, không còn thời gian để suy ngẫm nữa. 

Lục Minh bắt đầu một vòng tác động mới, nằm trên người chị dâu phóng nhanh. 

Làm được một lúc, dì Bai giơ hai chân to trắng nõn lên đặt lên vai.

Tôi tiếp tục đụ mạnh từ thắt lưng của tôi. Tư thế này có thể khiến âm đạo của chị dâu ngày càng khít và hẹp hơn, khoái cảm mà nó mang lại sẽ mạnh mẽ hơn rất nhiều! 

Đặt đôi chân to trắng nõn của chị dâu lên vai, Lục Minh ấn toàn bộ cơ thể anh xuống, khiến mông của chị dâu nâng lên, cặc anh tiến sâu hơn. 

Đôi bàn tay to tát vào mông chị hết lần này đến lần khác, mỗi lần một cái tát thật mạnh khiến chị dâu tôi phải hét lên đau đớn. 

Sự bạo lực kết hợp với khoái cảm tột độ khiến khoái cảm của chị dâu tôi càng thêm mãnh liệt. 

Những tiếng rên rỉ nức nở tràn ngập căn phòng, mùi tinh dịch hăng nồng khuấy thành bọt trắng lan tỏa trong phòng. Người phụ nữ trưởng thành có rất nhiều tinh dịch và cặc của cô ấy bơm rất êm. 

Ngoài ra, lỗ mật đã lâu không sử dụng nên vô cùng chật hẹp, có lớp bọc mềm mại mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được. 

Lục Minh cũng không ngừng phát ra từng đợt tiếng hít thở, thở hổn hển. Quy đầu bóp mở phần thịt căng cứng và mềm mại của lỗ mật ong, đi vào sâu trong đó, nơi nó được âm đạo mềm mại bao bọc chặt chẽ, một luồng nhiệt trào ra. 

Chị dâu tôi căng người, thở một hơi dài. Cơn cực khoái tức thì khiến mắt cô mờ đi. 

Chất cồn do say rượu bắt đầu có tác dụng và có một số đặc tính gây buồn ngủ. 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn ngủ và bối rối của chị dâu, Lục Minh cũng tăng tốc động tác lên mấy lần. Một dòng tinh dịch không tự chủ bắn vào cơ thể chị dâu, lấp đầy tử cung đau khổ bấy lâu, thậm chí cả ống dẫn trứng cũng chứa đầy tinh dịch. 

Anh ta xuất tinh vào bên trong dì ruột của mình và bùng nổ bên trong em gái của cha mình. Cảm giác của một đứa đàn em giẫm đạp lên người lớn tuổi thật tuyệt vời. 

Đối xử với những nữ trưởng lão thường cần được tôn trọng như nhà vệ sinh của con người, chèn ép và đụ họ một cách vô đạo đức, đạo đức trong lòng họ đang từng bước sụp đổ. 

Chỉ trong một đêm, thành phố Tây Cát đã thay đổi. 

Gia đình Han cố thủ và gia đình Fan bị tiêu diệt, những người đàn ông bị cầm tù, chặt đầu và làm cu li. 

Những người phụ nữ trong gia đình thì tốt hơn nên bị nhốt một mình trong sân. 

Tất cả họ sẽ là thành viên của Văn phòng Linh mục và cũng có tư cách là tội nhân. 

Bà Jiang, người trước đây bị Lộ Minh Liên và con gái cưỡng hiếp, đã trở nên nghị lực hơn. Cô tạm thời phụ trách việc dạy dỗ các nữ nô lệ ở Tứ Phương. Chỉ cần Trương Vũ Lan không đến, cô ấy có trọng lượng lớn nhất. 

Vì vậy, cô nóng lòng muốn huấn luyện những nữ nô lệ mới. Cô hy vọng những người phụ nữ từng là phu nhân giàu có này cũng sa đọa như cô, cho dù phục vụ kẻ thù cũng không ngần ngại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 375 đối xử với khách bằng cách chặt đầu và nhận họ như chó

Lục Minh không có hứng thú với phụ nữ. Anh vừa mới dậy từ Điêu Sản vào buổi sáng và miễn cưỡng chạm vào đôi chân thanh tú và trắng trẻo của Điêu Sản. Nếu cô thêm tất chân và giày cao gót, anh chắc chắn sẽ kiệt sức! 

Cùng với vẻ ngoài nữ tính của Điêu Sản, anh sẽ cảm thấy tội lỗi mỗi khi đụ cô, điều này khiến anh ngày càng bị ám ảnh bởi Điêu Sản. 

Một người phụ nữ có sắc đẹp mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân! 

Sau khi đứng dậy, Lục Minh vào thành giải quyết chuyện trong thành. Anh ta trực tiếp giao nơi này cho Từ Thục giải quyết, sau đó quay lại doanh trại quân đội để đụ chị dâu. Một đêm trôi qua, không biết Từ Thụ thế nào.

Lục Minh nhìn thấy Từ Thụ, hai mắt đỏ hoe, giống như cả đêm qua không ngủ. 

Lục Minh sửng sốt. Thức khuya sẽ có hại cho sức khỏe. Có rất nhiều tác phẩm kinh điển, tập tin và tài liệu cần được xử lý. 

Để tránh cho cố vấn quân sự của mình bị kiệt sức, Lục Minh lấy ra mấy bát trà gừng đưa cho: “Viên Chí, uống trà gừng cho tỉnh táo, lát nữa đi nghỉ ngơi đi.” 

Bên ngoài có tiếng bước chân, vừa lúc đó Mạnh Kiến cùng ba người khác ôm hồ sơ trên tay đi vào. Họ dường như ở đây để giúp đỡ. Đôi mắt họ đỏ hoe và trông như thể họ đã không ngủ cả đêm.

Từ Thục giải thích: "Tôi nhờ đám người Quảng Nguyên giúp đỡ. Có rất nhiều tài liệu tôi không thể phân loại được. May mắn thay, Quảng Nguyên, Chu Bình và Công Vệ đã giúp tôi, tôi đã có thể sắp xếp được." 

Lục Minh đẩy Giang Sát qua nói: "Các vị hãy uống trà gừng giải khát. Cảm ơn đã giúp đỡ. Hôm qua chúng tôi vội quá nên đành phải làm như vậy. Trong lúc khó khăn nên dùng luật lệ nặng nề. Lữ không còn cách nào khác ngoài việc trì hoãn. Không còn thời gian để trì hoãn. Hãy mở lối đi giữa Anding và Longxi càng sớm càng tốt và thông suốt. Chỉ khi nắm giữ nó trong tay, chúng ta mới có thủ đô để đàn áp cuộc nổi dậy ở Lương Châu. Quân nổi dậy ở Bingzhou, Youzhou và the Khăn xếp vàng đã liên kết với Wuhuan, Xianbei và các thế lực nước ngoài khác để bức hại biên giới. Bệ hạ ra lệnh cho Lu hỗ trợ Bingzhou trong sáu tháng. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đưa ra quyết định này, tôi sẽ chịu trách nhiệm về vụ giết người này!

Thạch Đào cầm lấy trà gừng uống mấy ngụm. Anh cảm thấy mùi vị rất ngon, đặc biệt là vị cay, có chút kích thích, có chút choáng váng.

Đặt bát trà xuống, hắn cúi đầu chào Lục Minh, "Đại nhân, chúng tôi bằng lòng phục tùng ngài. Hôm qua đi đường xa mệt mỏi, đêm qua suy nghĩ kỹ, hôm nay tìm thời gian thông báo cho ngài."

"Ta có ba vị quân tử giúp ta, như hổ có cánh, cá dưới biển, chim trên trời. Quảng Nguyên, Chu Bình, Công Vệ, ta sẽ phiền các ngươi giúp đỡ Viên Chi mọi việc lớn nhỏ ở thành Tây Cát. Mười ngày nữa ta sẽ dẫn quân đến Long Tây, ở đây chuyện phải hoàn thành. Toàn bộ đất đai của Hàn gia và Phàn gia đều phải sáp nhập vào danh chính phủ. Trong lúc làm ruộng, phải trồng cây để củng cố cát." Lục Minh cẩn thận bày tỏ suy nghĩ của mình, đồng thời cũng đưa ra ý tưởng chiến lược của mình.

Mỗi thành phố là một thực thể độc lập. Đường đô thị ở Lương Châu phải được trải xi măng để thông thoáng nhằm thuận tiện cho việc lưu thông.

Mục đích của việc trồng trọt là tích lũy kho thóc, Lục Minh thật sự cần nhiều ngũ cốc hơn, thứ nhất, nó có thể lên men thành rượu gạo, thứ hai, nó còn có thể dùng để chế tạo những vật phẩm khác.

Trong lúc khó khăn, vàng không phải là thứ hấp dẫn nhất, lương thực mới là quan trọng nhất.

Không có gì quan trọng hơn thức ăn và có rất nhiều cách để giành chiến thắng trong các cuộc chiến vào thời cổ đại.

Điển hình nhất là trận Wuchao trong trận Guandu. Kho thóc bị thiêu rụi và hàng trăm ngàn cái miệng được mở ra. Chỉ cần họ đói thì quay lưng lại với nhau là xong!

Sau khi nghe Lục Minh giải thích, ba người càng thêm ấn tượng với Lục Minh.

Nhân vật chính nhìn thì trẻ tuổi nhưng thực chất lại có tấm lòng sâu sắc, tầm nhìn cao, không bị ám ảnh bởi những điều được và mất nhất thời. 

Trước đây, hành vi mở kho để cứu trợ thiên tai gần như không thể tưởng tượng được!

"Chủ nhân thật thông minh!" Thạch Đào không khỏi cảm phục. Những gì anh ta đang tìm kiếm là một lãnh chúa khôn ngoan, người cũng sẽ ủy thác quyền lực. Bạn phải biết rằng ngày hôm qua họ đã biết rất rõ Từ Thư có sức mạnh như thế nào. 

Giới trí thức ghét nhất chính là cao thủ chỉ huy dân thường, Lục Minh làm rất tốt việc này.

Lục Minh xua tay, khiêm tốn nói: “Tất cả những điều này đều cần nỗ lực của các ngươi mới đạt được, nếu không mọi thứ sẽ chỉ là hoa trong nước, trăng trong giếng. Mọi người, chuyện này giao cho các ngươi.”

"Chủ nhân, đi chậm thôi." Bốn người đứng dậy cúi đầu tiễn Lục Minh.

Sau khi rời khỏi phủ quận, Lục Minh đã tìm được Trương Xuân. Lúc này Trương Xuân thực sự có chút sợ hãi. 

Vụ giết chóc ngày hôm qua mang tính quyết định, hai nhà Hán và Phàm trực tiếp bị tiêu diệt. Phương pháp và đòn tấn công chính xác này đã giúp chiếm được thành phố Tây Cát mà không bị thiệt hại nhiều! 

Nếu chiến tranh bắt đầu bình thường, trục xe và kho thóc có thể bị đốt cháy, đánh bại nó cũng chẳng có ích lợi gì. 

Về việc Lục Minh thôn tính tài nguyên đất đai của Hàn gia và Phàm gia thì cũng chẳng là gì cả. Địa chủ lớn là địa chủ lớn, điều đó không có gì sai cả. 

"Trương Xuân, sau này ngươi còn có thể ở Tây Cát thành kinh doanh, việc làm của Lữ Bất Vi nhất định đã nghe nói, ta không phải Tần Thủy Hoàng, cũng không có năng lực này, ngươi sẽ không trở thành Lữ Bất Vi, nhưng chỉ cần ngươi và ta chân thành hợp tác, ta cam đoan Trương gia của ngươi sẽ có lịch sử lâu dài thịnh vượng!" Lục Minh trực tiếp chiêu mộ, không vòng vo. Trước sức mạnh tuyệt đối mạnh mẽ, mọi thứ đều vô ích và vô dụng. 

Trương Xuân trợn mắt. Là một doanh nhân, anh biết tận dụng thời cơ và có thể chịu đựng được áp lực chung của nhà họ Hàn và nhà họ Fan. Anh ấy cũng là một người có năng lực. 

Ngay cả ở Lạc Dương, cũng có những quan đại thần được ông tế lễ, nhưng một trong số họ đã bị đuổi đi và đảm nhận chức vụ của ông ở Từ Châu. 

Người đó, thật trùng hợp, chính là Vương Lãng! 

Vợ và con gái của Vương Lãng cũng bị Lục Minh lấy được. Bây giờ họ đã mang thai được gần ba tháng và sẽ sớm có thể đụ cô ấy! 

Nghiến răng, Trương Xuân quyết định đầu tư lớn, vì vậy anh siết chặt nắm đấm và nói: "Tôi là một quan chức, Trương Xuân, và tôi sẵn sàng trung thành với chủ nhân của mình."

"Đinh, Trương Xuân đã trở thành người theo dõi."

Những người theo dõi phải tự phát và gây ấn tượng với hệ thống bằng lòng trung thành bên trong của họ trước khi họ có thể trở thành người theo dõi. 

Một khi bạn trở thành người theo dõi, bạn đã có thương hiệu. Lục Minh sẽ biết chính xác bạn đang ở đâu và đang làm gì, lòng trung thành của bạn sẽ không thay đổi. 

Vì vậy, người theo dõi rất hiếm nhưng đáng tin cậy. 

Lục Minh không ngờ rằng Trương Xuân lại thay đổi nhanh chóng như vậy và trung thành với mình, chẳng lẽ trong người hắn lại có khí chất của một vị vua và một người độc đoán sao? 

Dù sao đi nữa, đây là một điều tốt, thực sự là một điều tốt, một điều tuyệt vời. 

Vì thế hắn cười nói: "Được, nếu ngươi không làm ta thất vọng, ta cũng sẽ không làm ngươi thất vọng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 376 chị họ Thiên Giải

"Trương Xuân: từ, Thu Văn. Người đứng đầu gia tộc Zhang ở thành phố Xiji, huyện Tianshui, quan tâm đến tương lai và khả năng của bạn, và sẵn sàng tham gia cùng bạn với lòng trung thành vô hạn. Kinh doanh: Khi thực hiện mở rộng kinh doanh, trình độ kinh doanh của thành phố có thể tăng thêm 20%. Khi sự thịnh vượng của thành phố vượt quá 2.000 điểm, Con đường tơ lụa có thể được mở ra. Con đường tơ lụa: Kết nối các quốc gia ở khu vực phía Tây và có thể mở rộng sang châu Âu tùy theo mức độ đầu hàng của các khu vực dọc theo đường đi."

"Thu Văn, tôi nghe nói có một người em họ của tôi sắp cưới cô làm con dâu?" Lục Minh thấy vậy, không còn khách khí nữa. Đã là người theo hắn, thật sự không cần khách khí. 

"Quân chủ đang nói tới con gái của Càn Sơn là Tiền Kiệt?" Trương Xuân tuy là một người theo đuổi nhưng anh vẫn có tính cách độc lập. Chỉ là anh ta sẽ không phản bội Lục Minh, thế thôi. 

Nó cũng có thể kích thích tiềm năng và mang lại cho lãnh chúa những lợi ích to lớn trong suốt cuộc đời. 

"Đúng vậy, ngươi đưa nàng đến quân doanh ngoại thành. Chị dâu của ta muốn gặp nàng. Theo tục lệ, nàng cần phải thắp hương, tắm rửa, nhịn ăn và giữ đạo hiếu. Cứ để con trai ngươi lấy người phụ nữ khác." Lục Minh quyết định số phận của anh họ mình chỉ bằng một lời. Dù có lấy chồng làm phụ nữ cũng không thoát khỏi số phận bị thống trị. 

Lời nói của Lục Minh đã quyết định số phận của anh họ mình. Dù có lấy chồng làm phụ nữ cũng không thể thoát khỏi số phận bị thống trị. 

Đây là bi kịch của những người nhỏ bé. Cho dù là Thái Văn Cơ, con gái của thừa tướng Thái Vĩnh, Hoàng hậu He cũng có thể gả cô cho Lục Minh chỉ bằng một chỉ dụ. 

Đây chính là lợi ích của quyền lực, đồng thời cũng là nguyên nhân khiến người ta nghiện. 

Nhưng điểm này phải được thiết lập khi khoảng cách quyền lực đủ lớn. Bằng không, nếu là con nhà Nguyên gia, e rằng Hạ Vương hậu sẽ chỉ tự hạ nhục mình khi ban hành chỉ dụ như vậy mà thôi! 

Yuan có trăm cách trốn tránh và quanh co, không thể tuân theo mệnh lệnh của cô. 

Còn Thái Vĩnh là một vị tướng lương thiện, không bao giờ thất hứa và dám thất hứa. Điều này tạo ra một tình huống rất tế nhị. 

“Vâng, thưa ngài.”

Trương Xuân tuy không vui nhưng cũng không thể ngăn cản được. 

Chuyện như vậy sẽ không ảnh hưởng tới lòng trung thành của anh với Lục Minh. Anh chỉ là con gái, huống chi là con dâu, thậm chí là vợ anh, anh sẽ giao cho cô không chút do dự. 

Đây chính là lợi ích của lòng trung thành, lòng trung thành tuyệt đối có nghĩa là không bao giờ phản bội. Bởi vì Lục Minh thích phụ nữ, không phải kẻ biến thái. 

Nếu là lãnh chúa thích lòng tốt của Long Dương, tay áo rách nát của hắn, có lẽ cũng không cứu được lỗ đít! 

Nhưng nghĩ tới đây, khóe môi Lục Minh lại lộ ra nụ cười dâm đãng. 

Không biết có thú vị không nếu bắt sống những kẻ thù đang chống lại chúng ta, sau đó biến chúng thành quái vật trên tường, giấu trong một chiếc hộp chỉ hở một mông rồi đưa vào doanh trại quân đội để binh lính trút giận? 

Dù không phải là gay nhưng anh ấy cũng không phản đối việc người khác là gay! 

Và giết người bằng một con dao rõ ràng là một niềm vui đơn giản. 

Thật thú vị khi để lỗ đít của chúng nổ tung và bị những con gà trống đụ cho đến khi lỗ đít của chúng đau nhức và đầy mủ phải không? Cũng giống như những người nhà chết tiệt mua sách lậu, cả nam lẫn nữ đều phải làm nghề mại dâm gà. Nó không thú vị sao?

"Được rồi, hiện tại như vậy là đủ rồi, ta cho ngươi trợ giúp tân huyện lệnh, ngươi chủ yếu chịu trách nhiệm buôn bán, ta sẽ cho ngươi những sản phẩm mới mà chỉ chúng ta có, người khác không có. Về việc bán bao nhiêu, ta sẽ cho ngươi giá vốn, ngươi có thể căn cứ vào sự thịnh vượng của khu vực để quyết định. Ta sẽ không can thiệp vào việc làm ăn. Ngươi tự mình quyết định. Trừ khi cần thiết, ta sẽ không can thiệp. Ngoài ra, nếu ngươi muốn làm giàu thì trước tiên làm đường, không được cản đường xi măng. Làm đường xi măng." bạn hiểu không?"

Lục Minh dành hai giờ để truyền đạt ý tưởng và kế hoạch kinh doanh của mình cho Trương Xuân.

Tiền bạc, dân số và tài nguyên đều không thể thiếu cho sự phát triển của Lương Châu. Cả ba cũng là một chu kỳ hoàn hảo. Còn về cách thúc đẩy chu kỳ thì cần nhiều nhân tài hơn để tham gia.

Và có quá nhiều chi tiết liên quan, và mọi khía cạnh đều có thể được chia thành nhiều điểm khác biệt.

Kinh doanh rất phức tạp và nông nghiệp cũng phức tạp không kém.

Ngoài ra, việc khai hoang đất nông nghiệp đòi hỏi phải khai thác nước, rắn độc, côn trùng độc, thiên tai,… rất phiền phức.

Chúng ta cũng cần đề phòng lợn rừng gây rắc rối và giẫm đạp. Nếu thật sự nhìn kỹ sẽ khiến da đầu tê dại.

Thẩm phán quận phải được thực hiện bởi một người khác. Trương Xuân trung thành là đủ, nhưng năng lực của anh ta không đủ, vì vậy anh ta vẫn cần một người phụ trách tình hình chung.

Hiện tại, Lục Minh vẫn đang lựa chọn ai tốt hơn để đưa vào thành Tây Cát.

Vị trí địa lý của thành phố Xiji rất tốt. Nó rất an toàn và là một tuyến đường giao thông quan trọng. 

Lúc này, một người hầu đến báo có một đoàn lữ hành từ Từ Châu đến để tiêu hủy một số di vật văn hóa, đồ cổ và những thứ khác. 

Sau khi tịch thu gia tộc và tiêu diệt gia tộc, đồ đạc cần phải quy đổi thành tiền nên cần có thương nhân. 

Trương Xuân phụ trách kinh doanh nên không thể đồng thời làm huyện lệnh. Nền kinh tế và sinh kế của người dân trong một khu vực đòi hỏi sự quan tâm và quản lý lâu dài. 

Vì vậy, việc chọn đúng người là rất quan trọng. Ngoài ra, điều đúng đắn là bí mật kinh doanh phải nằm trong tay những người tuyệt đối trung thành. 

Bên kia là Trương phủ. Khi còn là một cô gái trẻ, Thiên Giải đã qua đêm trong kho chứa củi. Mặc dù gả vào nhà họ Tiền nhưng chồng cô chỉ là thường dân nên địa vị không cao. 

Ngoài ra, gần đây nhà họ Tiền xảy ra chuyện, nhà họ Hàn đã liên minh để giải quyết. Họ không những được lợi từ nhà Hán mà còn phản bội lợi ích của nhà họ Trương. 

Đối phó với một tên móc túi như vậy, không tịch thu gia tộc, tiêu diệt tộc tộc thì thật may mắn! 

Vì vậy, cuộc sống của Thiên Giải không hề dễ dàng, thậm chí cô còn bị đuổi ra khỏi nhà kho chứa củi. 

Ngay cả người giúp việc cũng bị xử tử, và bây giờ có thể nói anh ta chỉ có một mình. 

"Thiên Giải! Tôi ra ngoài dọn dẹp nhà cửa, nhưng cuối ngày vẫn ngủ!"

Một người đàn ông gầm lên giận dữ và đá tung cánh cửa lán gỗ. Khi nhìn thấy cô gái trẻ co ro trong mái tranh, trong mắt anh hiện lên vẻ chán ghét sâu sắc. 

Vốn dĩ anh không được sủng ái, nhưng bây giờ vì vợ mắc lỗi ở nhà nên anh cũng bị liên lụy nên dù có nhìn cô thế nào cũng không ưa. 

Thiên Khiết đứng dậy khóc. Cô đã không biết phải làm gì rồi. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy và tại sao cha cô ấy lại làm điều này. 

Vừa lúc Tiền Khiết đứng dậy, quản gia của Trương cũng tới. Trương Điêu nhìn thấy cảnh này lập tức nói: "Quản gia, sao anh lại ở đây?" Anh vẫn còn sợ người quản gia. 

“Gia chủ ra lệnh cho thiếu gia trả lại lễ vật, tiểu thư cũng đi theo. Ngoài cửa có người đón ngươi, ngươi đừng đợi nữa, ngươi đi trước đi.” Quản gia vừa dứt lời, Trương Tiêu liền bật cười: "Cha ta thật thông minh!"

Anh ta quay sang Thiên Giải và gầm lên: "Con khốn, nếu bạn không thể phê được thì hãy ra khỏi đây!"

Thiên Khiết sửng sốt, trong lòng nàng truyền ra một cỗ sợ hãi. Là phụ nữ, nếu hôn ước bị hủy bỏ, cô ấy sẽ không thể tiến về phía trước! 

Cô ấy thậm chí còn không có nhà nữa, cô ấy có thể quay về đâu? 

Bạn vẫn còn khả năng sống sót?


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 377

Quản gia không ngờ Trương Tiêu lại cư xử như vậy, có chút sửng sốt. Sau đó lại nói: "Lương Châu Mục là em họ của Càn tiểu thư. Đây là tên của Chu Mục sư phụ, cũng là tâm nguyện của chủ nhân. Tiền tiểu thư xin mời, bố vợ của cô cũng đang ở quân doanh ngoại thành." Nói xong, anh ta cũng làm những cử chỉ và động tác mời gọi, nhìn thế nào cũng là tỏ ra tôn trọng. 

Vẻ mặt đang khóc của Tiền Khiết lộ ra vẻ ngạc nhiên và ngạc nhiên. Cô luôn cho rằng mẹ mình đã bị giết, nhưng cô không ngờ rằng mẹ mình vẫn còn sống! 

Còn Lương Châu Mộ? 

Lương Châu Mục là gì? 

Cô ấy, một người phụ nữ, thậm chí còn không biết Lương Châu Mục là gì. 

“Quản gia, Chu Mộ là quan chức gì vậy?”

"Chu Mộ là quan lớn nhất một nước, toàn bộ Lương Châu đều do người lớn quyết định. Tiểu thư xin thu dọn đồ đạc rời đi. Bệ hạ đã đợi người rất lâu rồi." Người quản gia vẫn rất tôn trọng. Những người có thể làm quản gia đều có những tố chất nhất định, ít nhất họ cũng có kinh nghiệm trong quan hệ con người. 

Chỉ những quản gia từ những gia đình quý tộc đặc biệt cấp cao mới coi thường người khác. Những quản gia khác hoặc được cố tình hướng dẫn làm như vậy hoặc là ngu ngốc. 

Lời nói của quản gia khiến Thiên Khiết chợt tỉnh táo. Khi cô nhìn Trương Điêu một lần nữa, sự hoảng sợ ban đầu của cô chuyển thành khinh thường. 

Bây giờ đã leo lên cành cao, không muốn người chồng này cũng không quan tâm! 

Nếu mẹ cô có thể nhờ anh họ cử người đến đón cô về thì cô nhất định có thể chọn được người tốt hơn. 

"Hừ! Trương Tiêu, xem nào!"

Nhìn thấy Thiên Khiết ngẩng đầu như gà mái kiêu ngạo, Trương Tiêu không khỏi tức giận. Người phụ nữ này sao dám đối xử với anh bằng thái độ như vậy! 

Lúc đó anh không khỏi tức giận. May mắn thay, người quản gia bên cạnh đã ho và đánh thức anh ta dậy. 

Anh ta không phải là người thừa kế, cũng không phải là con trai cả. Bạn phải biết rằng anh ấy có thể ở đây hoàn toàn là vì mẹ anh ấy. Nếu hắn muốn chết, chẳng trách hắn lại bị đuổi đi! 

Vì thế tôi chỉ có thể kìm nén cơn giận của mình. Nếu như Tiền Kiệt còn hữu dụng, quay lại với nhau cũng không thành vấn đề! 

Đáng tiếc cho dù có thể, Trương Xuân cũng sẽ không cho phép. 

Đây chẳng qua là đặt yếu tố bất ổn vào trong nhà là đòi chết! 

Con trai thứ hai có quan hệ gả với chúa, vậy con trai cả sẽ thừa kế ở đâu? 

Buổi trưa, Lục Minh gặp anh họ Tiền Khiết ở doanh trại quân đội. 

Phải nói rằng Thiên Giải cũng được thừa hưởng gen ưu tú của chị dâu. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp, dáng người bụ bẫm, làn da trắng như tuyết, trên mặt trang điểm một lớp mỏng và một đôi mắt ngấn nước dường như đang nhỏ giọt nước. Khó trách nàng có thể gả vào Trương gia mà không có chút tím. 

Chị dâu tôi nhìn mà rưng rưng nước mắt. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt khi gặp nhau, một lúc sau họ buông nhau ra. "Không sao đâu, không sao đâu, chỉ cần cậu còn sống là được rồi."

Anh họ Thiên Giải cũng rất phấn khích. Cô thực sự muốn thoát khỏi biển đau khổ càng sớm càng tốt, và giờ đây cuối cùng cô đã đạt được mong muốn của mình. 

Trong lúc ôm mẹ, cô còn nhìn thấy một người đàn ông cao lớn ngồi ở ghế trước với đôi lông mày như kiếm và đôi mắt đầy sao. Anh ta trông không giống một thiếu niên chút nào, nhưng anh ta trẻ hơn cô. Đó có phải là anh họ của anh ấy không? 

Những thay đổi thực sự lớn. 

“Mẹ ơi, đó có phải là anh họ của con không?”

"Ồ, để tôi giới thiệu cho bạn." Mặt chị dâu tôi đỏ bừng. Cô đã bị Lục Minh cưỡng hiếp một lần khi cô còn thức vào buổi trưa. Ngay cả khi nhắm mắt lại, bà vẫn có thể cảm nhận được sự phấn khích của cháu trai mình. 

Đặc biệt là lần phun cuối cùng dày đặc như vậy trong cơ thể cô, cô có chút lo lắng không biết mình có thể mang thai hay không! 

Khi các phi tần của ông liên tục được tẩm tinh dịch, gần đây họ bắt đầu lần lượt mang thai. 

Dù là một cô gái trẻ, một thiếu nữ trưởng thành hay một quý cô trung niên vẫn giữ được nét quyến rũ của mình thì không ai trong số họ có thể thoát khỏi cảnh thai kỳ kết thúc. 

Vì vậy, dù là để thỏa mãn dục vọng của bản thân hay thỏa mãn dục vọng của thân xác, người ta cũng cần tìm một số nữ nhân thích hợp làm vợ lẽ. 

Và khi Lục Minh nhìn thấy Tiền Khiết, số phận của Tiền Kiệt đã bị định đoạt. 

Người phụ nữ trẻ thanh lịch này thực ra chỉ mới mười tám, mười chín tuổi. Ở tuổi này, cô đã là một thiếu nữ thời cổ đại. 

Cô ấy lấy chồng sớm nên trông rất quyến rũ. 

Ngay cả bản thân Lục Minh cũng từng đụ rất nhiều cô gái mảnh khảnh. Những cô gái mỏng manh quả thực rất hạnh phúc, sự dịu dàng không thể so sánh được với những người phụ nữ trưởng thành. 

Các cô gái rất mỏng manh và thiếu kiên nhẫn khi bị đụ nên rất dễ đụ họ cho đến khi họ la hét và lên đỉnh khi bị bạn bắn phá! 

Đụ một người phụ nữ đến cực khoái, đụ đôi chân của cô ấy cho đến khi yếu ớt, và nhìn thấy đôi mắt của họ bị chính sức mạnh của bạn làm mờ đi, bạn rất dễ có cảm giác chinh phục trong lòng. 

Nhưng phụ nữ trưởng thành thì khác. Phụ nữ trưởng thành có nhiều kinh nghiệm hơn và có thể hợp tác. Chỉ cần họ đụ thật mạnh, họ sẽ tự động điều chỉnh độ cao hoặc vặn eo để phục vụ cho thoải mái hơn. Họ cũng có thể thực hiện nhiều thủ thuật khác nhau và thoải mái hơn. 

"Jie'er, đây là anh họ của bạn, Lục Minh. Anh ấy hiện tại là Lương Châu Mục. Anh ấy đã giúp đỡ rất nhiều trong việc giúp đỡ bạn được giải cứu, sau này bạn phải cảm ơn anh ấy một cách đàng hoàng!" Chị dâu tôi có chút đỏ mặt, nhưng sau khi nhìn thấy cách Lục Minh nhìn con gái mình, trong lòng lại có dự cảm không tốt. 

Quả nhiên, nụ cười của Lục Minh tràn đầy dục vọng, hắn sờ sờ cằm: "Thì ra là anh họ của ta, mỹ nữ như vậy thật sự là hiếm thấy."

"Biểu ca của ta cũng là người có tài, ta nên gọi ngươi là biểu ca hay Chu Mục đại nhân?" Thiên Khiết cũng chớp mắt. Cô có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Lục Minh, như thể chúng đang làm cô tan chảy. 

Cô cảm thấy trong lòng hồi hộp, có xung động muốn đẩy nhanh nhịp tim, như thể sắp bị ăn thịt! 

"Cứ gọi tôi là Lục Minh. Về mặt cá nhân, chúng tôi là anh em. Ở bên ngoài, đó là sự khác biệt giữa thường dân và người lớn." Lục Minh không quan tâm đến những chi tiết này. Nếu cô thực sự ngu ngốc và vô pháp, thì một người phụ nữ như vậy sẽ không đáng để anh tốn thời gian. 

“Vậy tôi mạnh dạn gọi anh là Lục Minh.” Tiền Kiệt chớp mắt một cách quyến rũ, không hề trốn tránh ánh mắt của Lục Minh. 

Việc anh họ lấy anh họ của mình là điều hoàn toàn bình thường. 

Ngay cả hoàng gia cũng có thể kết hôn nên không có gì là không được phép. 

Ngoại trừ họ hàng trực hệ, các nhánh bên đều chưa đến ba đời, có thể lại gặp nhau. 

"Các ngươi nói chuyện vui vẻ, tối nay ta cùng các ngươi dùng cơm, hiện tại các ngươi đã đến rồi, các ngươi hãy ở đây cho tốt nhé. Chị dâu ta sẽ theo ta về Đào huyện, sau đó đi Didao. Các ngươi có thể đi cùng ta, không thể ở lại đây nữa." Chỉ bằng một cái vẫy tay, Lục Minh đã quyết định số phận của Tiền Kiệt, tức là đến dùng hắn làm nhà vệ sinh để trút bỏ dục vọng thú tính của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 378

Quả nhiên buổi tối Lục Minh cũng đến ăn tối với hai mẹ con. 

Trong thời gian này, họ còn cố tình đưa rượu cho họ. Chị dâu tôi nhận thấy điều gì đó nhưng chị ấy không nói gì. 

Sau khi chỉ thở dài một hơi, cô ấy đã ngừng cố gắng dừng lại và không thể dừng lại. 

Mặc dù hai mẹ con bị cháu trai cùng nhau đụ thì rất xấu hổ, nhưng chỉ cần người khác không biết chuyện của bà thì cũng không phải chuyện gì to tát. 

Việc một người anh em họ kết hôn với một người anh em họ không phải là một vấn đề gì to tát cả. 

Dựa vào thân phận của Lục Minh, Thiên Khiết liền khen ngợi Lục Minh từ lúc buổi chiều biết được Chu Mục lợi hại như thế nào. 

Cô càng ngạc nhiên hơn khi biết Lục Minh cũng có một người vợ công chúa được gả xuống thay vì cách cưới truyền thống. 

Khi một người phụ nữ phải lòng một người đàn ông thì dù người đàn ông đó có làm gì đi chăng nữa thì điều đó vẫn được coi là đúng. 

Vì vậy, Thiên Giải giả vờ say vì muốn phục vụ anh. 

Làm vợ lẽ còn hơn làm vợ người khác. 

Anh họ của anh ấy chắc chắn tốt hơn nhiều. 

Và cô cũng phát hiện ra một điều khiến cô bất ngờ, đó là trong bữa tối, cô vô tình nhìn thấy Lục Minh chạm vào đùi mẹ cô. Mẹ cô đỏ mặt nhưng không chống cự. Chắc chắn phải có ngoại tình! 

Nếu những người phụ nữ khác gặp phải chuyện như vậy chắc chắn sẽ rất tức giận. 

Nhưng Tiền Kiệt thì khác. Cô ấy yêu sự phù phiếm, và cô ấy là một phụ nữ đã tái hôn. Sẽ thật tuyệt nếu được làm vợ lẽ giàu có.

Hôn ước bị nhà họ Trương hủy bỏ. Trong xã hội quen biết cổ xưa, điều đó có nghĩa là người đó có tính khí xấu, mang tiếng xấu nên việc kết hôn càng khó khăn hơn. 

Vì vậy, trở thành vợ lẽ của Lục Minh xem ra là một bước đi bất lực và là một lối thoát! 

Cho nên khi Thiên Khiết nhìn thấy mẹ mình bị Lục Minh sờ đùi mà không có phản kháng, điều cô nghĩ tới chính là dựa vào bản thân và mẹ mình để cùng nhau bắt Lục Minh. 

Khi đến lúc chiến đấu trong hậu cung, bạn sẽ không thua quá nhiều! 

Phải nói rằng Thiên Giải thực sự là một người có chút quanh co. Với tính cách của cô, nếu cô làm trưởng phi thì những phi tần khác cũng sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Nhưng là một người vợ lẽ, cô không thể tạo ra bất kỳ sóng gió nào. 

Vợ lẽ là vợ lẽ, không có cách nào có thể trèo qua đầu thê tử mà thống trị nàng! 

Đưa Thiên Khiết về lều, Lục Minh ôm lấy lưng cô nói: "Em họ, làm người phụ nữ của anh, chỉ ăn cặc của anh thôi, không cần vất vả."

Tiền Kiệt có chút choáng váng, không ai có thể trực tiếp như vậy. Anh chỉ có thể giả vờ say: "Ồ, anh họ, anh đang nói cái gì vậy? À, tôi uống nhiều quá nên hơi choáng váng."

Nhìn thiếu nữ quyến rũ, một nữ nhân mới hai mươi tuổi đã là thiếu nữ, hơn nữa còn là em họ của nàng. Cô ta thật đáng bị ăn đòn! 

Lục Minh cũng uống một chút rượu, khiến người nóng lên một chút, liền ôm em họ đi ngủ. 

Anh không hề dịu dàng mà còn thô bạo cởi bỏ quần áo của cô. Trong suốt quá trình, Thiên Khiết đều nhắm mắt lại. Anh họ của cô thực sự quá thô lỗ và anh ấy lại quá trực tiếp. 

Do chênh lệch địa vị và cần được giúp đỡ nên cô chỉ có thể giả vờ say. 

Lúc Lục Minh cởi váy, cô cũng cố ý nâng mông lên để chị họ cởi quần áo cho cô. 

Khi cô hoàn toàn khỏa thân trước mặt chị họ, hơi thở của Thiên Giải trở nên gấp gáp. Cô bàng hoàng mở mắt ra và nhìn thấy vật cương cứng khổng lồ dưới háng Lục Minh. Miệng cô đầy nước mắt. Nó quá lớn! 

"Lớn như vậy! Nhất định sẽ bị xé nát!"

Trước khi anh họ kịp suy nghĩ quá nhiều, Lục Minh đã không nhịn được nữa. Anh dạng chân ra và ấn vào cô. Quy đầu của anh xuyên qua rừng lông mu dày và ép vào cửa âm đạo. Anh bắt đầu trượt lên trượt xuống, ngón tay nhẹ nhàng kích thích âm vật vài lần. 

Cơ thể của người em họ bắt đầu run rẩy, miệng cô khó thở. Sau đó, dòng tinh dịch tràn ra, quy đầu có chút ẩm ướt! 

Cô em họ chưa kịp phản ứng thì quy đầu đã đẩy mở môi lớn đang khép chặt của cô, khoang ẩm ướt giúp quy đầu xâm nhập sâu dễ dàng như máy khoan điện. 

Quy đầu dương vật ép vào âm vật, mông bị đẩy mạnh xuống! 

Với một âm thanh "cạch cạch", quy đầu khổng lồ đẩy mở môi âm hộ mềm mại, trượt qua âm vật đang run rẩy và mở ra cửa âm đạo. Trong tích tắc, con cặc nóng bỏng đã thọc sâu vào âm đạo đầy dịch âm đạo của chị họ. 

Chụp! Lục Minh vỗ vào cặp mông trắng nõn của anh họ mình, lập tức xuất hiện một dấu tay màu đỏ, dưới cặp mông trắng nõn vô cùng chói mắt. 

"Anh họ, anh chặt quá!!" Con cặc được đẩy vào ra khỏi âm đạo mềm mịn, xoay tròn không ngừng khiến phần thịt mềm trên thành âm đạo của em họ tôi co rút lại và co thắt. 

Lục Minh không ngờ rằng âm hộ của anh họ mình vẫn chật cứng như vậy. Với ngoại hình của anh và việc đã kết hôn, dù thế nào đi nữa cũng sẽ có chút lỏng lẻo, nhưng không ngờ lại vẫn chật chội như vậy! 

Thật tuyệt khi còn trẻ, âm hộ của bạn thật chặt! 

Cửa âm đạo khép chặt giống như một cái miệng nhỏ liếm lỗ niệu đạo, sau đó quấn lấy quy đầu, hút xuống từng tấc, chặt chẽ, mịn màng, đàn hồi! 

Giống như sợi dây cao su buộc chặt con gà trống, thành âm đạo từ mọi hướng siết chặt con gà trống. 

Người phụ nữ nào hấp dẫn nhất? 

Tất nhiên cô ấy là vợ của người khác! 

Hãy tưởng tượng rằng dưới sự ràng buộc của đạo đức, vợ của người khác chỉ có thể bị người khác đụ. 

Bây giờ tôi có thể thay mặt người khác đụ vợ người khác. Sự phấn khích của loại vi phạm đạo đức này là vô song! 

Âm đạo hẹp và mềm của em họ tôi quấn chặt lấy con cặc dài gần 20 cm của cô ấy. Mỗi lần cho vào, thành thịt bên trong cứ vặn vẹo vào cặc, mang lại khoái cảm khó tả.

"À!" Niềm vui mãnh liệt khiến cô em họ phải hét lên. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra.

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, cô thật bất ngờ, con cặc của chị họ cô quá dày và to, so với của chồng cô thì ngày nào cũng lấp đầy cô! 

Cảm giác này thật tuyệt! 

Cô thậm chí còn nghĩ, có phải vì mẹ cô quá hưởng thụ nên cô đã ngoại tình với anh họ của mình? 

Những cơ bắp săn chắc ướt đẫm mồ hôi. Lục Minh hít sâu một hơi. Xung quanh eo hắn là hai cái chân trắng nõn và bụ bẫm, lòng bàn chân hướng lên trong tư thế dâm ô! 

Chỉ cần nhìn thấy tư thế này, yêu thú đều sôi máu! 

Dùng hết sức lực, Lục Minh ra đòn cuối cùng, cuối cùng cái đầu trăn dày cộp của anh cắm sâu vào tử cung của anh họ. Lúc này, người anh họ của anh đột nhiên cứng đờ, toàn thân bắt đầu run rẩy như bị cảm lạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 379: Anh họ phát triển toàn diện

Mỗi lần đụ đến điểm sâu nhất, tôi lại cảm thấy miệng tử cung mở ra để hút quy đầu, miệng niệu đạo tê cứng chưa từng thấy. 

Lục Minh ôm chặt lấy thân thể trắng như tuyết của anh họ, cúi đầu ngậm lấy ngực cô cho vào miệng, mạnh mẽ mút, gặm nhấm. 

Phần thân dưới của anh không ngừng thúc vào ra, tay anh không ngừng nhào nặn ngực cô. Sau đó anh ta ngồi xổm lên và thực hiện cú đâm cuối cùng. Lần này lực đẩy rất nhỏ nhưng tần suất lại rất nhanh. 

Cổ tử cung của chị em họ sẽ mở ra như một cái miệng nhỏ và hút phần trên của quy đầu, đồng thời mắt ngựa có thể xuyên qua miệng tử cung của chị em họ. Những lực đẩy nhỏ như vậy có thể điều khiển chuyển động của cổ tử cung, kích thích sự co bóp và mút, tử cung và âm đạo sẽ tiếp tục co bóp! 

Khi con cặc bước vào, quy đầu khổng lồ liên tục cọ sát vào thành thịt âm đạo, kéo dài đường hoa nhỏ gọn đến mức chưa từng thấy trong khi đưa vào. Cảm giác sung mãn và hưng phấn vô song lan tràn khắp cơ thể như một luồng điện, cộng thêm loạn luân. 

Người phụ nữ dưới quyền anh là em họ của anh, cùng huyết thống với anh. Bây giờ lấy chồng làm đàn bà thì phải bị hiếp, đút vào túi chơi. Thật là thú vị!

Nhìn xuống, tôi thấy con cặc to và cứng kéo dài môi âm hộ, lỗ hổ trắng đóng chặt như bị xé toạc. 

Hít một hơi thật sâu, anh lại từ từ đẩy sâu vào hố mật. Quy đầu giống như bẻ mỡ, ép mở phần thịt mềm của cái lỗ cho đến khi chạm vào giữa lỗ. 

Môi lớn màu hồng và con gà trống màu đồng dày tạo thành một tác động thị giác mạnh mẽ, bên trong sự thuần khiết hoen ố đó có một cảm giác hưng phấn và vô đạo đức. Không có rào cản của bao cao su thì gần như không có khoảng cách giữa xác thịt và xác thịt. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ nóng trong âm đạo và các nếp gấp của thành thịt trong khoang. 

"Nó đang đến!" Thắt lưng của Lục Minh lại đau nhức và tê dại. Anh ấy rất quen thuộc với cảm giác này, đó là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. 

Cảm giác tê dại trên quy đầu ngày càng mạnh hơn, đạt đến một mức độ nhất định thì khoái cảm sẽ bùng nổ. 

Các cơ nhạy cảm trong âm đạo của em họ cô quấn chặt quanh con cặc cứng ngắc, khiến con cặc sưng lên, dày lên và phát triển nhanh hơn, lấp đầy âm đạo của cô như dương vật của một con chó rừng. 

Cơ thể trắng như tuyết của chị họ đột nhiên căng thẳng, tay chân quấn quanh lưng và eo của Lục Minh chặt như bạch tuộc. Khi một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn ra từ quy đầu sưng tấy. 

Hai dòng tinh dịch gặp nhau và hòa quyện sâu trong âm đạo của cô, từ từ chảy vào sâu trong cổ tử cung. 

Ngay sau đó, tinh dịch mạnh mẽ lần lượt phun ra, như dòng nước chảy vào âm đạo của cô! 

Một làn sóng, hai làn sóng, ba bốn làn sóng... những tia phản lực liên tục bắn phá vào cổ tử cung, thậm chí cổ tử cung cũng hơi hé mở. 

Với lượng tinh dịch đổ vào nhiều như vậy, nếu trùng ngày rụng trứng, cô ấy sẽ dễ dàng có thai! 

Mang thai đứa con của anh họ, tôi sẽ nối dõi tông đường cho anh họ! 

Nghĩ đến đây, niềm vui của anh họ tôi lại càng mãnh liệt hơn! 

Nó mãnh liệt đến mức lần đầu tiên tôi được trải nghiệm khoái cảm như vậy, tôi đã không thể kìm chế được và ngất đi khi đang lên đỉnh! 

Lục Minh thở hổn hển, người anh họ trong tay cứ vài giây lại co giật. Rõ ràng là anh vẫn chưa tỉnh dậy sau đám mây cực khoái. 

Đôi mắt anh vẫn trắng bệch, rất lâu sau anh vẫn chưa tỉnh táo trở lại. 

Con rồng dày và cứng vẫn đang ngâm mình trong âm đạo ấm áp. Nó cũng đập vài giây một lần và mỗi lần nó lại phóng ra một dòng tinh dịch. 

Bụng phẳng phồng lên thành hình vòng cung, bụng thay đổi trông giống như một phụ nữ đang mang bầu bốn, năm tháng. 

Ai có thể ngờ dưới bụng lại có một lượng tinh dịch kinh người đến kinh ngạc như vậy. Lượng xuất tinh của nam giới quá mức, tử cung của phụ nữ cũng tăng quá mức, khóa hết tinh dịch trong tử cung! 

Em họ tôi không nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, chỉ biết rằng mình đã được đụ cho đến tận nửa đêm. 

Ngay cả cái lỗ đít tôi dùng để bài tiết cũng bị anh họ tôi mở ra! 

Nỗi đau đó khiến trái tim cô tan nát! 

May mắn thay, chính vì đạt cực khoái nhiều lần nên mặc dù cơn đau khiến cô đổ mồ hôi lạnh nhưng cũng không đến mức ngất đi vì đau! 

Một ống tay áo thịt bó sát và ấm áp từ từ quấn lấy quy đầu, khi lỗ đít mở ra, nó dần dần nuốt chửng toàn bộ quy đầu vào ống hậu môn, từ từ trượt xuống thanh dày. 

Cảm giác nóng ẩm, căng cứng và ngứa ran khiến da đầu Lục Minh tê dại! ! 

Lại đụ thằng em họ của tôi nữa rồi! ! 

Thật tuyệt vời! ! 

Anh không khỏi run rẩy kịch liệt. 

Các nếp gấp xung quanh hậu môn của gà được xoay ra vào và đẩy đến điểm sâu nhất. Hậu môn hồng hào cắn chặt con cặc như cái miệng nhỏ không chịu thả lỏng. Khoang ấm bắt đầu vặn vẹo thường xuyên vì sự nhạy cảm của cơ thể! ! 

Cái cổ thon dài trắng nõn như thiên nga của cô em họ hếch lên, hàm răng trắng đều cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cảm giác kỳ lạ khi có một vật to lớn nhét vào lỗ đít khiến cô như muốn đi đại tiện, sau đó một cảm giác tê dại và chua chát mạnh mẽ khiến cô rên rỉ. Các ngón chân bằng ngọc xanh và trắng của cô mở ra do bị kích thích mạnh, các ngón chân cái của cô bị nâng lên cứng. Khi gà đã vào được nửa đường, các ngón chân của nó bỗng co lại, tạo thành hình trăng lưỡi liềm. 

"Ồ!" Đôi mắt của cô em họ mở to khi có cảm giác có một vật lạ nhét vào lỗ đít của mình. Cảm giác này khó chịu quá. Đây là lần đầu tiên lỗ đít của cô bị xâm phạm. 

Hậu Viện Hoa là nơi cực kỳ bí mật. Thậm chí, các cặp đôi rất có thể sẽ không sử dụng vì quá xấu hổ. Tuy nhiên, tôi thực sự đã bị nổ hậu môn và hậu môn của tôi bị hở!

Ngày xưa, các cặp đôi hiếm khi sử dụng cửa sau. Về cơ bản thì đó là miệng và âm hộ của họ, và lỗ đít của họ hiếm khi được chơi đùa, trừ khi họ là những kẻ biến thái! 

Con gà trống đen hung dữ và dày đặc, phủ đầy những đường gân và gân quấn quanh như một con rồng nến. Ngay cả khi lỗ đít bị đụ, nó vẫn đập mạnh! ! ! 

Bông cúc hồng bị gà trống quay ra quay vào một cách tàn nhẫn. Khi con cặc được rút ra, phần thịt nhăn nheo và mềm mại được kéo ra khỏi lỗ đít, khi con cặc được đưa vào thì lại bị nhét trở lại! ! ! 

Giao hợp của họ được bao phủ bởi một lớp keo trắng dính, như thể tinh dịch của họ đã bị khô và tỏa ra mùi hăng nồng và buồn nôn! ! ! 

Lục Minh hưng phấn nâng eo lên, bụng dưới từ phía sau đập vào cặp mông to trắng nõn của hắn. Mỗi cú va chạm mạnh mẽ sẽ tạo ra một làn sóng khoái cảm và bạn có thể thấy rõ những gợn sóng trên mông anh ấy! ! ! 

Và hậu môn đã được đụ vô số lần vẫn hồng hào và mềm mại! ! ! 

Con gà trống đầy tinh dịch đi tới đi lui trong lỗ đít, bị cơ thắt kẹp chặt, phần thịt mềm của ống hậu môn vặn vẹo cọ xát qua lại vào con gà trống lớn. Cái chạm nóng bỏng nóng lên, sự kích thích đa diện khiến khoái cảm dâng trào như thủy triều, tràn vào vỏ não khiến cơ thể theo bản năng đâm vào cặc như phản xạ có điều kiện! ! 

Sâu trong khoang nơi gà được ấn, các cơ thắt chặt và mềm bắt đầu co lại do khoái cảm, siết chặt gà và có cảm giác rất khó co giật. Ngoài ra còn có một lực hút cực mạnh từ sâu trong khoang, cộng với lực ma sát siết chặt của miếng thịt mềm, nhiệt độ nóng tăng đột ngột gần như ép con gà ra khỏi tinh dịch!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 380 hai mẹ con cùng bay

Lục Minh suy nghĩ một chút, đặt anh họ xuống, xoay người mặc quần áo rồi đi ra ngoài. 

Cô em họ vẫn đang chịu đựng khoái cảm cực khoái và ngọn lửa kép khi lỗ hậu môn của cô bị xé toạc. Đang chờ cô tỉnh lại thì đã thấy mẹ được đưa vào. 

Mẹ còn đang đỏ mặt, anh họ đã ôm mẹ vào lòng rồi nhấc chân lên. Khi cô rên rỉ, dương vật dày đặc của anh họ lại tiến vào cơ thể cô!

Trong lúc bị anh họ đụ, cô đã chứng kiến ​​cảnh mẹ mình hôn anh họ mình. Cảnh dâm dục này khiến cô cảm thấy vô cùng kích thích, lần lượt đạt cực khoái!

Anh ta kéo em họ của mình lên, quay lại và đụ cô từ phía sau. Anh che đôi môi đỏ mọng của cô bằng cái miệng lớn của mình và mút mạnh môi cô. Phần thân dưới của anh vẫn đang đẩy mạnh khiến khoái cảm của cặp đôi càng thêm mãnh liệt.

Mỗi lần va chạm đều sẽ khiến biểu ca Tiền Khiết rên rỉ điên cuồng. Cặp mông trắng và tấm lưng mịn màng của cô tạo thành hình quả bầu hoàn hảo, khiến mông cô trông rộng hơn. Tác động trực quan của vòng eo và cặp mông đầy đặn của cô ấy khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể cưỡng lại được! 

Trò chơi một rồng hai phượng có yêu cầu rất cao đối với nam giới, đặc biệt khi đối tác bay đôi đều là họ hàng thân thiết! 

Chỉ cần thử một lần chắc chắn bạn sẽ nghiện. 

Hãy tưởng tượng có chị dâu trưởng thành của bạn ở trên lầu và đụ em họ trẻ tuổi của bạn. Con cặc của bạn vẫn liên tục phát ra cảm giác tê liệt do ma sát gợi cảm. Đây là nhịp điệu xuất tinh mỗi phút! 

"Nó đang đến!" Lục Minh tăng tốc độ đâm, cặc của anh di chuyển ra vào trong lỗ mật co thắt thường xuyên hơn. 

Em họ Thiên Giải siết chặt âm hộ của cô ấy để ngăn anh họ của cô ấy đụ lỗ đít của cô ấy một lần nữa. 

Nỗi đau khi đi qua cửa sau là điều cô không bao giờ quên. Cô ấy chắc chắn đang bị chảy máu, và có lẽ cô ấy phải cẩn thận trong vài ngày tới. 

Những chuỗi tinh dịch màu trắng sủi bọt từ cơ quan sinh dục của họ chảy ra, ngày càng nhiều chất lỏng chảy ra. Ngay cả bắp đùi của Lục Minh cũng ướt đẫm, khiến họ cảm thấy lạnh lẽo. 

Dưới cặp mông đầy đặn của chị họ Tiền Khiết, khắp nơi cũng có bọt nước trắng xóa này! 

Kéo tay anh họ Thiên Giải lên vào tư thế cưỡi ngựa. 

Tỷ tỷ Thiên Kiệt kêu lên một tiếng đau đớn, có chút khó khăn quay đầu hôn Lục Minh. Lưỡi cô nhân cơ hội tiến sâu vào, chạm vào chiếc lưỡi thơm ngát của anh họ Tiền Khiết. 

Trong khi nuốt nước hoa của anh họ Thiên Giải, cô dùng lưỡi khuấy đều trong miệng anh họ Thiên Giải để lấy thêm nước bọt đinh hương của anh họ Thiên Giải. 

Khi cơ thể thanh tú của chị họ Thiên Giải đột nhiên run lên, Lục Minh phát ra một tiếng gầm như dã thú do âm đạo của cô đột ngột bị siết chặt. Cùng lúc đó, người em họ mỏng manh của rồng là Thiên Giải tấn công dữ dội và bắn phá sâu bên trong cô. 

Trong lúc bàng hoàng, em họ Thiên Giải cảm thấy con rồng khủng khiếp trong cơ thể mình đột nhiên rung chuyển. Giữa co lại và giãn nở, những dòng nước nóng phun vào sâu trong trái tim Hứa Hoa như núi lửa phun trào. Trái tim lần lượt được khắc dấu vết! 

Sự xuất tinh này kéo dài rất lâu và không dừng lại cho đến ba phút sau. 

Bụng dưới của chị họ Thiên Giải đã sưng cao, cái bụng trắng nõn bị kéo căng đến mức căng cứng. Bạn gần như có thể nhìn thấy những mạch máu li ti dưới làn da trắng trẻo của cô nàng! 

Cái bụng này gần bằng kích thước của một phụ nữ mang thai 6 tháng. Có trời mới biết Lục Minh xuất ra tinh dịch dày bao nhiêu? 

Hai cân, ba cân? 

"A! Cảm giác thật tuyệt!" Lục Minh toàn thân run lên, rút ​​con cặc ướt át của mình ra. 

Nhìn xuống âm đạo của chị họ Thiên Giải, môi lớn đã trở nên đỏ và sưng tấy do ma sát mạnh trong thời gian dài. 

Cùng lúc đó, một hẻm núi lớn mở ra ở lối vào âm hộ của cô. Nguyên nhân là do thành âm đạo vẫn chưa hồi phục. Một que thịt dày và dày từ một chiếc cán lăn được nhét vào đó và khuấy liên tục. Không âm hộ của người phụ nữ nào có thể hồi phục nhanh đến vậy. 

Những người có con mắt tinh tường vẫn có thể nhìn thấy tinh dịch đặc màu trắng tràn ra, bên dưới chiếc khăn tắm còn có vết máu trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch từ lỗ đít, khá chói mắt! 

Lục Minh thú tính như vậy, lại ép chị dâu vào cạnh anh họ mình. Không có màn dạo đầu. Chị dâu đã ướt sũng rồi, dưới đó còn có nhiều nước hơn nữa. 

Chị dâu tôi tuy đã lớn tuổi nhưng da thịt của chị rất săn chắc và đàn hồi, đặc biệt là bộ ngực tuy to nhưng vẫn rất đàn hồi. Âm đạo của cô ấy không quá chật nhưng một khi dương vật được đưa vào sẽ quấn quanh dương vật rất khêu gợi. Cô cũng hơi béo nên bụng dưới hơi sưng lên. Nó phồng lên và không có nhiều lông mu. Vùng lông mu hình tam giác rất nhiều thịt và dày, cao hơn phần bụng dưới phình ra. Nó hơi giống bánh bao nhưng nó phồng lên vì thịt nên khi đụ, dương vật rất mềm khi chạm vào vùng lông mu.

Lục Minh cũng thích đụ những phụ nữ gợi cảm như vậy. Dù là những cô gái trẻ hay phụ nữ trưởng thành thì họ đều cần phải gợi cảm để trở thành phụ nữ trưởng thành. 

So với sự dịu dàng của một cô gái cần phải cẩn thận, sự khiêu gợi của một người phụ nữ trưởng thành có thể chịu được ngọn lửa dữ dội hơn mà không lo bị đụ! 

Anh nhìn xuống dương vật dày đặc của mình, mở rộng môi âm hộ dày thành hình tròn, nhịp nhàng rút ra và đưa vào. Anh nhìn cặp mông trắng nõn nhướng lên và rỉ ra mỡ để anh đụ. Anh nhìn môi bé lộn xộn được dương vật đưa vào âm đạo rồi rút ra. Anh nhìn chất nhầy âm đạo liên tục tràn ra và làm ướt lông mu. 

"Chị dâu... a... Mẹ kiếp... chị có thoải mái không... ừm... nói cho em biết... chị có thoải mái hay không!" Lục Minh trầm giọng trêu chọc. Hôm nay là một cảnh hoàn toàn cấm kỵ, phơi bày sự mơ hồ này. Chỉ cần đêm nay suôn sẻ, hắn có thể hiếp chị dâu mọi lúc, mọi nơi giữa thanh thiên bạch nhật! 

Không cần đợi chị dâu đi ngủ, chị ấy có thể quan hệ mọi lúc mọi nơi, giống như vợ và thê thiếp của chính tôi vậy! 

"Hmm... à... thoải mái... à... ừm... à... ồ... nhẹ nhàng thôi... à... lâu quá rồi... ồ... chị sẽ kiệt sức mất... à... nghỉ ngơi đi... ừ hừ..." Tiếng thở hổn hển của chị dâu tôi rất nhẹ, giống như chị ấy có thể kìm nén được. Cô ấy đang bị đụ bên cạnh con gái mình. Cảm giác này hưng phấn đến mức cô không thể diễn tả được, trong đó có một sự hưng phấn khó tả. 

Đối mặt với người phụ nữ trưởng thành dịu dàng, Lục Minh Minh càng hưng phấn hơn. Thay vì dừng lại, tác động ngày càng dữ dội hơn. 

"Anh muốn...biến tất cả các em...thành...người phụ nữ của anh...ah...cùng với...anh họ của anh...cho anh một đứa con...khi...ah...chị dâu...từ giờ trở đi...anh muốn...đụ em bất cứ lúc nào...thật chặt...thật tuyệt...ah...ôm em...thật thoải mái...đụ em!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 381 chương Bao Chửng ba người

Những ngày tiếp theo, Lục Minh dành thời gian tìm kiếm ứng viên, chế tạo súng cối và phái quân phụ trợ đi làm đường. 

Đồng thời, anh ta cũng tuyển mộ những người tị nạn. Ông hứa trong doanh trại quân đội rằng chỉ cần họ làm việc chăm chỉ, dù có chết trên chiến trường thì vợ con họ cũng sẽ được chăm sóc. 

Có ruộng để cày cấy thì sẽ không bao giờ chết đói. 

Trừ khi họ chết đói, ngày nay ai sẽ trở thành một người lính? Cái đó phải trả bằng mạng sống. Một khi bạn chết, sẽ không có gì cả. 

Vào ngày này, Lục Minh vừa định ra ngoài, đi đến quảng trường Giao Sử. 

Người nhà họ Hàn và họ Phàm đều ở bên trong. Anh ấy đã lâu không đến đó nên tình cờ đi tới nhìn xem. 

Mặc dù Khương phu nhân đến với hắn khá sớm và hiện đang thay mặt hắn quản lý Giao Sử Phương, nhưng hắn không muốn giao Giao Sử Phương cho bà ta quản lý. 

Kiểm tra và cân bằng là cần thiết, và điều anh ta cần không chỉ là biến Jiaoshifang thành hang ổ của mình mà còn đóng vai trò hậu cần. 

Đây là trường hợp trong những năm chiến tranh. Nếu bạn chết trong trận chiến, mọi thứ sẽ mất đi. 

Tình hình hiện tại là không có gì đảm bảo cho việc trở thành một người lính. Lục Minh muốn chiếm toàn bộ Lương Châu làm của mình nên phải nỗ lực rất nhiều mới thu phục được lòng người. 

Ngoài việc bỏ tù các thành viên trong gia đình tội phạm và cho phép họ bộc lộ ham muốn tình dục, Jiaoshifang còn chịu trách nhiệm về công việc dệt may. 

Cung cấp một số thu nhập tài chính cho gia đình trẻ mồ côi và góa phụ là điều quan trọng nhất. 

"Đại nhân, bên ngoài có ba người xin yết kiến. Họ tự xưng là Bao Chửng, Công Tôn Sách và Triển Chiêu." Lâm Dung, một người lính, đến báo cáo và làm vệ sĩ cho anh ta. Tuy rằng hắn không phải là danh tướng lịch sử nhưng hắn đủ trung thành, đó mới là điều quan trọng nhất. 

"Ồ? Được rồi, mời họ vào." Lục Minh có chút kích động. Có vẻ như nhiệm vụ của anh đã hoàn thành. 

Lúc trước Trương Xuân quy y, hắn tưởng rằng sứ mệnh đã hoàn thành. 

Kết quả là tôi không ngờ rằng việc dọn dẹp sẽ tiếp tục. Với sự giúp đỡ của Trương Xuân, những thành viên còn lại của hai gia đình đang lẩn trốn cũng bị giết, và nhiệm vụ đã hoàn thành. 

Nếu Trương Xuân không nhắc nhở, có lẽ tôi đã không thể hoàn thành được. 

Lúc này hắn thực sự thiếu nhân lực, hiện tại lại có người đến cửa nhà hắn. Điều này đơn giản là tuyệt vời. 

Bạn phải biết rằng anh ta luôn thiếu tài năng quản lý và không có cách nào để đưa một số quận bên dưới vào tầm kiểm soát của anh ta. Về cơ bản anh ấy để họ yên. 

Bây giờ Bao Chửng ở đây, có lẽ hắn có thể thay đổi cục diện hiện tại. 

Bao Chửng là người lương thiện, công bằng, kiên quyết thành lập chính quyền, không gắn bó với kẻ có thế lực, vị tha, khôn ngoan và quyết đoán, dám sửa chữa những bất công cho dân chúng nên được mệnh danh là “Bảo Thanh Thiên” và “Bảo Công”. Đây là bước đầu tiên để diệt trừ cái ác.


──────────────────────────────────────────────────
Phần thứ hai là về phát huy tài năng.

Nếu cái ác tồn tại thì các kênh quảng bá chắc chắn sẽ bị độc quyền. Cho dù có được thăng chức thì chắc chắn sẽ có chuyện lộn xộn. Đôi khi, thế giới này thật rắc rối. 

Lúc này cần có một bộ trưởng trực tiếp. Vào thời nhà Hán, có người làm quan dựa vào năng lực, có người dựa vào quan hệ, có người dựa vào đạo đức. 

Và Bao Chửng rõ ràng là một người vừa có năng lực vừa có đạo đức. Làm bộ trưởng, mặc dù sẽ gây ra một ít phiền toái cùng khó chịu cho cấp trên. 

Nhưng về bản chất, không có vòng tròn nào mà không có quy tắc, và quy tắc vẫn phải được thiết lập. 

Trong đại sảnh, Lục Minh rất nhanh đã gặp được Bao Chửng và những người khác. 

Bao Chửng là một người đàn ông có nước da ngăm đen, dáng người ngay thẳng, bước đi vững vàng. 

Công Tôn Sách là một học giả mặt trắng, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với Bao Chửng. 

Chiến Triệu cuối cùng ăn mặc như một hiệp sĩ lang thang, không bao giờ tháo kiếm và rõ ràng là một học viên điển hình. 

"Bảo Trịnh, một người bình thường, đã gặp được các hạ."

"Công Tôn Sách, một người dân địa phương, đã gặp được các hạ."

"Tào Mẫn Chiến Triệu, tôi đã gặp được ngài."

Ba người chào Lục Minh. Bởi vì họ được hệ thống ban tặng và làm mới nên họ cũng là người sống. Chỉ là họ đã di chuyển thời gian về phía trước và có thể thích ứng với thời điểm này. 

"Xin lỗi, ta đang tìm người làm quan huyện thành Tây Cát. Người này nhất định phải dùng hình phạt để dọn đường, sửa nguồn, thanh lọc lòng dân. Trải qua bao thời đại, nước có thể cuốn thuyền và lật úp. Bao Chửng, ngươi có bằng lòng đảm nhận nhiệm vụ quan trọng này không?" Lục Minh không khách khí, trực tiếp hỏi mà không có điều tra gì. Tuy rằng hắn không biết nhiều về Bao Chửng, nhưng hắn cũng đã nghe nói qua. 

Vẻ mặt Bao Chửng không khiêm tốn cũng không im lặng, hắn chỉ khẽ cúi đầu nói: "Thường dân sẵn sàng hầu hạ. Tôi dám hỏi chúa tể của tôi, nếu người thân của chúa tôi phạm pháp, tôi có thể xử lý sự việc theo quy định được không?"

Công Tôn Sách và Chiến Triệu đều có chút khác biệt nhìn Bao Chửng, tự hỏi làm sao Bao Chửng có thể hỏi câu hỏi này. 

Kỳ thật Bao Chửng cũng không ngốc. Anh ấy thực sự tận tâm với mọi người và làm mọi việc. Anh ta cũng tùy theo mục tiêu và phương tiện mà không có lòng nhân đạo. Nếu hắn không ngốc, trực tiếp bắt đầu, như vậy sẽ không có tác dụng. 

Nếu không có người ủng hộ hắn, hắn chính là tự tìm cái chết! 

"Haha, ngươi cứ việc làm đi, hoàng đế có tội phạm pháp, dân chúng có tội. Điều ta muốn chính là chấn chỉnh nguồn gốc, biến thành Tây Cát thành con đường thông nối Tây Vực và Trung Nguyên, để chúng ta có thể trở nên giàu có. Bao Chửng, nhiệm vụ trên vai ngươi rất nặng, đừng mệt mỏi, đừng đè nặng tinh thần, ta sẽ giao cho ngươi toàn lực để đối phó thành phố Tây Cát." Lục Minh không phải là người cởi mở chút nào. Có một số việc hắn không thể làm được, chỉ có người có năng lực mới có thể làm được. 

Chất lượng quản lý nhà nước sẽ ảnh hưởng đến sinh kế của người dân, chất lượng sinh kế của người dân sẽ ảnh hưởng đến mọi mặt nên cần khắc phục từ gốc. 

Đồng thời, hắn cũng cần Bao Chửng đánh bại những kẻ không nghe lời trong IE. Trong số các phi tần của ông có ai mà không có ba dì sáu vợ! 

Chờ hắn nắm toàn bộ Lương Châu, tình huống này sẽ càng thêm nghiêm trọng, hắn cần phải lập kế hoạch. 

Đôi khi kẻ thù không phải do chính mình tạo ra mà do kỷ luật kém của cấp dưới. 

"Tôi vâng lời!" Bao Chửng cúi đầu chào. Sau khi cúi đầu thật sâu, với lời nói của Lục Minh, anh có thể làm được. 

Lục Minh gật đầu nói với Công Tôn Sách: “Công Tôn Sách, anh có thể làm thư ký trưởng và cộng sự với Bao Chửng.”

“Vâng, thưa ngài.” Công Tôn Sách có chút vui mừng. Đối với anh, chức vụ không quan trọng lắm. Mấu chốt là hắn vừa lên chức đã giữ chức vụ cao, điều này khiến hắn có động lực muốn chết vì tri kỷ. 

"Chà, bạn nên cẩn thận và bạn sẽ đáp ứng được kỳ vọng cao của tôi."

Sau khi sắp xếp xong, Lục Minh lại nhìn Triển Chiêu, tự hỏi Triển Chiêu này còn có thể chiến đấu hay không. 

"Triệu Chiêu, ngươi làm huyện lệnh, điều phối binh mã, trợ giúp Bao Chửng. Nếu có bản lĩnh, hãy quét sạch bọn cướp gần đó. Xây dựng cầu đường, mang lại hòa bình cho thành Tây Cát!"

"Vâng, thưa ngài!" Triển Chiêu hưng phấn quỳ xuống. Có thể nắm giữ một vị trí quan trọng như vậy ngay khi mới lên đã là một điều tuyệt vời đối với anh ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 382 giết gà dọa khỉ

Để đảm bảo việc bàn giao Bao Chửng được suôn sẻ, việc rải xi măng đường cũng cần thiết. 

Lục Minh ở lại thêm vài ngày. Trong mấy ngày này, hắn nhìn Bao Chửng làm việc, thậm chí còn đích thân ra mặt hỗ trợ. 

Và người đầu tiên bị giết chính là con trai thứ hai của Trương Xuân, Trương Điêu. Tên vô ơn này dù biết Bao Chửng đã cảnh cáo nhưng vẫn làm điều ác, thậm chí còn hợp tác với một sòng bạc để bán con gái của một gia đình. Những việc như cho vay nặng lãi chắc chắn không được phép. 

Trương Xuân không vui, nhưng cũng là hướng về Bao Chửng chứ không phải Lục Minh. 

Dù Lục Minh có làm gì, cho dù có bị yêu cầu giao vợ thì lòng trung thành của anh cũng sẽ không bị ảnh hưởng. 

Đây là lợi ích của những người theo dõi. Tương tự, Bao Chửng và những người khác cũng là người đi theo nên không cần lo lắng về lòng trung thành, có thể mạnh dạn giao phó mọi việc cho họ. 

Đối với đám Thạch Đào không hướng về mình, Lục Minh rất quan tâm không để bọn họ mất mặt. 

Nhưng họ sẽ không gửi lời mời nữa. Nếu họ quan tâm đến điều này, họ chắc chắn sẽ đến tìm chúng. 

Ai không muốn làm quan chức? 

Cũng giống như những người theo đạo Mohist bị từ chối, không phải những người theo đạo Mohist không muốn làm quan chức mà là không ai giao cho họ những chức vụ chính thức. Tất cả các trường phái tư tưởng đều bác bỏ họ và coi họ là những kẻ dị giáo. 

Bất cứ khi nào có cơ hội có được một vị trí chính thức, họ thường ra tay ngay lập tức. 

Bạn phải biết rằng có hàng trăm trường phái tư tưởng, mỗi trường phái đều có quan điểm chính trị riêng và muốn hiện thực hóa tham vọng của mình. 

Vì vậy, hắn không hề lo lắng chút nào, gần đây Từ Thục đã nhắc nhở hắn, chủ trương Pháp gia, Mặc gia sẽ lấy cớ để chỉ trích, hắn nên cẩn thận.

Nó có nghĩa là phải kiềm chế hơn để có thể làm tốt hơn. 

Chỉ là Lục Minh không hề lo lắng chút nào. Anh ta sẽ không tin vào ý tưởng phế bỏ hàng trăm trường phái tư tưởng và chỉ tôn trọng Nho giáo. 

Hoàng đế nhà Hán đã chết hàng trăm năm. Đó là thời Tây Hán, bây giờ là thời Đông Hán. 

Thời thế đã thay đổi, hàng trăm trường phái tư tưởng đã phát triển thành gia tộc, và gia tộc là kẻ thù lớn nhất. 

Ngoài việc kinh doanh ra, Lục Minh cũng không nhàn rỗi. 

Thay vào đó, anh ta đến văn phòng linh mục và chọn một số cô gái ngoan và xinh đẹp để chơi cùng. Hầu hết họ đều là con của nhà họ Hàn và nhà họ Fan, giờ đây họ đã bị biến thành tù nhân. 

Cần tiến hành sàng lọc sơ bộ để chọn ra những người biết nhảy và huấn luyện chuyên sâu để có thể vui chơi bất cứ lúc nào. 

Nhìn một mỹ nữ khiêu vũ, toàn thân quấn gạc, thân hình uyển chuyển, đôi chân trắng nõn, vòng eo uốn lượn, luôn vô tình khơi dậy trong lòng hắn vô cùng hưng phấn! 

Một góc trại quân đội là nơi phụ nữ sinh sống, còn phía bên kia, hàng chục người đàn ông bị nhốt trong hộp, hở mông, bôi mỡ lợn để làm gái mại dâm trong quân đội. 

Trong lều, Lục Minh đổ mồ hôi đầm đìa, đụ em họ ở bên dưới.

Anh ấy là một người đàn ông như vậy. Một khi đã chạm tay vào cô ấy, anh ấy sẽ đến thăm cô ấy thường xuyên trong vài ngày qua và anh ấy nóng lòng muốn được đụ âm hộ của cô ấy cho đến khi nó lỏng lẻo và lỏng lẻo! 

Bang bang bang bang! 

Chiếc giường lớn rung chuyển theo sự va chạm dữ dội của da thịt, phát ra những âm thanh “cạch cạch”, “cạch cạch” choáng ngợp. 

Con cặc phủ đầy dịch trắng dày đặc lần nào cũng được rút ra hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu làm tọa độ trong âm đạo. 

Khi người đàn ông ấn xuống, anh ta lại một lần nữa bóp mở lớp thịt âm đạo mềm mại bằng chất lỏng, kéo căng âm đạo của người phụ nữ đến mức cùng cực. 

Các quy đầu xuyên suốt cho đến khi nó chạm vào một miếng thịt mềm. Sự kích thích mài mòn và ma sát khiến cơ thể mảnh dẻ của người phụ nữ run rẩy hai lần, đôi mắt cô trắng bệch, cảm giác tê dại khiến cô không thể phản kháng. 

Ngay cả trong doanh trại quân đội, có được một chiếc giường êm ái, êm ái đã là một điều vô cùng hạnh phúc. Càng hiểu, anh họ Thiên Giải càng sợ hãi và cô càng hài lòng với Lục Minh. 

Đặc biệt là cảnh tượng Trương Điêu bị chặt đầu trên đường phố ngày hôm qua. Cô ấy đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Cô vừa yêu vừa sợ Lục Minh. Một người đàn ông như vậy nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. 

Thay vì nghĩ đến việc tranh giành sự ưu ái, tốt hơn hết bạn nên nghĩ đến việc làm thế nào để sống một cuộc sống có trách nhiệm trong tương lai. 

Cả Công chúa Wannian và Thái Văn Cơ đều không thể so sánh được với cô ấy, cô ấy cũng không thể cạnh tranh với các phương pháp của Trương Vũ Lan. 

Hai chân xinh đẹp quấn quanh eo Lục Minh. Lục Minh dùng bàn tay to lớn nắm lấy con thỏ trắng đang đánh đập, nhào nặn thật mạnh. Một lúc sau, trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại còn in lại những vết cọ đỏ. Một số vùng da trắng ngần thậm chí còn chuyển sang màu xanh và đỏ, rõ ràng là bị tổn thương do bị cọ xát mạnh! ! ! 

Vừa ôm ngực, cô vừa lắc mạnh eo, dùng sức đụ âm đạo đầy đặn của mình, không ngừng xoay môi lớn dày đặc ra vào, lần nào cũng đưa vào điểm sâu nhất. 

Anh ta không hài lòng chút nào và khao khát tình dục bạo lực. 

Quan hệ tình dục thô bạo khiến em họ Thiên Giải vừa đau đớn vừa sung sướng. Đôi mắt cô dần dần mờ đi và trở nên trắng bệch, cơ thể cô trở nên căng thẳng. 

Hai bàn chân xinh đẹp bắt chéo và móc vào nhau, năm ngón chân bằng ngọc trong suốt như pha lê căng cứng, các ngón chân hơi hướng lên trên! 

Những ngón chân gợi cảm tôn lên vẻ đẹp của đôi chân người phụ nữ, đồng thời cũng thể hiện sự hưng phấn, khoái cảm bên trong của chủ nhân! 

Vi Vi bảo anh họ Tiền Khiết nghỉ ngơi một lát, Lục Minh lại bắt đầu di chuyển. 

Lục Minh nhấc chân của anh họ Tiền Khiết rồi đặt lên vai anh. Anh nhanh chóng lấy một chiếc gối và đặt nó dưới thắt lưng. Anh ta đẩy con cặc của mình ra vào liên tục. Anh đưa nó vào miệng, lướt lưỡi qua năm ngón chân ngọc xanh rồi mút thật mạnh. 

Ngón chân ngọc chạm vào khiến cơ thể của chị họ Thiên Giải lại bắt đầu co giật. Trên thực tế, nhiều điểm nhạy cảm của phụ nữ nằm ở gần bàn chân trần. Nó thường ổn. Một khi họ quan hệ tình dục, sự đụng chạm sẽ khiến cô ấy cảm thấy tê dại, điều này khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu đến mức cảm thấy dễ chịu đến mức cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. Cô ấy đã lên đỉnh rồi, vậy tại sao lại có dấu hiệu muốn lên đỉnh lần nữa?

Lục Minh vẫn đâm mạnh, không hề dừng lại vì cơn cực khoái của anh họ Tiền Khiết. Âm đạo liên tục co giật khi đạt cực khoái làm tăng khoái cảm khi giao hợp, khiến Lục Minh, người có vô số nhân tình, thở gấp! ! 

Sau khi cắn chân phải, tôi chuyển sang chân trái. Bàn chân vốn trắng nõn mềm mại đã bị cắn thành từng mảng đỏ trắng, đầy nước bọt tanh! 

Đôi chân và cái lồn ngọc cũng khiến Lục Minh trở nên bạo lực. Anh nâng eo lên và thâm nhập vào âm đạo ẩm ướt. Nước bọt trên cặc và dịch âm đạo hòa quyện hoàn hảo với nhau, khiến cặc ngay lập tức xuyên qua cửa âm đạo chật hẹp, xâm nhập tận gốc và cùng lúc xâm nhập vào tử cung! 

Em họ Thiên Giải hít một hơi thật sâu, phần dưới cơ thể cô thường xuyên có cảm giác sung mãn. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Thật là một niềm vui khiến tâm hồn rung động! 

Nhấc mông lên, cô không ngừng dùng tim mài con cặc rồi lắc qua lắc lại. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn, mỗi lần kéo môi âm hộ màu hồng ra vào. 

Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 383 Thạch Đào đám người không cam lòng

"Ừm...ah...ồ...chồng...ah...anh họ...chồng...ah...sâu quá...ah...thật tuyệt...ồ...ah...thật thoải mái..." Anh họ rên rỉ ngắt quãng, biết rằng nếu đàn ông rên rỉ khi xuất tinh thì sẽ xuất tinh nhanh hơn và nhiều hơn! 

Để khiến Lục Minh xuất tinh nhanh chóng, cô bắt đầu dùng hết sức lực, biết rằng người đàn ông này sẽ không dừng lại cho đến khi anh ta thỏa mãn, và nhất định sẽ đụ cô đến chết. Cô ấy cũng có thể để người đàn ông đụ cô ấy hết mình. Anh càng xuất tinh, cô càng hài lòng!

"Hãy xuất tinh cho em! Em họ quyến rũ!"

Không biết qua bao lâu, em họ Tiền Khiết của tôi gần như ngất đi. Lộ Minh Thái giận dữ gầm lên, tinh dịch giống như một viên đạn đại bác, hết đợt này đến đợt khác đập vào cơ thể anh họ Thiên Giải, hết đợt này đến đợt khác mà không hề có ý định rút nó ra. 

Anh ta thậm chí còn không thể rút nó ra khi đụ chị dâu mình, và bây giờ thậm chí còn không thể rút ra được! 

Vài ngày sau, con đường vữa đã được trải cách đó năm mươi dặm. 

Với sự hộ tống của quân đội và các nhiệm vụ chuyên biệt, có thể xây dựng nó nhanh chóng như vậy. 

Nhưng đó là sự kết thúc của nó. Có nhiều chỗ đi lại khó khăn. Chúng đầy những tảng đá lạ hoặc phải đi bộ xuyên núi, sông. Vì vậy, số lượng đường có thể sử dụng trực tiếp để thi công không nhiều. 

Trước khi công nghệ đạt tiêu chuẩn, người ta chỉ có thể nghĩ đến những thứ như đường cao tốc, tức là chỉ nghĩ đến chúng thôi chứ không thể xây dựng được. 

Vì vậy, đường xi măng đã được phát minh qua nhiều thời đại, phần còn lại có thể bàn sau. 

Trước sự ngạc nhiên của nhiều người, quận trưởng thành phố Xiji hóa ra lại là một người ít được biết đến. Hơn nữa, người này có khuôn mặt đen như than và thường được một số chủ đất giàu có gọi là Hắc vương địa ngục. 

Sau khi Bao Chửng lên, ông ta đã chỉnh đốn lại các cơ quan chính quyền quận, tất cả các cơ quan chính quyền quận đều nằm trong tay ông ta. Sau đó, ông bắt đầu giải quyết những bất bình của người dân và nhân cơ hội này để loại bỏ một số ông trùm vừa và nhỏ. 

Về cơ bản đây là những tên bạo chúa trong làng ở các làng ngoài thành phố, và những tên bạo chúa trong làng đó mới là kẻ phiền phức nhất. 

Họ không thể nói rằng họ gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho quận, nhưng nếu chính sách này tiếp tục được thực hiện, chắc chắn họ sẽ bị những người này ở mọi cấp độ lợi dụng. Khi đó sẽ không có niềm vui, ý tốt sẽ biến thành điều xấu. 

Đó là lý do tại sao Bao Chửng tập trung sức lực vào các địa chủ quyền lực vừa và nhỏ. Đại địa chủ cường đại Hàn gia và Phàm gia đều đã bị Lục Minh giết chết. 

Một trong những người con trai của Trương Xuân đã bị ông ta công khai chặt đầu để dọa lũ khỉ, cho thấy không ai có thể trốn thoát. 

Lục Minh thậm chí còn đích thân phái một đội gồm 500 vệ sĩ đến để bảo vệ sự an toàn của Bao Chửng. Đây là một sự tin tưởng vô hình. 

Vua đầu cỏ trong lúc khó khăn hiển nhiên có binh lính trong tay và không hề hoảng sợ chút nào. 

Chính quyền quận dần dần được giao cho Bao Chửng, Từ Thục trở lại doanh trại quân sự để giúp Lục Minh suy nghĩ chiến lược tiếp theo. 

Từ Thư không ghen tị với vị trí quan huyện. 

Bây giờ mẹ anh đang mang thai, sau này dù sinh con trai hay con gái thì anh, anh trai, cũng phải bảo vệ em ruột của mình!

Một số điều không thể không tranh cãi. Anh ta cũng biết dã tâm của Lục Minh, một dã tâm không vâng lời! 

Tuy nhiên, Thị Đào và những người khác có cảm xúc lẫn lộn. Lúc đầu, họ tưởng mình sẽ làm thư ký trưởng ở đây nhưng đã bị chặn lại. Nếu tâm trạng của bạn tốt hơn thì bạn có ma. 

Ba người đi tới lều của Từ Thục, nhìn thấy Từ Thục đang nghiên cứu bản đồ Tây Lương. Trên đó có một số dấu vết, có vẻ như anh ta đang chuẩn bị cho chiến dịch quân sự tiếp theo. 

Lương Châu hiện tại chỉ có hai quận rưỡi trong tay Lục Minh. Thành phố Tây Cát đã bị chiếm, đồng nghĩa với việc một phần ba huyện Thiên Thủy đã bị chiếm. Sau đó, Bao Chửng sẽ phải thu hồi toàn bộ Quận Thiên Thủy. Vì lý do này mà Lục Minh cũng giao cho Triển Chiêu quyền tự mình tuyển quân, nhưng số lượng không thể vượt quá 20.000. 

Chúng tôi không lo nổi loạn, nhưng chúng tôi lo lắng rằng quá nhiều binh lính sẽ gây áp lực quá lớn cho hậu cần, điều này sẽ không tốt. 

Có giới hạn về số lượng binh lính có thể được tuyển mộ trong một khu vực. 

Không phải tất cả thanh niên đều có thể được tuyển dụng, vì vậy chỉ có thể tuyển dụng được một số ít. 

Nhìn thấy bộ dáng thất vọng của ba người, Từ Thục bật cười. 

Nhìn thấy bạn mình mỉm cười, Thạch Đào tức giận nói: "Nguyên Chí tại sao lại cười?"

"Tôi cười nhạo bạn vì quá bối rối!" Từ Thụ lắc đầu, nhặt tờ giấy bên cạnh lên, bắt đầu ghi lại một số thông tin trên đó. 

Khi các nhà chiến lược xây dựng chiến lược, họ cũng cần thông tin và tích hợp nó. 

Điều này bao gồm sức chiến đấu của bản thân, sức chiến đấu của kẻ thù, tốc độ hành quân, độ sâu của thành phố, vấn đề tinh thần, v.v. Tất cả phải được xem xét trước khi nó có thể trở thành một kế hoạch thực tế. 

Thị Đào vẫn chưa hiểu, nhưng Mạnh Kiến trong số họ đang trầm ngâm nhìn bản đồ phía sau Từ Thư. “Nguyên Chí đang nói về các bang và quận khác phải không?” 

Từ Thục đặt bút xuống, quay đầu nhìn bản đồ, "Đúng vậy, ngươi chỉ nhìn thấy thành Tây Cát, nhưng không nhìn thấy quận Tấn Thành và quận Ngũ Vi. Những nơi này mặc dù lạnh lẽo nhưng cũng là địa phương trù phú, nối liền Tây Vực. Có Lương Châu làm lưng, ngươi có thể thông qua buôn bán hàng hóa ở hai nơi kiếm được rất nhiều tiền, có tiền trong tay, chỉ có thể thực hiện dã tâm của mình!"

Ba người họ không phải là những kẻ ngốc. Những người có thể học ở Yingchuan đều có năng lực và bản lĩnh.

Tất nhiên họ rất mong muốn được trở thành quan chức. Thứ nhất, họ có thể áp dụng những gì đã học được vào cuộc sống, thứ hai là họ có thể tôn vinh tổ tiên. Không có học giả nào lại không muốn làm quan. 

Ngay cả Mặc gia, chỉ là một số chủ các đình, cũng đều cảm động trước tin tức này. Nghe nói tin tức đã truyền đến Giang Đông, Mặc gia phe bên đó cũng đang chuẩn bị phái người tới. 

Nếu tình huống này là sự thật, tương lai sẽ có thêm nhiều hậu duệ của Mặc gia gia tộc đến. 

Không chỉ bởi vì có kinh phí nghiên cứu, còn bởi vì ở đây, Mặc gia đệ tử có thể trở thành quan viên! 

Ngay cả trưởng đình cũng đủ rồi. Chỉ cần có nhiều người trong số họ, một trong nhiều người đứng đầu các đình luôn có thể được thăng chức! Leo lên từng bước một, đó là hiện thực. 

Mọi sự ồn ào trên thế giới đều vì lợi ích, và mọi sự hối hả trên thế giới đều vì lợi ích. 

Chỉ cần có đủ lợi ích thì có gì mà không có? 

Viên gia tuy huy động lực lượng nhưng lại ngăn cản đệ tử của Viên gia giúp đỡ Lục Minh, chặn đường đi của gia tộc phú quý. 

Nhưng điều này không có nghĩa là bạn không thể làm gì được. Phần trên sẽ không hoạt động, nhưng phần giữa và phần dưới thì có thể! 

Hơn nữa, Dương gia từ trước đến nay đều có chút ý muốn phái người vào, nhưng Lục Minh lại bố trí những người này làm thư ký, không phụ trách tiệc. 

Những gì anh ta cần là quận trưởng và quận trưởng, những người này đều là người nhà của anh ta, và sau đây là những học giả mà anh ta đã đào tạo. 

Theo ý tưởng của ông, ông sẽ mở một học viện và đào tạo các học giả càng nhanh càng tốt, những người có thể thực hiện công vụ, đồng thời học viết thực tế và số học thay vì thơ lãng mạn, tất cả đều vô dụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 384 Sự xúi giục của vợ Thái Vi

Như để tăng thêm sức thuyết phục, Từ Thục cũng chỉ vào bản đồ: “Mọi người, sau này các quốc gia du mục sẽ không chỉ giới hạn ở Lương Châu. Những cảnh tượng khốn khổ mà chúng ta nhìn thấy dọc đường từ Yingchuan đều báo trước thời kỳ loạn lạc sắp đến. Ngày nay, các thế lực mạnh mẽ ly khai, dân chúng khốn khổ. Tại sao Khăn xếp vàng sau nhiều lần thất bại lại không thể bị tiêu diệt? Người dân muốn điều đó, hơn nữa, chúa vẫn là của bệ hạ. người bạn tâm giao nên tương lai là vô hạn”.

Điều này thực sự có hai ý nghĩa. Một là để kiểm tra lòng trung thành của họ. Suy cho cùng, bây giờ nổi loạn là không thực tế. Nó chỉ có thể được thực hiện từ từ.

Cả nhà Hán chỉ cần một Đổng Trác ra tay làm kẻ xấu. 

Sau này còn nói, Lục Minh sau này sẽ được thăng chức, đi theo hắn, tương lai của chính hắn và những người khác cũng sẽ không kém đi bao nhiêu. 

Và bây giờ là lúc để giúp đỡ những lúc cần thiết. Sau khi đi qua ngôi làng này, không còn cửa hàng nào như vậy nữa! 

"Lời nói của Nguyên Chí khiến ta đột nhiên ngộ ra, suýt chút nữa đã xảy ra!" Thị Đào kêu lên, nhanh chóng giơ tay về phía Từ Thư và cúi đầu thật sâu để bày tỏ lòng biết ơn. 

Lạc Dương, Hội quán Phụ nữ. 

Lưu Lưu, vợ của Taiwei, đang tập yoga trong phòng. Cô ấy có thân hình trưởng thành và đang mặc bikini. Cặp đùi đầy đặn của cô săn chắc và bắp chân thon thả. 

Bộ ngực đu đủ đầy đặn và cặp mông đầy đặn của Hôn Viên thoạt nhìn mang đến cho người ta cảm giác đầy đặn, có thể khơi dậy ham muốn trong lòng đàn ông! 

Đội trưởng Trương Văn trước đây muốn ngủ với cô nhưng Lưu Lưu từ chối. Cô ấy đã có hình dạng của Lục Minh rồi. Cho dù cô có là vợ của Trương Văn, cô cũng sẽ không ngủ với Trương Văn. Cô còn nói anh bị ốm không thể ngủ với cô. Điều này là vì lợi ích của anh ấy. 

Bên cạnh cô là vợ của Chenghou và chị dâu Vương Thanh. 

Trương Hậu đã đến Trường An, nơi anh ấy cần giải quyết nó. 

Trên thực tế, tất cả tài sản của Chonghou đều ở khu vực Trường An. Anh ấy có một ngôi nhà ở Lạc Dương nhưng không sống ở đó nhiều. 

Lần này Vương Thanh không đi theo hắn mà ở lại kinh thành xem chuyện gì đang xảy ra. 

Vương Thanh gần đây bị ám ảnh bởi việc tập yoga với chị dâu Lưu Lưu. Đối với phụ nữ trung niên không có đời sống tình dục thì không có nhiều cách để giết thời gian. 

Dinh thự đã được dọn dẹp sạch sẽ với người quản gia ở xung quanh. Anh ta chỉ cần xem qua nó và đưa ra hướng dẫn nếu cần thiết. Không cần thiết phải tự mình làm điều đó. 

Con trai cô đã lớn, cô cũng không còn gì phải lo lắng nữa nên gần đây cô đã tập yoga với Lưu Lưu. Khi mệt, cô có thể nghỉ ngơi và tắm nước ấm. 

Sau đó anh tiếp tục chơi bài mạt chược do Lục Minh sáng chế. Đó là một điều tốt mà ngay cả Hoàng đế Ling cũng nghiện và không thể thoát ra được. 

Mạt chược là tinh hoa của văn hóa Trung Hoa. Nó đã được truyền lại và là một trò giải trí tuyệt vời. Cờ bạc khiến con người cảm thấy hưng phấn vì adrenaline dâng cao. 

"Chị dâu, gần đây có tin tức gì về đám người Lưu Tán không?" Lưu Lưu ngồi trên chiếu, móc hai chân sau lại, co bàn chân trắng nõn về phía đầu, duỗi các dây chằng hết mức có thể. Tư thế này làm nổi bật âm đạo dày đặc, rất dâm dục của cô, và lớp lông mu dày của cô bắt đầu nhô ra khỏi quần lót. 

So với Vương Thanh, cô trông trẻ hơn, khỏe mạnh hơn và tràn đầy năng lượng hơn. 

Chẳng trách Trương Văn lại cảm động trước phong cách quyến rũ này. Vợ anh hấp dẫn quá! 

Chỉ là Trương Văn không biết, lồn vợ mình đã bị kéo căng ra rất nhiều, biến thành hình con cặc của Lục Minh! 

Hơn nữa, ngay cả linh hồn cũng đã đầu hàng, nếu không cô đã không từ chối ý định quan hệ tình dục với cô của anh, cô chỉ làm vì lợi ích của anh, ngu ngốc tận hưởng nó. 

Cho dù là nữ nhân, Vương Thanh cũng ngơ ngác nhìn Lưu Lưu.

Sức khỏe của cô thực sự không được tốt. Trước đây cô chưa từng được Lục Minh chẩn đoán và điều trị, bây giờ sắc mặt cô càng ngày càng tái nhợt. 

Yêu cầu cô cởi quần áo để đãi Lục Minh là điều cô không thể chấp nhận được nên cô đã từ chối.

Sự trong trắng rất quan trọng với cô ấy. Cho dù hơn mười năm trước cô chưa từng quan hệ tình dục, cô cũng sẽ không chấp nhận lời cầu hôn như vậy. Cô chủ yếu lo lắng về việc địa vị của mình sẽ bị lung lay.

Lưu Lưu nhìn thấy sắc mặt Vương Thanh sau, có chút lo lắng nói: "Chị dâu, chị thấy không khỏe à? Tôi nghĩ chị phải đi gặp Lục Minh nhìn xem. Trước đây chị vẫn trốn tránh, nhưng sẽ không ổn đâu. Lưu Tán và Lưu Kỳ còn trông cậy vào chị, cho nên chị sẽ không xảy ra chuyện gì."

Nhắc đến con trai, sắc mặt Vương Thanh trở nên tốt hơn một chút. Cô cắn môi thở dài: "Nhưng phương pháp chẩn đoán và điều trị của Lục Minh thật sự khiến tôi khó có thể tiếp nhận!"

Lưu Lưu nghe vậy có chút mỉa mai, coi thường cô, nhưng cũng không lộ ra ngoài, "Chị dâu, chị đã hơn năm mươi rồi, sợ gì? Anh trai tôi không sợ, cho nên chị vẫn sợ. Ling'er không phải đã kết hôn sao? Cô ấy cũng nói hiện tại sống rất tốt, haha, chỉ là vất vả một chút thôi." 

Vương Thanh nghe được lời này có chút chán ghét, bởi vì con gái nàng cùng Lưu Lưu quan hệ tốt hơn, nhưng mẹ ruột của nàng lại không tốt như vậy. "Tại sao?"

"Bởi vì Lục Minh dâm đãng! Người luyện võ rất mạnh, ngày nào cũng phải làm, điều này khiến cô ấy không thể chịu nổi. Nghe nói một lúc phải cần tới ba năm nữ nhân. Haha, tuổi trẻ thật tốt. Này, có lúc tôi ghen tị với họ." Liễu Lưu trong mắt lộ ra vẻ ghen tị. Cô ấy thực sự ghen tị. Cô ghen tị với những người phụ nữ có thể đi theo Lục Minh. Dù thế nào đi nữa, ít nhất ít nhiều, họ cũng có thể được đụ và nếm thử con cặc to lớn đó.

Còn bản thân bạn thì sao?

Tôi chỉ có thể ở trong căn phòng trống một mình. Không được, tôi phải tìm cơ hội đi tìm Lục Minh.

Vương Thanh âm thầm thở dài, nàng thật sự không biết xấu hổ, nàng cũng không có nhiều nhu cầu tình dục, "Thật là một con điếm, nàng không biết quý trọng thân thể của mình."

"Cười khúc khích phải không? Người trẻ tuổi như thế này. Bảy lần một đêm, không làm cũng thấy khó chịu. Chị dâu, em có muốn đến Trường An rồi chuyển đến Long Tây không. Nhìn hai anh em Lưu Zan và Lưu Kỳ, cùng Linh Nhi, cũng có thể chữa khỏi bệnh. Một hòn đá giết ba con chim. Muốn đi thì anh cũng đi cùng em. Trên đường thuận tiện. Để Lục Minh phái kỵ binh hộ tống chúng ta." Tôi nghe nói bên đó đã bắt đầu làm một số con đường xi măng, đường này khó đi và dễ đi hơn nhiều so với đường gạch trong thành phố!” Liễu Lưu khuyến khích. Thực ra cô muốn đến gặp Lục Minh để quan hệ, nhưng lại xấu hổ không dám đi thẳng. Điều đó sẽ khiến cô nghi ngờ nên cô chỉ mới thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với Vương Thanh gần đây.

Làm chị dâu nhiều năm như vậy, cô biết rất rõ Vương Thanh là người có thủ đoạn tàn nhẫn. Những phi tần đó không dám khiêu khích nàng. Nếu lọt vào mắt xanh của nàng, nàng sẽ bắt đầu từ người nhà của mình, sau đó dụ dỗ các phi tần phạm sai lầm, cuối cùng dùng gậy giết chết bọn họ!

Nếu bạn đi theo từng chuỗi một, bạn sẽ bị tê liệt ngay cả khi bạn không chết.

Và những phương pháp tàn nhẫn của cô cũng đảm bảo sự ổn định cho dinh thự của anh trai cô, cả tốt lẫn xấu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 385 chương Lên xe của Điêu Thuyền

Nhưng phải chăng một người phụ nữ như vậy không có điểm yếu? 

Anh ta không yêu tiền và không gây rắc rối. 

Ông chỉ lo quyền lực của mình sẽ bị uy hiếp, hoặc con trai ông sẽ không có tương lai. 

Phải biết, theo quy củ, Tông Chính phủ sẽ đề nghị bệ hạ bổ nhiệm làm thái tử. Thái tử sẽ kế thừa tước vị và tài sản của cha mình, tước vị này sẽ không bị giảm bớt. 

Nhưng bây giờ hoàng đế sắp băng hà, vẫn không có thái tử. Điều này khiến người ta nghi ngờ liệu ông có hứng thú với con trai thứ hai hay không, và ông chắc chắn sẽ không thích con trai cả. 

Vương Thanh có hai con trai, con trai cả Lưu Tán không phải là nhân vật lớn. 

Còn con trai thứ Lưu Kỳ cũng thích hái hoa, đi theo rặng liễu và chọi gà. Thật sự rất khó để anh ấy được tinh luyện. Điều này khiến cô rất lo lắng. 

Nếu con trai của nàng không kế thừa tước vị, địa vị của nàng sẽ rất xấu hổ. Khi chết, tốt nhất cô nên tìm một nơi để chôn mình càng sớm càng tốt. Đó không phải là chuyện đùa! 

Vì vậy, cô rất vui mừng trước lời cầu hôn của chị dâu Lưu Lưu. 

Nhưng làm thế nào để loại bỏ tác động tiêu cực của việc chẩn đoán và điều trị vẫn cần được xem xét. 

"Chỉ thế thôi, này." Nói xong anh thở dài. 

Trên môi Lưu Lưu hiện lên nụ cười ôn hòa. Khi nghe tin có một vở kịch, cô cảm thấy mọi chuyện có thể thành công. 

"Có ý nghĩa gì? Hoàng hậu mẫu Võ Dương Quân là do Lục Minh chữa trị. Ta cũng là Lục Minh chữa trị. Ngay cả Thái hậu cũng bị Lục Minh chữa trị. Bệ hạ đích thân ra lệnh cho Lục Minh làm việc này. Kỳ thật hắn cũng không cam tâm, nguy hiểm quá lớn. Ngươi cũng biết hắn là người thích mạo hiểm, không cần phải mạo hiểm như vậy. Hơn nữa, hắn thật sự rất có năng lực. Ngươi xem, bệnh đau răng của ta đã khỏi, chứng đau lưng của ta cũng đã khỏi."

Nhìn Lưu Lưu khoe dáng, Vương Thanh được cho là rất hưng phấn. Điều quan trọng là nó sẽ thành công, và cô ấy thực sự lo lắng cho tương lai của con trai và tương lai của chính mình. "Được rồi, để tôi suy nghĩ đã."

"Ha ha, ngày mai chúng ta cùng nhau đến hoàng cung gặp hoàng hậu, nhìn xem Ngũ Dương đại nhân một chút, có lẽ chúng ta có thể cùng nhau đi một chuyến." Lưu Lưu đang định thành lập một nhóm để cùng nhau làm tình, cô biết rất rõ bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Con dâu của Trương Nhượng có lẽ là do Lục Minh mang thai! 

Bằng không tại sao sớm muộn gì nàng cũng không có thai, mà lại có thai vào lúc Lục Minh đi chữa trị cho Trương Phong? 

Đoàn phu nhân ở Lạc Dương này đang hành động, Hoàng đế Ling cũng không nhàn rỗi. 

Về cơ bản, Trương Nhường được yêu cầu báo cáo tình hình ba lần một ngày. Anh ta không những không chỉ trích Lục Minh giết người có thế lực mà còn hết lời khen ngợi. 

Làm hoàng đế, nếu không được dân chúng ủng hộ sẽ rất nguy hiểm. 

Là một con dao sắc bén, Lục Minh sẽ yên tâm hơn nếu mối quan hệ của anh với những thành viên quyền lực trong gia tộc trở nên tồi tệ hơn, cũng không có khả năng bị xúi giục nổi loạn nên anh sẽ khuyến khích Lục Minh làm điều này. 

Nhà họ Nguyên vẫn phái người đến luận tội Lục Minh mỗi ngày một lần, giết hại bừa bãi người vô tội, dùng vũ lực chiếm đoạt, khiến Lương Châu trở nên hỗn loạn. 

Dù sao thì anh ta cũng chỉ đang coi những vấn đề nhỏ nhặt và phóng đại chúng lên mà thôi. Người kiểm duyệt là như thế này. Hắn no bụng thì không có việc gì làm, lại là một kẻ luận tội chuyên nghiệp. 

Nhưng lúc này, Lục Minh đã chỉ huy đại quân tiến lên, tiền phương không ngừng mở đường, tiến hành trinh sát. Quân trung ương là chủ lực và người nhà của anh, còn quân hậu phương vẫn đang dồn sức. Được tổ chức và tổ chức tốt. 

Quân đội được đặt dưới sự chỉ huy của Từ Hoàng, trong khi Hoàng Trung và Can Ninh lấy quân của mình và hành quân bằng vũ lực, đánh bật tất cả các trại cướp mà họ đi qua trên đường đi. 

Giết những kẻ có thể bị giết, và mang về những tù nhân đầu hàng, để cải tạo hoặc làm lao động. 

Một số công nhân ở lại thành phố Tây Cát và được canh gác đặc biệt để đào hầm, đào giếng nước, làm hộp đựng phân bón, hoặc canh tác đất nông nghiệp và trồng cây ăn quả. 

Luyện tập nhiều hơn và giết nhiều hơn, luyện tập trong chiến đấu thực tế. Thứ nhất, nó có thể loại bỏ nạn cướp bóc, thứ hai, nó cũng có thể làm tăng dân số. Tập hợp những người tị nạn và tiêu diệt bọn cướp là cách tốt nhất. 

Hoàng Trung và Can Ninh cũng có ngầm hiểu rõ về việc tiêu diệt bọn cướp hai bên trái phải. Họ biết rất rõ rằng lần khôi phục Lương Châu tiếp theo sẽ là một trận chiến khốc liệt, và họ phải huấn luyện một đội quân tinh nhuệ càng sớm càng tốt. 

May mắn thay cho Can Ninh, anh ta có thể mang theo những đồng bọn trộm Jinfan trước đây của mình khi đến, vì vậy việc huấn luyện một đội quân tinh nhuệ sẽ không thành vấn đề. 

Vì là quân đội chính quy nên họ không thể hành động như những tên cướp và được cung cấp đồ ăn, thức uống và quân lương. Nếu họ lại phạm tội thì đừng trách quân pháp tàn ác. 

Khi có người làm việc, Lục Minh tự nhiên bắt đầu thấy thích thú. 

Sau khi qua lại với hai vị trưởng phi, Lục Minh phát hiện Công chúa Vạn Niên đang có kinh nên không thể hầu hạ hắn nên Lục Minh đã cưỡng hiếp Thái Văn Cơ trước mặt Công chúa Vạn Niên. 

Quá trình gấp rút nhàm chán, Lục Minh sẽ không leo lên xe của chị dâu giữa thanh thiên bạch nhật. Ảnh hưởng này cần được chú ý. 

Không, sau khi đụ ba cô gái Can Mỹ, Lưu Linh và Dương Lộ, anh vẫn cảm thấy có chút không thỏa mãn, ham muốn của anh càng ngày càng mạnh mẽ. 

Mặc dù đã xuất tinh bốn lần nhưng anh ấy vẫn cương cứng và có ham muốn làm tình với phụ nữ. 

Vì vậy, anh ta dán mắt vào Điêu Sản và leo lên xe ngựa của Điêu Sản với nụ cười dâm đãng. 

Điêu Thuyền vẫn đang tập yoga trên xe ngựa. Dù không gian không rộng nhưng cô vẫn tạo tư thế ngồi và giơ chân lên. Tư thế này khiến hai chân xinh đẹp của cô tạo thành một góc chín mươi độ. Cô ấy rõ ràng là một cô gái, nhưng âm hộ của cô ấy rất đầy đặn. Nhờ dinh dưỡng, âm đạo của cô trở nên đầy đặn hơn. Búi tóc phồng lên và âm đạo phồng cao khiến việc đánh cô ấy trở nên đặc biệt thoải mái! 

Khoảnh khắc nhìn thấy Lục Minh, Điêu Sản rạng rỡ, trông càng trẻ trung và xinh đẹp hơn. "Lão công, chúng ta đây, hơi chật hẹp, anh có thể làm như thế này! Ôi!"

Lục Minh vừa mới đến gần đã hôn Điêu Sản, dùng bàn tay to lớn của mình nắm lấy ngực cô vài cái, sau đó tiến sâu vào trong váy, ôm hai bộ ngực đầy đặn ở cự ly gần mà nhào nặn. 

Một lúc sau, đôi môi hé ra, ở giữa trải ra một sợi tơ trắng mỏng, trông vô cùng dâm đãng. 

Nhìn khuôn miệng đỏ tươi như quả anh đào và đôi má đào mịn màng, duyên dáng của Điêu Sản, dường như mọi ưu điểm của mỹ nhân xưa và nay đều tập trung trên khuôn mặt của cô. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến trái tim người ta rung động. Hơn nữa, làn da trắng ngần trong suốt của cô lại mỏng manh, mịn màng như những cánh hoa chớm nở khi mới nở khiến người ta hoa mắt, thót tim! 

"Chaner, em thật xinh đẹp!"

Nhìn vào đôi mắt mê mẩn của người đàn ông, Điêu Sản cảm thấy đặc biệt tự hào. Cô ấy rất xinh đẹp, ân cần và dịu dàng. Cô ấy đã bị đụ rất nhiều. Trừ khi cô ấy đang có kinh nguyệt, nếu không thì về cơ bản cô ấy sẽ bị đụ mỗi ngày. 

Đó là lý do khiến người có lồn đẹp lại khổ sở! 

"Chồng! Em muốn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 386 Điêu Thuyền quá nịnh nọt

"Chồng ơi, em muốn!" Điêu Thuyền cắn môi, hốc mắt bắt đầu rưng rưng, ​​kích động đến mức không nhịn được, cho nên mới có biểu cảm như vậy. 

Phụ nữ thực ra rất đơn giản. Chỉ cần bạn có thể thỏa mãn họ thì về cơ bản sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Phụ nữ cũng là loài động vật suy nghĩ bằng phần dưới cơ thể. Một khi ham muốn tình dục của họ được thỏa mãn và điều kiện vật chất tương tự nhau, họ vẫn sẽ theo bạn. 

Nếu ngay cả cuộc sống cơ bản cũng không thể được đảm bảo thì ham muốn tình dục là vô nghĩa. 

Đầy đủ, ấm áp và dâm đãng, có quyền lực, tiền bạc và địa vị sẽ có thể có được nhiều mỹ nhân như Điêu Sản! 

Nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt đang cố gắng chống cự nhưng vẫn chào đón cô, với đôi mắt quyến rũ như lụa, Lục Minh không thể chịu đựng được nữa. Anh đột nhiên tru lên như sói và định đè lên cô!

"Chan'er, tới liếm ta đi!"

“Được rồi, chồng.” Điêu Sản ngoan ngoãn cúi đầu. Cô ấy là vợ của Lục Minh. Đã là vợ thì phải phục vụ chồng thật tốt. Đây là trách nhiệm của một người vợ! 

Người vợ lẽ cũng đã là vợ. Miệng cô đầy ắp và nước bọt chảy ra. Một tay đưa ra âm vật của cô và bắt đầu xoa bóp. 

Thủ dâm khi quan hệ tình dục bằng miệng là để tạo cảm xúc cho bản thân để sau này có thể giao phối với chồng. Bạn không chỉ có thể giao phối mà còn có thể tăng sự hứng thú của mình. 

Về cách phục vụ mọi người, Điêu Thuyền rất có kinh nghiệm. 

Hai tay đưa xuống nắm lấy bộ ngực lớn của người phụ nữ. Thịt ức đầy đặn và săn chắc, mịn màng, cầm trên tay có cảm giác tuyệt vời. 

Anh xoa hai viên thịt mềm, nhịp nhàng đẩy eo, liên tục ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Điêu Sản, rất thỏa mãn. 

"Chan'er, ngươi thật tốt bụng, miệng nhỏ thật liếm!"

"Vâng!" Nghe xong lời khen, Điêu Sản càng bú càng mạnh, ngấu nghiến con cặc càng nhiều càng tốt. Cảm giác quy đầu đè lên cổ họng khiến cô cảm thấy khó chịu nhưng cô vẫn cố chấp. Cô biết rằng việc thắt cổ sâu là một điều rất thú vị và thoải mái đối với đàn ông. Để làm chồng vui, cô sẵn sàng làm điều này với chính mình. Vợ lẽ có ý làm hài lòng chồng bằng mọi giá. Đây chính là ý nghĩa của việc làm vợ lẽ!

"Hít lên! Ah! Thoải mái quá!" Lục Minh một tay nắm lấy ngực Điêu Thuyền. Khi anh cảm thấy mọi việc gần như đã xong, anh kéo Điêu Sản lên và hôn thật mạnh vào miệng cô.

Dùng nụ hôn để tăng thêm khoái cảm và khiến cảm giác trở nên mãnh liệt hơn! 

Vuốt ve Điêu Sản mông, Lục Minh chỉ nhìn cô. Diaochan gật đầu rồi quay người lại, đối mặt với Lục Minh với cặp mông trắng như tuyết. Hai bàn chân trắng nõn và mềm mại của cô gần nhau. Lòng bàn chân của cô có màu trắng và đỏ, lộ ra màu sắc khỏe mạnh. Hiệu ứng hình ảnh rất tốt. Cô thực sự muốn đưa ngón chân vào miệng và mút vài lần! 

Nâng mông tròn của bạn và dang rộng hai chân của bạn. 

Anh chủ động dùng ngón tay mở môi âm đạo, giọng mệt mỏi nói: "Chồng ơi, anh hãy tận hưởng cơ thể Chan'er đi!"

"Được rồi! Quyến rũ!" Hơi thở của Lục Minh trở nên nặng nề, đôi mắt có chút đỏ bừng. Đối với một mỹ nhân tuyệt thế như Điêu Thuyền mà lại gợi cảm như vậy, quả thực là muốn phạm tội mà thôi!

"A! Chồng ơi!" Điêu Sản đột nhiên hít một hơi thật sâu, con cặc dày đặc của người đàn ông đột nhiên xuyên vào cổ họng cô, khiến cô cảm thấy nghẹn ngào trong cổ họng, đồng thời chợt bừng tỉnh. Âm đạo căng cứng và ẩm ướt của cô bị ép mở ra, cô không khỏi cọ xát vào những đường gân trên con cặc. Nguồn ham muốn không ngừng bùng phát, toàn thân cô run lên vì sung sướng. Cơ bắp ngọc bích trắng nõn của cô bắt đầu nhuốm một lớp hồng quyến rũ do niềm vui tình dục! 

Lục Minh ôm lấy vòng eo thon thả của Điêu Thuyền, cúi đầu nhìn hai cái mông trái đào rất to và đầy đặn của cô. 

Con cặc bị ép vào lối vào vốn đã ướt át của âm hộ. Ngay khi vòng eo được duỗi thẳng, quy đầu đã được đưa vào thật mạnh. 

Hai tay giơ lên ​​ôm lấy bộ ngực to đang rũ xuống đung đưa qua lại do tư thế của cô, vừa nhéo vừa véo thật mạnh khiến hai bộ ngực đầy đặn trong tay cô không ngừng thay đổi hình dạng. 

Cỗ xe vẫn tiến về phía trước nhưng rung chuyển dữ dội. 

May mắn thay, nó đã được xử lý đặc biệt và nạp lò xo, có thể hấp thụ chấn động một cách hiệu quả, nếu không nó sẽ thực sự vỡ vụn trong vài phút! 

Âm thanh da thịt va vào da thịt vang lên đầy dục vọng. Tôi nhìn xuống đôi môi thịt đang quấn chặt lấy con cặc. Khi con cặc được rút ra, nó cũng bị hút chặt vào con cặc, như thể nó đang cố gắng kéo toàn bộ cái lỗ ra ngoài. 

Bạn có thể thấy rõ mối liên hệ giữa hai người. Con gà trống với những đường gân phồng lên liên tục di chuyển ra vào lỗ mật mịn màng, mỗi lần đưa ra một lượng lớn tinh dịch. Quy đầu dường như bị hút mạnh bởi một cái miệng nhỏ co giãn. 

Khi số lần đẩy tiếp tục tăng lên, khoái cảm tê dại chạy thẳng lên não, những chuyển động vốn đã mãnh liệt lại vô tình được tăng tốc. 

Điêu Chan cúi đầu, cắn mạnh khăn tay, không dám rên rỉ. Sẽ rất xấu hổ nếu cô ấy bị bắt gặp làm một việc như vậy trong cuộc tuần hành! 

Lục Minh có thể vô tư chạy nước rút, nhưng cô lại không thể hét to, đau đớn lại đi kèm với hạnh phúc! 

Bang bang bang bang! 

Lục Minh vỗ vào cái mông trắng nõn của Điêu Thuyền, một tay túm tóc cô kéo lên. Tư thế này giống như một hiệp sĩ anh hùng đang chinh phục một con ngựa cái. 

Sự căng cứng và ấm áp bên trong âm đạo, thành âm đạo mỏng manh quấn lấy cặc Lục Minh như một bàn tay nhỏ, mút lấy quy đầu của Lục Minh, khoái cảm khiến lực đẩy trở nên mãnh liệt hơn, lực đẩy bạo liệt khiến khoái cảm càng mãnh liệt hơn, tạo thành một vòng khép kín hoàn hảo! 

"Á hả...chồng...ah...ồ...sâu quá...ồ...chồng...mạnh mẽ quá..." Điêu Sản nhẹ nhàng rên rỉ, kích thích ham muốn của người đàn ông hết mức có thể, khiến người đàn ông xuất tinh vui vẻ. 

Cô có cảm giác như tử cung của mình sắp được mở ra. Đây là cơn đau khi mở tử cung. Rõ ràng là mở ra chỉ để sinh con, nhưng bây giờ lại bị ép mở, có chút khó chịu. 

Sau khi đụ cô ấy hơn hai mươi phút, Điêu Sản đã đổ mồ hôi đầm đìa. Làn da trắng ngần của cô đẫm mồ hôi, như thể cô vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Nếu tiếp tục đụ cô ấy, Điêu Thuyền sẽ bị mất nước! 

Nghĩ tới đây, Lục Minh bắt đầu tăng tốc. Niềm vui mà da thịt mềm mại và mật ong của Điêu Sản mang lại cho anh rất mạnh mẽ. Cảm giác đau nhức và tê cứng không thể diễn tả được này liên tục tác động lên não anh. Anh ấy không thể nghĩ gì cả. Anh chỉ muốn tiếp tục bơm cho đến khi khoái cảm bùng nổ, toàn bộ tinh dịch tích tụ cả đêm đều được giải phóng! 

Sau khi thực hiện hàng trăm lần liên tiếp, Điêu Sản đã lên đến đỉnh điểm vô số lần. Cô nằm khập khiễng trên xe ngựa, mỗi lần cặc của cô đâm vào chỗ sâu nhất. Chất lỏng bắn ra vào làm ga trải giường phủ đầy chất lỏng và mồ hôi. 

Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác liên tục ập đến, như thể anh sắp được đưa đến cao trào tiếp theo. 

Lục Minh đột nhiên gầm lên một tiếng, đút cặc vào chỗ sâu nhất, một lượng lớn tinh dịch phun ra! 

Hết đợt này đến đợt khác, vô tận, trực tiếp lấp đầy âm đạo của Điêu Sản cho đến khi không thể giữ được nữa thì tiếp tục phun ra. Điêu Sản vui mừng đến mức trợn mắt khi nằm sấp. Thật tốt khi cơ thể cô ấy đã biến thành hình con cặc của Lục Minh!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 387

Sau khi Lục Minh rời đi, thị nữ của Điêu Thuyền cầm khăn đi vào giúp Điêu Thuyền lau mồ hôi. 

Cô hầu gái nhỏ đỏ mặt. Hầu như mỗi lần Lục Minh làm tình với Điêu Thuyền, cô đều ở đó để phục vụ anh. 

Anh ấy rất thích đỏ mặt. Anh cũng là con một gia đình nghèo. Anh ấy làm việc chăm chỉ và chăm chỉ. 

Điêu Thuyền nằm thoải mái trong xe, gác hai chân lên giỏ xe và giơ đôi chân xinh đẹp lên trên. Cô muốn để tinh dịch của Lục Minh lưu lại trong cơ thể mình một thời gian. 

那样的话, 她就可以怀孕了! 

Gần đây, cô nhìn thấy mẹ của Từ cũng có thai, điều này khiến cô vừa ghen tị vừa lo lắng. 

Rất nhiều phụ nữ đang mang thai. Nếu cô ấy không có thai lần nào, chẳng phải điều đó có nghĩa là cô ấy có vấn đề gì đó sao? 

Thời xưa, việc tái hôn không phải là điều đáng xấu hổ, cũng không phải là điều đáng xấu hổ. 

Nhưng nếu bạn không có con thì đó là một điều rất tồi tệ!

Việc ly hôn là hợp lý. Lòng hiếu thảo là đức tính đầu tiên trong mọi đức tính. Có ba loại bất hiếu và không có con cháu là tệ nhất. Giữ một người phụ nữ không thể sinh con có ích gì? 

Chẳng bao lâu, chưa đầy một ngày, cả đội đã đi vào con đường lầy lội. Binh lính được yêu cầu thu gom trầm tích để san lấp và sửa chữa đường. Thay vì dùng nhân lực để thực hiện thì tốt hơn hết là nên sửa chữa, nâng cấp đường. 

Từ Thư và bốn người khác đang cưỡi ngựa, nhìn con đường lầy lội. Thị Đào thở dài: "Cái cối do Đại nhân phát minh ra dùng để sửa đường, cũng là một việc tốt. Phát minh như vậy sẽ có lợi cho đất nước và nhân dân!"

Chỉ khi trải nghiệm mới cảm nhận được vẻ đẹp của những con đường xi măng. 

Trước đây, cách tốt nhất là chôn sỏi xuống đất và lợi dụng độ dính của đất để đạt được độ cân bằng và độ rắn chắc nhất định. 

Vào ngày nắng, gió mạnh sẽ làm tung bụi bay lên. Một khi bạn đã quen với nó, nó sẽ ổn thôi. 

Điều quan trọng là vào những ngày mưa, đường lầy lội thường khiến đoàn di chuyển khó khăn. Có ổ gà, ổ gà có thể khiến toa xe rơi ra và va chạm. Ngay cả khi bạn đi bộ đường dài, bạn sẽ bị bùn vàng dính vào chân. Lớp bùn vàng bám vào chân và cực kỳ dính. 

Càng ngày càng tích tụ nhiều thứ, cuối cùng khó có thể tiến về phía trước! 

"Lãnh chúa có ý tưởng kỳ lạ và trí tưởng tượng không giới hạn, dù là chiến đấu trên chiến trường hay thống trị nơi đây, tôi đều rất khâm phục ngài. Nguyên Chí, sao chúng ta không cùng lãnh chúa tối nay nói chuyện một chút?" Mạnh Kiến đột nhiên đề nghị. Thực ra anh ấy muốn đến đó để nương náu, nhưng anh ấy quá xấu hổ nên không dám đi một mình.

Trước đây họ đã từ chối Lục Minh, nhưng bây giờ Lục Minh dường như không để ý nhiều đến họ. Đối phương là quan chức cấp cao duy nhất có thể tái sử dụng một đứa trẻ nhà nghèo. Nếu bỏ lỡ, anh ta sẽ không có cơ hội!

Lúc này, một người lính của Lục Minh đi tới, ôm quyền giơ tay về phía Từ Thục, "Thông báo với quân sư, lãnh chúa đã ra lệnh mời quân sư và ba vị tiên sinh đến dự yến tiệc tối nay. Nếu không có chuyện gì thì xin hãy đến dự tiệc giữa quân đội. Nếu có chuyện gì không thể đi được thì hãy báo cho chúng tôi biết."

“请禀告州牧大人,我等必定亲至。”石韬也觉得这是一个机会了,一而再,再而三,再不答应,那就很不礼貌了! 

Đến đêm, quân dựng trại. 

Các chiến sĩ phụ trợ rắc một ít lá cây rắn lên mỗi đống lửa trại. Lá có vị cay nồng nhưng có tác dụng đuổi muỗi.

Các chiến sĩ lớp nấu ăn cũng đang đào hố, chôn nồi để đun nước nấu ăn. Lớp học nấu ăn được giao cho Bội Viên Thiếu, người trước đây từng là chủ làng và có một số kinh nghiệm quản lý.

Nếu giá trị của lực lượng không đủ thì cứ làm nhân viên hậu cần mà thôi. So với các tướng như Liêu Hoa, lực lượng của anh ta không bằng Sở Thương, và anh ta không có chiến lược của Liêu Hoa. Điều tốt hơn lòng trung thành của anh ấy là anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì được yêu cầu mà không hề giảm giá. Anh ấy chăm chỉ hơn. 

Đội nấu ăn là lực lượng phụ trợ hậu cần. Những người lính này không phải ra chiến trường nhưng nhiệm vụ của họ rất nặng nề. 

Điều đó có nghĩa là đun nước và nấu ăn, đồng thời bạn cũng cần rèn luyện sức lực của mình. Bạn thường xuyên phải cõng đồ trên lưng và đẩy xe, điều này không hề dễ dàng. 

Kể từ khi xảy ra bệnh dịch, Lục Minh đã ra lệnh nước uống trong doanh trại quân đội phải được lấy từ đội nấu ăn. Uống nước thô không được phép. Nước thô sẽ bị nhiễm bệnh. Người vi phạm không chỉ bị quất năm mươi roi mà còn bị trục xuất khỏi trại quân sự! 

Ngoại trừ một số ít người xui xẻo bị bắt và bị giết để cảnh báo lũ khỉ, những người lính còn lại đều run rẩy vì sợ hãi. 

So với những quân đội khác, binh lính dưới sự chỉ huy của Lục Minh được đối xử rất tốt. Lương của họ sẽ không bị trừ và họ có thể có đủ ăn. 

Thế là đủ rồi. Không có quá nhiều yêu cầu. Sĩ quan không được phép đánh, mắng lính. Tất nhiên, việc này được thực hiện công khai chứ không phải riêng tư. 

Anh Xuân đang viết thư về nhà trong lều. Bây giờ cô ấy có vẻ rất hạnh phúc so với nỗi buồn mà cô ấy cảm thấy khi kết hôn. 

Cô tưởng mình đã trả hết nợ, nhưng hóa ra Lục Minh rất tốt với cô, cho cô đồ ăn và quần áo ngon. Hơn nữa, ngoại trừ đêm đầu tiên dưa bị đau, mỗi lần làm tình với Lục Minh, cô đều rất vui vẻ. 

Ngoài ra, ở đây còn có rất nhiều chị em, cũng có không ít nữ nhân vừa xinh đẹp vừa tài giỏi đã trở thành vợ lẽ của Lục Minh. Cô có thể tìm được nhiều người để nói chuyện ở đây. 

Điêu Sản, bà Zou, Phong Tần, v.v. đều rất thời sự. 

Mặc dù một số thê thiếp lớn tuổi hơn người mẹ đã khuất của cô nhưng Yingchun không nghĩ có điều gì sai trái. 

Đặc biệt là dì Ngọc, người phụ trách người giúp việc. Cô cũng từng nghe nói, người phụ nữ cao ráo, thành đạt, luôn mỉm cười khi nhìn thấy cô ngoại tình với chồng cô là Lục Minh! 

Lều được mở ra, Lục Minh bước vào, ôm Anh Xuân từ phía sau, hai tay vuốt ve từ thắt lưng trở lên, cuối cùng dừng lại ở hai bộ ngực thanh tú: "Phu nhân, người đang viết gì vậy?"

Yingchun rên rỉ. Cô cảm thấy mông mình bị vật gì đó nóng hổi ấn vào, cô lập tức run lên vì nhẹ nhõm. Cô biết đó là dương vật của chồng mình, một con cặc to và dày! 

"Đây là thư tôi gửi cho bà ngoại. Mãi sau khi lấy chồng, tôi mới biết thế nào là hạnh phúc tình dục. Tôi muốn nói với bà rằng mọi chuyện với tôi vẫn ổn và khi có cơ hội tôi sẽ quay lại gặp bà".

"Ừ, sau này sẽ có cơ hội! Ta hứa! Ha ha, đến lúc đó Trường An thành sẽ là của ta!" Lục Minh vừa nói vừa bắt đầu cử động tay chân. Anh bắt đầu vuốt ve ngực Yingchun và vén váy cô lên.

Mọi thứ đã được thực hiện mà không cần nhắc nhở. Yingchun đỏ mặt và nâng mông lên. Cô biết nếu chồng cô muốn đụ cô thì anh ta nhất định sẽ đụ cô. Không cần phải che giấu nó. Anh ấy chắc chắn sẽ đụ cô ấy. Ý nghĩ bị con cặc to lớn này đụ khiến cô cảm thấy ngây ngất. Cô chợt thấy choáng váng! 

Lục Minh thật ra muốn có được tất cả phụ nữ trong nhà Giả, đặc biệt là sau khi nhìn thấy Vương Tây Phong và Vương phu nhân, dục vọng của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn, cho dù Vương phu nhân không xinh đẹp. 

Nhưng khí chất xa cách và sự quyến rũ của MILF khiến anh muốn thử!

Trên thực tế, nó giống như mẹ của Xu chết tiệt. Đó chỉ là một hương vị. Nếu bạn phải có được nó, bạn sẽ tiếp tục suy nghĩ về nó. Một khi bạn có được nó, thỉnh thoảng bạn có thể đụ nó. Những gì bạn muốn là sự tươi mới!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 388: Chủ nhân bất tài, vào hầu gái

"Ừ-huh! Chồng...ah...lớn quá!" Yingchun cắn môi, cảm giác thật tuyệt khi được xâm nhập vào cơ thể cô một lần nữa! 

Cô không biết rằng chồng cô đang nghĩ đến việc để họ ở bên nhau và làm tình với họ trên giường. 

Khi mang thai, họ phải ngủ trên giường! 

Nhưng dù thế nào đi nữa, chỉ cần chồng đụ cô và yêu cô, cô sẽ không phản đối. 

Nước mà người phụ nữ đã có chồng vứt đi được dùng để trả nợ. 

Yingchun vẫn còn là một cô gái, và cô ấy là một cô gái đã bị anh làm tình. Âm hộ của cô cực kỳ chật và hẹp, khiến cho sự kết nối giữa con cặc và âm hộ mềm mại trở nên liền mạch. Một vệt tinh dịch từ khe hở chui ra, nhỏ xuống lỗ đít, tạo thành dòng nước màu trắng đục. 

Toàn bộ âm đạo được mở rộng, lộ ra trước mặt Lục Minh. Khe đỏ mềm mại của cô đã ướt đến nỗi bìu của cô thỉnh thoảng chạm vào đáy chậu. 

Thời gian trôi qua, lỗ mật ong của Yingchun ngày càng nóng bỏng, thành thịt âm đạo nóng đến mức chưa từng thấy trước đây, như muốn làm bỏng cặc! 

Con cặc của Lục Minh không ngừng ra vào, túi trứng dùng quán tính đẩy vào âm vật nhạy cảm, khiến người phụ nữ rên rỉ sung sướng. Vòng eo nhỏ nhắn của cô vặn vẹo một cách khéo léo, và những bức tường da thịt săn chắc cọ xát con cặc theo từng đợt! ! 

Kéo lui liên tục, chiến kê tiếp tục rút lui qua những nếp thịt mềm mại. Cuối cùng, khi nó chạm đến lỗ âm đạo, đỉnh của rãnh âm đạo vừa bị môi lớn giữ lại. Tôi đẩy mạnh nó từ thắt lưng, và bùm! ! ! 

Con cặc lại quay trở lại âm đạo nóng bỏng, cố gắng bóp mở những nếp gấp của bức tường đang bắt đầu đóng lại. Nó di chuyển về phía trước từng inch một, và quy đầu đẩy về phía trước với một lực mạnh. Trong khi ép bức tường thịt mở ra, nó cũng bị các nếp gấp cọ vào như bàn chải, gây ra từng đợt đau nhức và tê dại! 

"Nó vẫn chật quá... Cảm giác thật dễ chịu... Yingchun... Em có thoải mái không... Em có thích không... Anh đụ em... Uh-huh... con đĩ nhỏ... Anh sẽ đụ em đến chết... Ngon quá... Anh sẽ đụ em cho đến khi... bụng em đập thình thịch!!" Lục Minh gầm lên, cảm giác cưỡng hiếp một cô gái thật tuyệt vời, đặc biệt là cơ thể run rẩy của Anh Xuân và vẻ mặt hư hỏng, khiến anh có một cảm giác chinh phục chưa từng có từ tận đáy lòng! 

Những nếp thịt hồng hào siết chặt, bao bọc chặt lấy con cặc to lớn như một vòng sắt, các nếp gấp vặn vẹo qua lại trên đó, từng đợt hút từ cổ tử cung truyền ra từ cổ tử cung hút ra quy đầu, tạo ra cảm giác chua xót cực mạnh lan từ quy đầu đến vỏ não của người đàn ông, khiến da đầu anh ta tê dại. 

Khi cường độ mút đạt đến đỉnh điểm, một dòng tinh dịch nóng hổi từ miệng tử cung sẽ tràn ra khắp quy đầu! ! 

"Hmm... à... thoải mái... ồ... tôi thích... cơ thể của tôi... tôi thực sự thích... bị... đụ bởi... chồng tôi... à... cặc của chồng tôi... dày quá... à... to quá... à..." Yingchun thở hổn hển trong một lời thì thầm quyến rũ. Dù sao thì cô ấy cũng đang ở trong lều nên rất dễ bị nghe thấy. 

Hơn nữa, trước đây cô đã từng ngoại tình một lần. Khi cô liên lạc với Yoga, cô vẫn đang tập luyện, Lục Minh bước vào, bế Điêu Sản lên và đụ cô. 

Sau khi đụ Điêu Sản, anh ta đụ bà Trâu, và sau khi đụ bà Trâu, anh ta lại đụ bà Trâu. Không khí dâm dục khi bị theo dõi thực sự rất phấn khích, và cao trào đến rất nhanh! 

"Woo...ah...ồ...sâu quá..." Yingchun cau mày. Cô cảm thấy hơi đau, như thể có thứ gì đó sắp bị mở ra. 

Xoay đầu, hơi thở của cô càng lúc càng nhanh. Dưới những cú thúc mãnh liệt, con cặc của cô ấn chặt vào trái tim Yingchun. 

Cửa tử cung mỏng manh bị quy đầu đánh liên tục, thậm chí bắt đầu mở ra từng chút một dưới lực cực lớn. 

"Kiêm!" Đôi tay to lớn của anh nắm lấy bộ ngực trắng nõn săn chắc, ngón tay thọc sâu vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn. 

Các bộ phận mu cọ xát vào nhau, lông mu dính vào nhau. 

Thân dưới của Lục Minh sưng lên, Lục Minh càng ngày càng mút chiếc lưỡi thơm tho nhỏ nhắn của Anh Xuân. Hơi nóng dâng trào phun ra và xâm nhập sâu vào tử cung mềm mại và ấm áp của Yingchun. 

Sự kích thích nóng bỏng của tử cung khiến Yingchun hét lên và cô ngất đi. 

Sau khi Anh Xuân ngất đi, Lục Minh mới buông tay. Anh Xuân nhìn ba thị nữ trong lều, vẫy tay với họ: “Tới đây, Tư Kỳ, ngồi xuống và di chuyển!”

Tư Kỳ đỏ mặt, nhưng không hề ngượng ngùng. Ngược lại, anh ta tiến tới hôn Lục Minh trước, đưa chiếc lưỡi nhỏ ra mút đầu lưỡi của Lục Minh, dùng đầu lưỡi trêu đùa chiếc lưỡi to của anh. 

Bạn đến rồi đi, gần xong việc, bạn cởi quần áo, để lộ thân hình mịn màng của cô gái, ngồi lên người Lục Minh. Đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô đang bước lên chiếc giường gỗ, những ngón chân còn lấm tấm sơn móng tay màu đỏ, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Anh hơi điều chỉnh tư thế, một tay ôm lấy con cặc dính chặt, hạ mông xuống, đưa bộ phận dày đặc vào trong cơ thể. 

"Ồ...ah...chủ nhân...ah...lớn quá...ah...ah..."

So với môi âm hộ nhút nhát, Siqi với tư cách là một người giúp việc có tư tưởng cởi mở hơn. 

Lục Minh chỉ cần dựa vào đầu giường, đưa bộ ngực nhỏ nhắn của Siqi vào trong cái miệng rộng lớn của mình mà mút, là có thể tận hưởng khoái cảm ma sát tình dục. 

Cảm giác mềm mại và mùi nước hoa của người phụ nữ khiến anh có chút ngây ngất. Một người phụ nữ có làn da trắng và xinh đẹp là người thoải mái và thú vị nhất khi quan hệ. 

Hai người ôm nhau, hôn nhau và cọ xát mạnh mẽ cơ quan sinh dục để mang lại nhiều hạnh phúc hơn cho nhau. 

Mười ngón chân ngọc thanh mảnh đặt trên đùi người đàn ông, cong lên khi cặc tiến vào sâu hơn. Đôi chân săn chắc và xinh đẹp nổi đầy những đường gân, trông vô cùng quyến rũ. Tôi muốn đưa chúng vào miệng và thưởng thức chúng. 

Chỉ là cô gái này dù sao cũng là con gái, di chuyển được mười phút là hết hơi. 

Lục Minh cảm thấy thương hại cô, liền đè Siqi xuống dưới, đặt đôi chân xinh đẹp của đối phương lên vai anh, bắt đầu chạy nước rút trong tư thế khó khăn. 

"Ừm...ah...ồ, ờ...ah...chủ nhân...ah...dữ dội quá...ồ ồ...ah...tôi không thể làm được...ah...tôi không thể làm được...ah...chủ nhân...oooo...ah...chủ nhân...ah...ohhh!!!"

Hơi thở của Lục Minh càng ngày càng dồn dập, anh nắm lấy cặp mông to trắng nõn của Siqi mạnh đến nỗi ngón tay bật ra khỏi mông anh. "Nó đang đến!" Nói xong, anh cắn đôi chân xinh đẹp đang lủng lẳng trên vai mình. Con cặc của anh trở nên dày hơn do bị kích thích, làm đầy Siqi cho đến khi căng đầy. 

"Kiêm!" Lục Minh cắn mạnh ngón chân ngọc của Siqi, Siqi đau đớn kêu lên một tiếng. Anh siết chặt âm đạo của mình vì đau đớn, và cảm thấy khoái cảm khi có khoảng cách âm với sự ma sát giữa bộ phận sinh dục. 

Một khoái cảm tình dục mạnh mẽ lan ra từ nơi ma sát, tuôn ra như vũ bão, tràn ngập cơ thể họ, và họ đạt đến đỉnh điểm giao hợp trong một khoảnh khắc tuyệt vời! 

Tử cung co giật giống như một cái miệng nhỏ liên tục hút tinh dịch từ con cặc, giống như một chiếc máy ép trái cây. 

Trong thời gian ngắn, cái bụng phẳng không có một chút mỡ thừa của Siqi hơi phồng lên, mơ hồ có thể nhìn thấy một con cặc to và dài dưới làn da trắng nõn. 

Gặp sự cố! Tinh dịch liên tục va vào thành tử cung, tử cung cũng phản ứng bằng những đợt tinh dịch nóng hổi. Tinh dịch dày đặc xuất tinh trong một phút trước khi dừng lại. Lúc này, bụng dưới của Tư Kỳ đã sưng tấy lên một cách bất thường. 

Cơn khoái cảm khi xuất tinh tiếp tục kéo dài trong sự siết chặt của thịt mềm, dư vị lên đỉnh cũng tiếp tục với lực làm đầy tinh dịch mạnh mẽ. 

Phải đến hai phút trôi qua, hai người đang ôm nhau mới mở mắt ra, nhìn nhau với vẻ mặt hài lòng, dần dần bốn bờ môi chạm vào nhau, mang lại cho nhau sự thoải mái và phong phú! 

Thắt lưng của con hổ lắc mạnh vài cái để rũ hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài, sau đó Lục Minh rút cặc ra, BÙM! ! 

Có một âm thanh tục tĩu khác được phát ra khi âm đạo cực kỳ trơn trượt và con cặc đủ cứng. 

Nhìn tinh dịch đặc màu trắng đục ở dạng nửa lỏng từ từ tràn ra từ âm đạo và chảy xuống từ cửa âm đạo, khung cảnh trông vô cùng dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 389 Ba người nương náu

Buổi tối, Lục Minh dùng bữa với tất cả các phi tần của mình. Hôm nay anh ấy ăn canh bụng heo tiêu. Người ta trộn với chủng tiêu kava để khử mùi tanh, sau đó luộc thịt ba chỉ cho đến khi mềm, rất ngon. 

Trước khi nấu, bạn chỉ cần dùng búa đập cho mềm rồi đem nấu, đơn giản hơn rất nhiều. 

Thái Văn Cơ, người luôn rất lịch sự khi ăn, vừa ăn vừa cười, Điêu Sản cũng cảm thấy hơi không hài lòng vì đồ ăn ngon. 

Mỗi người một bát, không nhiều nên người giúp việc phải có. 

Sau khi uống món canh bụng lợn tiêu này, toàn thân tôi cảm thấy ấm áp và rất thoải mái, năng lượng của tôi dường như được bổ sung vào buổi chiều. 

"Vũ Nhi, Văn Cơ, mời các tỷ tỷ khác giải trí. Ta còn có việc phải làm, tối nay các ngươi đều phải dọn dẹp cho ta. Chủ nhân, ta sẽ ngẫu nhiên lật bài! Haha!" Lục Minh nhìn Anh Anh Yến Yến trước mặt, một cô gái thuần khiết và quyến rũ vừa mới trưởng thành. 

Ngoài ra còn có những phụ nữ trưởng thành và MILF đã sinh con và có con lớn hơn anh ta, cũng như những mỹ nhân mới ngoài đôi mươi như Thái Văn Cơ và Công chúa Wannian. Có thể nói, mẫu người anh ấy thích bao gồm tất cả mọi thứ từ những cô gái trẻ cho đến những phụ nữ trưởng thành! 

"Vâng, thưa ngài." Công chúa Wannian và Thái Văn Cơ đồng ý. Với tư cách là vợ trưởng, họ đương nhiên là người lớn tuổi nhất khi chồng vắng mặt. 

Những phi tần khác có chút ghen tị, đỏ mặt. 

So với những trận đấu trong cung điện trong dinh thự lớn thì nơi này có vẻ rất hài hòa. 

Trong cung không được phép đánh nhau, đây chính là lời Lục Minh đã nói. Về việc không vâng lời, người ta có thể tưởng tượng hậu quả sẽ ra sao. 

Đến lều quân đội Trung Quốc, sau khi Lục Minh bước vào, Từ Thục, Thạch Đào và bốn người khác đều đứng dậy chào anh. 

"Nào mọi người, hãy làm đi." Lục Minh làm một chiếc bàn tròn lớn và vài chiếc ghế đẩu. Ngồi quỳ gối không phù hợp với anh ấy. Và để ăn lẩu thì phải dùng bàn. 

Nồi nước nóng trên bàn đang lăn, bếp than nhỏ phía dưới đang dần cháy, nước súp cũng đang sôi. 

Lục Minh gắp một ít rau xanh, múc đầy bát cho bốn người. "Nào, ăn trước đi. Đây là món ăn ngon. Đây là công thức được truyền lại từ Tây Vực, tôi đã cải tiến và thêm vào một số thứ, bây giờ gọi là lẩu."

Thị Đào và những người khác muốn trung thành, nhưng họ vẫn chưa tìm được cơ hội thích hợp để lên tiếng. Đồng thời, tôi bị hương thơm thu hút, lưỡi tôi hơi giật giật. "Cảm ơn ngài."

Lục Minh không khách khí, bắt đầu ăn uống húp xì xụp. Anh ấy còn phục vụ món đùi cừu nướng và nhai từng ngụm lớn. "Con người như cơm sắt, thép, không ăn một bữa sẽ đói. Ăn trước, có việc rồi mới nói."

Với đồ ăn ngon và rượu ngon, món lẩu mới lạ lại ngon đến bất ngờ. 

Đặc biệt sau khi được chấm với nước sốt, nó ngon đến nỗi tôi không thể ngừng ăn. 

Thịt cừu xiên và thịt bò xiên đều rất ngon. 

Mà Lục Minh cũng không khách khí, hắn ăn từng miếng một, nướng lên quan hệ tình dục, nhất thời là một cặp hoàn hảo. 

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, Lục Minh cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. 

"Tam vị, ta xin ba vị giúp ta quản lý Lương Châu. Các ngươi cũng biết, Lương Châu là một nơi lạnh lẽo khốn khổ, đồng thời cũng là nơi nối liền Vạn Lý Trường Thành và Tây Vực bên ngoài. Phong tục dân gian ở đây rất mạnh, người bình thường cũng không nguyện ý đến đây làm quan. Thực ra, Lương Châu là một vùng đất quý giá, giàu than đá, quặng, có vị trí thuận lợi cho các kênh buôn bán, nếu quản lý tốt, có thể sẽ trở thành kho thóc."

"Lần này ta được bổ nhiệm trở thành người chăn cừu của Lương Châu, đối mặt với nguy hiểm. Ngoại trừ bệnh dịch hoành hành, điều quan trọng hơn là Mã Đằng và Hàn Tùy vẫn còn ý định phản loạn. Ngoài ra, Tửu Tuyền và những nơi khác vẫn chưa được phục hồi, người dân ở đó đang bị điều tra về virus cũng không ai quan tâm. Ta sẽ ăn lương của hoàng đế và trung thành. Việc của ngươi là học võ và bán cho gia đình hoàng đế. Không giống như những gia đình quý tộc đó, họ." có xuất thân đặc quyền và mọi kênh thăng tiến đều do họ kiểm soát. Nếu không phải nơi này liên miên chiến tranh và gian khổ, họ sẽ không để tôi làm người chăn cừu cho Lương Châu. 

Lục Minh mời, phàn nàn và nói về kế hoạch của mình.

Bạn định làm gì? Dần dần chiếm lấy Lương Châu vào tay. 

Sử dụng thương mại để mang lại sự thịnh vượng, canh tác đất nông nghiệp, xây dựng đường sá, huấn luyện quân đội và chuẩn bị cho chiến tranh, v.v. 

Mặc dù không có quá nhiều chi tiết, nhưng nếu làm theo ý của Lục Minh, thế lực ở địa phương sẽ bị loại bỏ và sáp nhập, chính quyền sẽ thống nhất, dân chúng sẽ hòa thuận, mọi việc sẽ thịnh vượng. 

Tình huống này là nơi hoàn hảo để mở rộng tham vọng của họ. 

Thạch Đào vẻ mặt trịnh trọng đứng lên, chắp tay cúi đầu thật sâu với Lục Minh, "Trong lòng ngài có rãnh, có tham vọng nuốt chửng thế giới. Tôi rất khâm phục ngài. Quảng Nguyên không có tài, nhưng lại sẵn sàng hầu hạ lãnh chúa!"

"Haha! Đời ta có được Quảng Nguyên là may mắn rồi, sau này sẽ nhờ Quảng Nguyên giúp đỡ cai trị Lương Châu. Đến uống chén này đi, thay mặt người dân Lương Châu xin cảm ơn ngài với tư cách là cha mẹ quan." Lục Minh cười nói, điều này thực ra có nghĩa là anh sẽ lợi dụng Thạch Đào nhiều hơn. 

"Cám ơn đại nhân, Quảng Nguyên nhất định sẽ cố gắng, nỗ lực hết mình!" Thạch Đào nghiêm nghị nói với Lục Minh. 

“Hai vị, các vị có thể giúp tôi một tay được không?” Lục Minh cũng đưa ra lời mời cho hai người còn lại. 

Mạnh Kiến và Thôi Quân cũng đứng lên, vẻ mặt cung kính nói: “Thưa ngài, tôi sẵn lòng phục vụ ngài, và cố gắng hết sức!”

"Đinh, Mạnh Kiến, Thạch Đào, Thôi Quân đã trở thành đệ tử của ngươi."

"Được rồi, tối nay uống say tôi mới về nhà. Ngày mai chúng ta hãy bàn kế hoạch tương lai." Lục Minh hưng phấn cầm ly rượu lên. Có thể lấy được lòng trung thành của ba người này, đồng nghĩa với việc anh có thể dần dần phá bỏ sự phong tỏa của nhà họ Nguyên đối với mình. Anh không muốn bất kỳ đứa con nào của gia đình quý tộc. 

Một thanh niên mạnh mẽ có thể sử dụng nó. 

Cuối cùng, ba người say khướt và bị lính của Lục Minh đưa về lều. 

Từ Thục cũng say khướt, Lục Minh bắt đầu kể cho anh nghe một số chuyện. 

Về lá thư của Mã Đằng, anh ấy nói muốn cưới anh ấy. 

Ông còn hỏi Từ Thư cách giải quyết bức thư hòa bình do Hàn Tùy gửi đến. 

Thực ra trong lòng tôi cũng có ý tưởng, nhưng nếu nhân viên tư vấn không đưa ra gợi ý thì chắc chắn đó chỉ là vật trang trí mà thôi. 

Với tư cách là lãnh chúa, bạn nên có sự cân bằng vững chắc trong tâm trí và để các cố vấn giúp bạn đưa ra đề xuất hoặc kiểm tra những lỗ hổng. 

Thay vì giống như Viên Thiếu, người đã vô tình thay đổi ý định chỉ sau một cái nhìn hay một lời nói của tôi, điều đó thật ngu ngốc. 

Từ Thư nghe xong, trong mắt có chút kích động. Suy nghĩ một lúc, anh nghĩ ra một phương pháp rất phù hợp với phong cách của Lục Minh. 

Đó chính là thu phục Mã Đằng, trấn áp Hàn Tùy. 

Trong hai người, Mã Đằng còn có thể bình phục, nhưng Hàn Tùy lại không tốt lắm. 

Người này thật xảo quyệt và xảo quyệt. Một khi nắm quyền, hắn sẽ thống trị gia đình mình nên cách tốt nhất là giết hết họ. 

Sau khi trở thành ông chủ, thật khó để làm em trai trở lại. Đây là sự thật!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 390 Thái Văn Cơ giải thích

"Thị Đào: Một người bạn tốt của Từ Thư, người gốc Yingchuan. Anh ấy có thể cải thiện các dự án bảo tồn nước và giảm lũ lụt. Nếu tự mình quản lý các dự án bảo tồn nước, anh ấy có thể tăng sản lượng nông nghiệp lên 10%."

"Mộng Kiến: Bạn của Từ Thư, người gốc Ngân Xuyên. Nó có thể tăng cường sự thịnh vượng của thành phố. Thành phố càng thịnh vượng, việc kinh doanh sẽ được cải thiện nhanh hơn, thu nhập càng nhiều và dân số sẽ càng tăng. Bạn có thể giám sát việc rèn trại và pháo đài tại các nút bản đồ để giảm thiểu thổ phỉ ở các thành phố xung quanh."

"Thôi Quân: Sinh ra ở An Bình, Boling. Đông Hán thừa tướng, con trai của Thái Vi Thôi Liệt, anh trai của Di Lang Thôi Quân. Anh ta có thể tăng thời gian học tập của học viện và làm giảng viên trong học viện, có thể rút ngắn tiến độ học tập của các thành viên xuống 10%." 

Lục Minh nằm trên giường, bên cạnh Thái Văn Cơ và công chúa Vạn Niên, hai vợ chồng đang ngủ cùng nhau.

Lúc này mọi người đều có chút buồn ngủ, Vạn Niên công chúa cũng đi ngủ sớm. Gần đây cô ấy luôn rất buồn ngủ và dường như không còn sức lực để làm bất cứ điều gì. Cô không biết mình có thai hay không. 

Ngược lại, Thái Văn Cơ vẫn đang vuốt ve ngực anh. Sự vuốt ve sau đó không chỉ từ đàn ông đến đàn bà mà còn từ đàn bà đức hạnh đến đàn ông.

"Chồng, anh gặp rắc rối à?" Thái Văn Cơ mỉm cười đạo đức. So với nhan sắc của Điêu Thuyền thì cô có hơi thua kém nhưng lại có khí chất thông minh, tao nhã nên rất thích hợp làm vợ. 

Lấy vợ hiền, lấy vợ lẽ không phải chuyện đùa. Luôn có một số bản chất trong lời nói của người xưa.

"Không sao, tôi chỉ đang nghĩ. Khi đến huyện Đào Tiên, hiện tại anh đang tuyển một số nữ nhân tài năng phù hợp để chuẩn bị cho học viện tương lai. Chúng ta nên định cư ở Didao. Sau khi đến Lạc Dương báo cáo công việc của mình, tôi sẽ quay lại và sẽ không di chuyển nữa. Ít nhất trong vài năm nữa sẽ không có thay đổi gì. Nước ở Lạc Dương sâu, thái giám, họ hàng và người nhà tranh đấu gay gắt. Đặc biệt là khi xảy ra tranh giành chính tử, tôi không muốn." muốn nhúng tay vào nên tôi phải ra ngoài càng sớm càng tốt “Lục Minh không muốn giúp đỡ bất kỳ hoàng tử nào, cả Lưu Tà lẫn Lưu Bian.

Một người muốn làm hoàng đế thì làm sao có thể phục tùng người khác được?

"Được, ta sẽ chú ý, kỳ thật ngươi không cần lo lắng, bằng thực lực của ngươi, chỉ cần khống chế Lương Châu, cộng thêm chị Ngọc Nhi thân phận, mặc kệ ngươi là ai, bọn họ cũng chỉ có thể thu phục phu quân của ngươi, ngươi chỉ cần ôm Lương Châu trong tay." Thái Văn Cơ nhìn thoáng qua tình hình và không thay đổi trước bất kỳ thay đổi nào.

Vì tình thế phức tạp nên một bên cũng có thể làm hoàng đế địa phương!

"Vợ tôi nói đúng! Này, Văn Cơ, anh thật đức hạnh, vậy tôi sẽ thưởng cho anh một thứ làm chồng!" Lục Minh nhìn bộ ngực được chăn che lại một nửa của Thái Văn Cơ, thấy rõ bán cầu phía trên, che kín vết môi.

Kết quả là núm vú bị tắc, có cảm giác mơ hồ sắp lộ ra, lờ mờ, chứng tỏ anh có chút thú tính.

Thái Văn Cơ ngây thơ chớp mắt, ngây thơ hỏi: "Chồng, có chuyện gì vậy?"

"Tất nhiên là tôi sẽ thưởng cho bạn một đứa trẻ!" Lục Minh nở nụ cười dâm đãng nói: “Tôi muốn vợ tôi sinh cho tôi thật nhiều, thật nhiều con!” 

"Ừm... Đó là lợn nái... Uh-huh... à... Tôi... à... hạnh phúc quá..." Vì cơ thể cô được bôi trơn bởi tinh dịch mà Lục Minh vừa xuất tinh nên cô cũng không cảm thấy quá khó chịu cho dù Lục Minh có siết chặt một cách thô bạo.

Bức tường thịt vừa mới dịu xuống lại bắt đầu chịu ma sát và bị tra tấn. Bụng dưới hấp thu nhiều tinh dịch mà không hề phồng lên. Nó thực sự là chiếc máy chiết xuất tinh dịch tốt nhất!

Lục Minh đè lên Thái Văn Cơ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Dịch Ngang và Dịch Hi có chút choáng váng vì bị đụ, từng đợt khoái cảm lan ra từ phần dưới cơ thể cô.

Âm hộ được quấn chặt quanh cặc, tinh dịch làm tăng lực hấp phụ. Mỗi lần rút ra, bạn có thể cảm nhận được phần thịt mềm theo sau và hút vào. Sau khi đưa vào đến cuối, môi âm hộ sẽ siết chặt phần gốc của gà.

Tử cung bị quy đầu va vào khiến người phụ nữ thở hổn hển to hơn.

"Ồ... à... chồng... à... sâu quá... ồ... nhét sâu quá... à... sắp bị... đâm thủng... ồ... chồng... ồ ồ ồ... à... to quá..." Thái Văn Cơla bàng hoàng thở hổn hển, con cặc to cứ ra vào trong âm hộ của cô. Cô cảm thấy mình chưa bao giờ chảy nhiều nước như vậy.

Tinh dịch được rút ra khỏi âm hộ như một cái phích cắm lớn, chảy xuống từng chút một. 

Cô cảm thấy tinh dịch đã chảy vào lỗ đít của mình, khiến lỗ đít cô ngứa ngáy, khiến cô phải rặn mạnh hơn. 

Đùi đang co giật một chút.

Nhưng cô vẫn mạnh mẽ mở rộng cơ thể, dâng hiến toàn bộ cơ thể cho người đàn ông nằm trên mình. 

Sau khi Lục Minh đút hết cặc vào, anh ngừng đẩy, bắt đầu xoay mông, xoa bóp âm hộ từ trong ra ngoài. 

Thái Văn Cơ không thể chịu đựng được nữa, cô nhấc mông lên mạnh hơn và khớp với động tác của người đàn ông. Cô dùng tay ôm lấy lưng người đàn ông, mở đôi mắt đã mờ đi rồi ngẩng đầu lên cầu xin một nụ hôn từ người đàn ông. 

Người đàn ông cố tình hôn cô, và lưỡi của họ ngay lập tức quấn lấy nhau. 

"Bạn thật gợi cảm!" Lục Minh thở dài. Âm đạo của Thái Văn Cơ căng cứng vì hưng phấn, quy đầu của cô có thể phát hiện rõ ràng điều này. 

Sau đó cô nâng đầu Thái Văn Cơ lên, vừa đủ để cô nhìn thấy nơi hai người đang ân ái. Thái Văn Cơ cắn đôi môi đỏ mọng của mình, nhìn phần thân dưới của mình bị một con cặc dày kéo qua lại, và được đưa lên thiên đường trong quá trình bơm. 

Hình ảnh thị giác mạnh mẽ đến mức cô yêu Lục Minh đến chết mất, yêu sâu đậm người đàn ông dũng mãnh này, người đàn ông đã chinh phục trái tim và thể xác cô! 

"Vợ tôi...chân..." Lục Minh ấn đôi chân xinh đẹp của Thái Văn Cơ lên ​​vai mình. Nhìn đôi bàn chân xinh đẹp vẫn còn dấu răng, ánh mắt tra tấn khiến anh không khỏi thương xót cô. 

Chiếc lưỡi của anh quét qua quét lại trên những ngón chân trắng nõn và mềm mại. 

Con cặc càng sưng lên do bị kích thích trong miệng, khoái cảm lan xuống sống lưng lan ra toàn thân, vỏ não ngứa ran như kim châm. 

Con cặc càng đập mạnh hơn, và kết quả là ngay cả âm đạo cũng bắt đầu run rẩy. 

Nàng có chiếc cổ trắng nõn, mái tóc dài buông xõa trên vai, toàn thân trắng như ngọc, bộ ngực tròn trịa, núm vú cao cao, đàn hồi, săn chắc nhưng không chảy xệ. Đây là thời gian tốt nhất cho cô ấy. Cô ấy trưởng thành hơn một cô gái và trẻ hơn một người phụ nữ trưởng thành. Một phụ nữ trẻ đang ở độ tuổi sung sức nhất là đối tác phù hợp nhất với đàn ông! 

Vào lúc Lục Minh chuẩn bị xuất tinh, hai chân to trắng nõn của Thái Văn Cơ dang rộng ra. Lục Minh tiếp tục cố gắng. Càng làm việc chăm chỉ, âm đạo của anh càng trở nên lỏng lẻo. 

Nước trơn trượt bắt đầu ngày càng nhiều, nhiều đến mức gần như đang chảy. Âm hộ ngày càng khô và lỏng lẻo, càng vào sâu, nước giữa cặc và âm đạo càng phát ra tiếng kêu cót két. 

Một lúc sau, Lục Minh cảm thấy âm đạo của mình dường như đang co giật, giãn ra rồi đột nhiên thắt lại. Cô nhấc mông lên, dùng sâu trong âm đạo của mình mài vào quy đầu của Lục Minh. Động tác của cô thật nhẹ nhàng và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 391

Lục Minh hoàn toàn không chịu nổi phản ứng của cô. Giữa những tiếng rên rỉ và la hét dâm đãng của Thái Văn Cơ, hai hòn bi của anh ta bắt đầu co giật, quy đầu tê dại, toàn thân run rẩy, xương cụt và cột sống căng cứng lại, tinh dịch tích trữ lâu ngày bị xuất tinh một cách điên cuồng. 

Lục Minh dùng sức ôm lấy vòng eo thon thả của Thái Văn Cơ, kéo cô vào lòng, cong mông cô, đưa cặc của anh vào sâu nhất có thể, thậm chí đến tận lối vào tử cung của cô! 

Tinh dịch không chút dè dặt phun sâu vào cơ thể cô, đổ vào tử cung trưởng thành và ấm áp! 

Lưng tôi đau nhức và tê cứng, tôi cảm thấy rất mệt mỏi, nhưng tôi cũng cảm thấy một sự mềm mại dễ chịu vô cùng. 

"À!" Thái Văn Cơ thè cái lưỡi ngọt ngào ra và chịu đựng sự xuất tinh của chồng lần nữa. Lượng tinh dịch vẫn đáng sợ! 

Cho dù hôm nay Lục Minh xịt lần thứ bảy, cô vẫn không chịu nổi ngọn lửa vô tận của Lục Minh. 

Và không giống như việc xuất tinh hạn chế của những người đàn ông bình thường, đây đơn giản là đạn của Vân Hạm, có thể gọi là đạn vô hạn! 

Cái bụng trắng nõn phẳng lì do xuất tinh sưng tấy, một lượng lớn tinh dịch tích tụ trong tử cung, bụng không ngừng phình ra. 

Thái Văn Cơ nhịn không được đưa tay nhỏ bé đặt lên bụng mình. Vết sưng tấy khiến cô có ảo tưởng mình đang mang thai. Nó đã rất đầy đủ! 

Ngay cả sau khi xuất tinh, Lục Minh vẫn nhảy nhót trong cơ thể Thái Văn Cơ. Kiểu xuất tinh mượt mà và nhỏ giọt này thực sự rất tuyệt vời. 

Mỗi lỗ chân lông trên cơ thể đều căng ra, khi đạt đến đỉnh điểm, da đầu tê dại. 

Sau khi ôm Thái Văn Cơ ngủ say, anh đã đụ rất nhiều phụ nữ, xuất tinh nhiều lần như vậy, giao lưu với cô, anh cũng cần được nghỉ ngơi thật tốt. 

Chẳng mấy chốc đã có tiếng ngáy, chỉ có người giúp việc đang lặng lẽ dùng khăn tắm lau thi thể ba người. Mặt cô đỏ bừng, tai cũng đỏ bừng, nóng lòng muốn nam chủ đứng dậy đụ bọn họ. Tuy nhiên, không có nhiều thời gian. Kết quả tốt nhất cho người giúp việc là bị nam chủ mang thai. Nếu cô ấy có thể nhận được một vài món quà, một chút là đủ và cô ấy sẽ không bị bỏ rơi. 

Sáng sớm hôm sau, Vạn Niên công chúa bị chiếc giường lớn rung chuyển đánh thức, trong người vẫn còn có chút buồn ngủ. Cô ấy thực sự đang mang thai, nhưng cô ấy vẫn chưa bị ốm nghén. 

Sau khi trứng được thụ tinh, nó cần rất nhiều chất dinh dưỡng và thể lực để phát triển nên mẹ cũng sẽ rất buồn ngủ. 

Quay lại, cô thấy Thái Văn Cơ đang bị chồng mình đụ. Hai người vừa đụ vừa hôn nhau, đôi chân trắng nõn mềm mại của cô không ngừng cuộn tròn. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng! 

Con cặc được rút ra, để lại quy đầu như tọa độ ở cửa âm đạo. Thân thể cứng ngắc chìm xuống, để cho con cặc dày và dài hơn 20 cm đưa vào trong âm hộ ướt át và chật hẹp. Phải đến khi quy đầu đến tử cung thì nó mới từ từ được rút ra và chu kỳ làm tình lại được lặp lại. 

Tinh hoàn đập vào quần thể của Thái Văn Cơ, phát ra tiếng 'bốp! ! Bang bang bang bang! ! Bang bang! ! ! ' phát ra âm thanh tục tĩu, đôi tay to điên cuồng nhào nặn bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, ngón tay nắm lấy núm vú mà véo thật mạnh, cái miệng to thỉnh thoảng đưa ra hôn lên môi cô, chiếc lưỡi to quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào. 

"Nó đang đến... cảm giác thật tuyệt!" Lục Minh thỉnh thoảng thở dài. Con cặc của anh ta rất thoải mái khi bị bức tường thịt của Thái Văn Cơ gãi. Lỗ thịt bào ngư đầy đặn và mọng nước rất nhăn nheo, cọ vào quy đầu như một chiếc bàn chải. Các dây thần kinh nhạy cảm được kích thích và phát ra tín hiệu khoái cảm. 

Đầu óc anh tê dại vì khoái cảm, khoái cảm ở thắt lưng càng ngày càng không thể chịu nổi. Viên đạn đã được nạp sẵn và sẵn sàng bắn. 

Phát súng đầu tiên vào buổi sáng không cần kéo dài quá lâu, chỉ cần trút hết vui vẻ là được. 

Thái Văn Cơ cố ý đặt chân nhỏ của mình vào miệng chồng, Lục Minh cắn một miếng, thân dưới đột nhiên tăng tốc khiến cô run rẩy kịch liệt. Cơ thể cô căng lên, ngón chân giơ lên ​​kẹp lấy lưỡi Lục Minh. Phong cách lúc đó mang đầy vẻ quyến rũ nữ tính độc đáo, sự kết hợp hoàn hảo giữa sự thuần khiết và sự trụy lạc. 

Lục Minh gầm lên, xuất ra tinh dịch đặc quánh nóng hổi, ​​đánh thẳng vào lõi bông hoa, rất nhiều tinh dịch đi thẳng vào tử cung! 

Con mèo cuồng nhiệt trở nên kín gió, quấn chặt Lục Minh vào bên trong, khiến hắn vô cùng thoải mái. 

Ngay cả sau khi đạt cực khoái, âm đạo vẫn quằn quại và siết chặt, bắt đầu từ cửa âm đạo đến tử cung, vừa đủ để di chuyển dương vật của người đàn ông từ gốc đến quy đầu, đồng thời ép hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài. 

Miệng tử cung giống như một cái miệng nhỏ, tham lam hút tinh, không muốn buông ra một giọt tinh nào. Với tinh dịch tuyệt vời như vậy, hãy để tinh dịch ở lại tử cung để thụ thai và sinh sản nhé! 

Cả đội tiếp tục tiến về phía trước mà không gặp bất kỳ cơn gió hay sóng nào. 

Cho dù dọc đường có trộm cướp cũng đều bị Hoàng Trung và Gan Ninh tiêu diệt. 

Hai người càng ngày càng thoải mái, trình tự lệnh cũng ngày càng trôi chảy. 

Các chức vụ chính thức tăng dần từ quân đội Tư Mã lên đội trưởng một trường chỉ huy 2.000 người. Đối với Can Ninh, người có hoàn cảnh khó khăn, đó là một món quà tuyệt vời, anh càng ngày càng trung thành với Lục Minh. 

Hoàng Trung cũng được trẻ hóa và tích cực dẫn dắt đội trấn áp bọn cướp khi còn đang ở thời kỳ đỉnh cao. 

Anh ta thậm chí còn bắt được một nhóm kiểm lâm từ ngoài vùng khi họ đến cướp phá ngôi làng. Ông đã giết hàng trăm kỵ binh và mang về nhiều chiến mã! 

Lục Minh vui vẻ nhìn người phía dưới tranh tài với nhau. Chỉ cần có mối quan hệ cạnh tranh tận tâm sẽ thúc đẩy sự tiến bộ của họ. 

Tướng giỏi có thể gặp được nhưng không thể tìm được nhưng cũng có thể trau dồi được. 

Những người này đều là tướng quân. Tướng quân là gì? 

Đó là một vị tướng có thể chỉ huy đội tiên phong. Dũng cảm là thứ hai, mấu chốt là khả năng chỉ huy quân và ngựa, khả năng cắt đứt tại chỗ. Chỉ những người như vậy mới có thể trở thành tướng quân. 

Khi chúng tôi càng ngày càng đến gần huyện Đào Tiên, Lục Minh có chút hưng phấn. 

Đã lâu rồi anh không gặp mẹ. Lần này anh xuất hiện đã gần một năm rồi. Không biết sao, thời gian đã trôi qua lâu như vậy! 

May mắn thay, anh ấy đã sống một cuộc sống rất nhiều màu sắc trong năm nay. Giờ đây anh không chỉ có nhiều thê thiếp đáng yêu mà còn có nhan sắc vô song Điêu Thuyền. Mỗi lần nghĩ đến loại chuyện này, hắn đều sẽ cảm thấy một loại không thể giải thích được kiêu ngạo! 

Và ngoài phụ nữ, anh còn gieo hạt thành công cho nhiều phụ nữ. 

Bảy tám tháng nữa anh sẽ có đứa con đầu lòng! 

Dù cô là con gái nhưng anh cũng không hề lo lắng chút nào. Với sự trợ giúp của hệ thống, các cô gái cũng có thể cải trang thành con trai để ổn định lòng người! 

Nếu một vị quân vương không có người thừa kế thì sẽ rất bất an, người ở dưới cũng sẽ cảm thấy vinh quang và phú quý mà ông ta chinh phục không thể truyền thừa, giống như trăng trong gương, cho nên có con trai sẽ rất có ích cho việc duy trì sự ổn định!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 392 cá lớn ăn cá nhỏ

Mười ngày sau, dưới chân núi Gale. 

Lính trinh sát quay lại báo cáo rằng phía trước sắp xảy ra một cuộc giao tranh quy mô lớn, trông giống như một cuộc nội chiến giữa tộc Khương. 

Kiểu hỗn chiến này giữa các bộ lạc địa phương thỉnh thoảng vẫn xảy ra. Để tồn tại trong sa mạc hoang vắng và đồng cỏ cằn cỗi, làm thế nào để sinh tồn là điều đầu tiên cần cân nhắc, tiếp theo là sự chính trực về mặt đạo đức. 

Cá lớn ăn cá bé, cá nhỏ ăn tôm. Đối mặt với cuộc hỗn chiến của bộ lạc này, Hoàng Trung và Can Ninh không lựa chọn tấn công mà thay vào đó báo cáo lại sự việc. 

Quan hệ con người ở Lương Châu rất phức tạp. Người Khương và người Hồ cùng chung sống ở đây, người Hán cũng vậy. Họ kết hôn với nhau và về cơ bản đã được đồng hóa. 

Người Khương không nhất thiết phải thuần chủng, chỉ có thể nói là duy trì hình thái bộ tộc. 

Vợ Đổng Trác và dì của Lục Minh xuất thân từ một gia đình danh giá ở người Khương. 

Mãi về sau anh mới dần sa sút. Những năm đầu đời, Đổng Trác cũng dựa vào bản lĩnh của bản thân và mối quan hệ với gia đình ruột thịt để tìm hiểu thấu đáo mối quan hệ này, từ đó có cơ hội leo lên. 

Lúc binh lính tới báo cáo, Lục Minh vẫn đang lao tới trên người Giả Anh Xuân. 

Hôm nay tôi tình cờ tìm thấy cô ấy đang đánh bài nên tôi phớt lờ sự phản đối và nhất quyết đòi tổ chức buổi diễn mại dâm vào ban ngày, đụ cô ấy trên xe ngựa. 

Sau khi đụ Gia Anh Xuân vốn dĩ nhút nhát và ít nói cho đến khi cô ngất đi, thị nữ Siqi cẩn thận mở lều và bước tới. 

“Thưa ngài, Lâm Dung nói anh ấy có một báo cáo quân sự quan trọng.”

Khi Lục Minh chơi đùa với phụ nữ, binh lính sẽ cảnh giác ở bên ngoài. 

Đây đều là đơn vị cấp ba, có thể nói là có sức chiến đấu mạnh nhất. Họ đều là những người lính sẽ trung thành với họ sau khi thay đổi công việc. 

Họ đều đã trải qua sự tôi luyện của máu và lửa. Một đến mười không phải là vấn đề. Có thể hơi cường điệu khi một người chiến đấu với cả trăm người, nhưng đội quân mà họ thành lập về cơ bản là bất khả chiến bại trên chiến trường miễn là không tham gia một trận công thành. Sự tự tin của anh nằm ở đây. 

Chỉ cần binh lính điều động của hắn còn ở đó, hắn vẫn sẽ có lợi cho Lãnh thổ Bất khả chiến bại! 

Bạn có thể quay lại bất cứ lúc nào, bạn có thể quay lại bất cứ lúc nào! 

"Tôi hiểu rồi, heh! Lần sau tôi sẽ đụ cô, con đĩ nhỏ!" Lục Minh cũng nhéo ngực Tư Kỳ với nụ cười dâm đãng. Mỗi phi tần sẽ có từ một đến ba người giúp việc làm dâu. Những cô hầu gái này thực ra là những nhà vệ sinh dự phòng. Khi cô chủ đang có kinh nguyệt hoặc không sử dụng được sẽ để cô và những người khác đảm nhiệm. 

Nhiều khi việc họ phải làm rất dâm ô, đĩ điếm chỉ để phục vụ nam nữ chủ nhân.

"Được rồi, thưa ngài." Siqi bề ngoài trông không hề hung hãn mà rất ngượng ngùng và cúi đầu vâng lời.

Để nhanh lên, Lục Minh nhấc chân Anh Xuân lên. Khi nhìn thấy những ngón chân trắng nõn và mềm mại trước mặt, anh hôn lên ngón chân của Giả Anh Xuân, sau đó đưa những ngón chân trắng nõn và mềm mại của Giả Anh Xuân vào miệng. Các ngón chân gọn gàng được sắp xếp theo hình trăng lưỡi liềm và được cắt tỉa gọn gàng. 

Răng thỉnh thoảng gặm ngón chân ngọc, sau đó mút mạnh. Khi miệng chạm vào cũng là sự tròn trịa của ngón chân ngọc, kích thích dương vật ở phần dưới cơ thể ngày càng nở rộng, khoái cảm cũng rất mãnh liệt, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. 

"Uh-huh... Chồng... ah... uh-huh... ah..." Yingchun cảm thấy xấu hổ và đồng thời cảm động. Bàn chân của cô được coi là bẩn và được sử dụng để đi lại. 

Kết quả, người chồng cũng đưa chân cô vào miệng và cắn. Điều này hoàn toàn xuất phát từ tình yêu. Chỉ khi bạn yêu sâu sắc, bạn mới có thể sẵn sàng làm điều này. Nếu không, với tư cách là một người chồng, không cần thiết hoặc không có khả năng làm điều này! 

Nghĩ đến đây, mỗi lần Lục Minh cắn ngón chân ngọc chạy nước rút của cô đều cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết! 

"Con đĩ...Anh Xuân...Lần sau...tôi cũng sẽ dẫn Tanchun và Xichun qua...thế còn...ah..." Lục Minh nói ra suy nghĩ của mình với một nụ cười dâm đãng. Dù sao Tam Xuân nhà họ Giả cũng là vợ lẽ nên khả năng lấy được là rất cao. 

Khi đến thời điểm, anh ta sẽ dành thời gian và loại bỏ tất cả phụ nữ trong gia đình Jia. Ngay cả mẹ của Jia cũng sẽ không thể trốn thoát. Anh ta chắc chắn sẽ muốn đụ bà già này! 

Không phải vì Giả Mộc xinh đẹp, cũng không phải vì nàng đức hạnh, mà bởi vì nàng là tổ tiên của gia tộc Giả và là một trong những nữ tử của Gia tộc. Chỉ cần nàng là nữ nhân trong gia tộc Giả, dù là thiếu nữ hay phụ nữ trưởng thành đều sẽ bị đụ! 

"Ối...ah...ồ...được...ồ...ah...được...ah...chồng...ah...chỉ cần anh vui vẻ..." Giả Anh Xuân không thể phản đối, cô căn bản không có tư cách phản đối. 

Hơn nữa, nếu hai chị em còn lại cũng đến, mặc dù cùng phục vụ chồng có chút xấu hổ, nhưng nàng cũng sẽ tự nhiên có liên minh với bọn họ vì quan hệ huyết thống, điều này sẽ khiến bọn họ càng đáng tin cậy hơn, có thể tạo dựng chỗ đứng trong hậu cung. Ít nhất họ có thể giúp đỡ nhau trong mọi việc! 

Lục Minh vui mừng đến mức cảm giác đau nhức và tê dại trên quy đầu không ngừng nghỉ, buộc anh phải đánh mạnh hơn. 

Lục Minh vốn vốn rất hiền lành đột nhiên làm tình như điên, khiến Giả Anh Xuân tạm thời mất giọng. Mặt cô đỏ bừng, miệng há hốc nhưng không thể phát ra âm thanh. Cô ấy rõ ràng đang ở trong trạng thái phấn khích tột độ! 

Bang bang bang bang! 

Chiếc giường lớn rung chuyển theo sự va chạm dữ dội của da thịt, phát ra những âm thanh “cạch cạch”, “cạch cạch” choáng ngợp. 

Con cặc phủ đầy dịch trắng dày đặc lần nào cũng được rút ra hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu làm tọa độ trong âm đạo. 

Khi người đàn ông ấn xuống, anh ta một lần nữa bóp mở lớp thịt âm đạo mềm mại chứa đầy tinh dịch, kéo dài âm đạo của Gia Anh Xuân đến cực điểm. 

Các quy đầu xuyên suốt cho đến khi nó chạm vào một miếng thịt mềm. Sự kích thích mài mòn và ma sát khiến cơ thể mảnh dẻ của Gia Anh Xuân run rẩy hai lần, đôi mắt cô trở nên trắng bệch, cảm giác tê dại khiến cô không thể phản kháng. 

"Kum! Đĩ! Bắn chết mày đi!" Lục Minh cắn ngón chân, giọng nói có chút không rõ ràng. Tác động càng lúc càng nhanh, càng nhanh thì sức mạnh của anh càng mạnh. 

Mỗi lần, anh ta đều đánh vào Gia Anh Xuân quyến rũ bên dưới, và vùng mu nhô cao hiện rõ trong mắt anh ta. Anh ta đánh mạnh hơn mười lần, và nhét thật mạnh lần cuối cùng. Trong tiếng kêu của Yingchun, quy đầu được đưa vào tử cung, một loại tinh dịch đặc đến mức khiến cô có thai đã phun ra khỏi tử cung của cô gái tuổi teen này! 

"Ờ-huh!" Gia Anh Xuân rên rỉ một cách quyến rũ. Vị trí này rất đáng xấu hổ. Cô ấy đang bị chơi đùa! 

Và khi người đàn ông gầm lên, cô có thể cảm nhận rõ ràng một luồng nhiệt tràn vào cơ thể, tràn vào tử cung, toàn bộ vùng bụng dưới đều ấm áp. 

Tinh dịch của người đàn ông cực kỳ nóng. Nhiệt độ nóng và lực va chạm mạnh khiến cô rên rỉ. Cái chân trắng to lớn còn lại chưa bị cắn đã móc mạnh vào eo Lục Minh, cô thực hiện động tác này mà không cần thầy hướng dẫn, khiến cho nam nhân tiến vào sâu hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 393 Đó là dì sao?

Sau khi hài lòng, Lục Minh lại để Tư Kỳ dùng cái miệng nhỏ nhắn cùng anh dọn dẹp. Cái miệng nhỏ anh đào lang thang khắp phần dưới cơ thể, liếm sạch hết tinh dịch trên con cặc rồi nuốt thẳng vào mà không nhổ ra! 

Sau đó tôi lấy khăn nóng nhúng nước lau cặc cho nó, rất nhẹ nhàng và cẩn thận. 

Điều này cũng hợp lý. Người giúp việc có thể nói to, dựa vào địa vị của bà chủ và sự ưu ái của người đàn ông. 

Khi đối mặt với nam chủ, việc cố gắng ngoan ngoãn nhất có thể là điều đương nhiên. 

Đến lều quân đội Trung Quốc, Lục Minh nghe được tin này có vẻ trầm ngâm nhìn về phương xa. 

Sau đó anh ta nói: "Hãy cùng tôi khám phá. Nơi này cách huyện Taoxian không xa. Mời bạn đi xuống. Hãy đến huyện Taoxian để sửa chữa. Sau đó di chuyển đến Didao và dựng trại ở đó."

Quận Taoxian vẫn là một điểm vượt qua. Điều Lục Minh muốn làm là đi đến Didao, quận lỵ của huyện Longxi. May mắn thay, khoảng cách giữa Didao và Taoxian County không xa, chỉ mất ba đến năm ngày đường. Nếu làm đường xi măng thì thời gian có thể rút ngắn khoảng một hoặc hai ngày. 

Nếu nhanh lên, bạn có thể đến đó trong vòng chưa đầy một ngày. Không có gì có thể so sánh giữa đường xi măng và đường lầy lội với ổ gà. 

Lục Minh đã tới chân núi. Can Ninh và Hoàng Trung đã canh gác ở đây. Vẫn còn bộ lạc của họ trên núi. Nơi này đã được kiểm soát, các công sự đơn giản và các cuộc phục kích đã được chuẩn bị sẵn. Nếu quân Khương đến, chúng sẽ không bao giờ quay trở lại! 

Lục Minh thấy sự sắp xếp này vui vẻ gật đầu. Đúng như dự đoán, những vị tướng này đã dần dần được tôi luyện trong chiến tranh. 

"Rất tốt, trong binh pháp có một câu nói, trước khi đánh trận có miếu thì phải đếm nhiều. Nếu có miếu trước khi đánh thì phải đếm ít. Nhiều nghĩa là thắng, ít nghĩa là bại, nhưng không có gì đáng kể? Ngươi đã làm rất tốt, sau này đọc nhiều sách, học một ít chữ, không bằng xuất bản một cuốn sách quân sự."

"Hàn Sinh rất thông thạo nghệ thuật cung tên, nếu sau này có thể dùng cung thủ tấn công quân địch và chỉ huy, khiến tướng quân không thể giao tiếp và binh lính hỗn loạn, đó sẽ là một phép lạ! Tại sao không đặt tất cả những phương pháp và kinh nghiệm tuyệt vời này lên tre và lụa và bắt đầu một trường học mới?!" Lục Minh hưng phấn khích lệ. Ông muốn những vị tướng này đóng góp kiến ​​thức của họ. Tướng quân chẳng phải ưa danh lợi sao? 

Không, họ yêu thích nó! 

Hoàng Trung nghe xong, cúi đầu suy nghĩ sâu xa, nhưng trong lòng lại cuồn cuộn sóng lớn. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng nếu mình có thể xuất bản một cuốn sách và trở thành tài liệu giảng dạy cho cung thủ thì ai dám coi thường anh? 

Ai không biết danh tiếng của Hoàng Hàn Thành? 

Về phần gia đình Huang ở Kinh Nam, liệu họ có hối hận vì đã không tiến cử mình? 

"Xingba thủy chiến về sau nhất định sẽ có ích. Honshu Mu có thể cam đoan với ngươi, khi binh mã trở lại quân đội, ngươi cũng có thể ghi lại kinh nghiệm chiến đấu của mình, dùng làm tài liệu cho quan binh sau này giảng dạy. Chẳng phải cũng là một danh tiếng hay trong lịch sử sao?" Lục Minh cũng nói với Cam Ninh. Anh ấy sẽ không thiên vị người này hơn người khác. Đương nhiên hắn cũng không có suy nghĩ nhiều mà đang tìm việc gì đó để làm cho những vị tướng này. 

Họ không thể nhàn rỗi, nếu họ nhàn rỗi sẽ xảy ra chuyện nên họ phải tìm thứ gì đó để giết thời gian. 

Can Ninh mặc dù biết một số từ nhưng không thể so sánh với học giả nghiêm túc. Hắn xấu hổ gãi đầu, "Đại nhân, Cam Ninh, ta là một lão già thô lỗ, không biết gì về binh pháp, ta viết gì sẽ không có người đọc. Ta thô tục, không biết ám chỉ, nhưng ta còn có thể viết sách?"

"Tất nhiên rồi!" Lục Minh cười nhẹ, nhưng anh lại cảm thấy vị tướng quân hung hãn này có vẻ hơi thoải mái khi ở trước mặt mình. Điều này thật tốt, vì anh không hề cảnh giác và có thể đối xử chân thành với anh. 

“Xingba, cậu nghĩ cuốn sách cậu viết là dành cho ai?”

Gan Ninh chưa kịp trả lời, Lục Minh đã mỉm cười nói: "Dành cho tùy viên quân sự, từ tư lệnh quân đội đến chỉ huy quân sự. Tùy viên quân sự bình thường thậm chí có thể không bằng trình độ của anh. Anh có nghĩ họ có thể hiểu được điều gì quá sâu sắc không? Tôi nghĩ rằng sách quân sự anh viết chắc chắn sẽ hay hơn những cuốn khác. Sách quân sự không phải là chuyện ai viết đẹp hơn. Cũng giống như trên chiến trường, dù thơ, ca, bài hát hay đến đâu, liệu họ có thể đánh bại kiếm, súng, kiếm và gậy không?"

Hai người nghe vậy, trong lòng hưng phấn vô cùng. Bọn họ lập tức ôm quyền về phía Lục Minh nói: "Đại nhân nói, ngài nói ta có thể làm được thì ta có thể làm được!"

"Ha ha, được rồi, những chuyện này sau lại nói, chúng ta nhìn xem bên kia tình huống, bên kia đã xảy ra chuyện gì." Lục Minh nói xong liền đi tới. Thay vì an ủi hai kẻ thô bạo, rõ ràng tốt hơn là nên xem chuyện gì đã xảy ra ở đó. 

Chú Đổng Trác của hắn vẫn ở Băng Châu, nghe nói có mâu thuẫn với Đinh Nguyên. 

Nghĩ mà xem, một bên là rắn địa phương, một bên là rồng hung dữ qua sông. Bản thân Bingzhou cằn cỗi và có ít tài nguyên. Sẽ thật kỳ lạ nếu không bắt đầu một cuộc chiến bây giờ. 

Quân càng đông, miệng ăn càng nhiều, đây không phải là chuyện đơn giản. 

Lục Minh không lo lắng về vấn đề lương thực, cũng là vì thức ăn được bảo quản tốt. 

Hơn nữa, khi ở thành Trường An, hắn giết gà dọa khỉ nên trong tay có nhiều đồ ăn như vậy. 

Nếu không, ngay cả hàng vạn quân của hắn cũng sẽ chết đói. Ba vạn quân thoạt nhìn có vẻ nhiều, nhưng thực tế khi bố trí ở toàn bộ Lương Châu trông rất trống trải. 

Ở Lương Châu không chỉ có thổ phỉ. Hầu hết bọn cướp đều là kỵ binh. Họ đến và đi như một cơn gió. Chúng dao động từ hàng trăm đến hàng nghìn. 

Cùng với sự kết hợp giữa Khương và Hồ, hình thức rất phức tạp. 

Chúng ta không nên tấn công người Khương một cách tàn bạo, nếu không sẽ dễ gây ra sự phản kháng của toàn thể người Khương. 

Sau khi leo lên đỉnh núi, tôi lấy kính thiên văn của mình ra và nhìn từ xa. Tôi tình cờ nhìn thấy một nhóm người Khương đang chặt đầu một nhóm tù nhân. 

Một số lượng lớn phụ nữ sẽ bị bắt đi, trẻ em nào vượt quá bánh xe sẽ bị chặt đầu. 

Trông vô cùng đẫm máu, đó là thói quen của những người du mục đồng cỏ. 

Để ngăn cản hắn sau này trở thành sói mắt trắng, tốt hơn hết là giết hắn ngay từ đầu. 

Phụ nữ là công cụ sinh sản rất tốt, nói chung phụ nữ sẽ không giết người. 

Hơn nữa, loạn luân không phải là chuyện hiếm. 

Đây là lý do tại sao các gia đình ở Central Plains coi thường người dân vùng Qiang và Hu. Họ luôn cho rằng mình là những kẻ man rợ, man rợ thiếu văn minh! 

Một bóng người cao lớn cường tráng lóe lên qua kính viễn vọng, vẻ mặt Lục Minh đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

Đó không phải là người khác, cũng không phải đối thủ mạnh, mà là một người phụ nữ, một người phụ nữ lớn tuổi hơn, một người phụ nữ cao lớn, đó chính là dì của tôi! 

"Kỳ quái, làm sao dì của ta có thể bị bắt được?" Lục Minh có chút bối rối. Anh không nghĩ rằng dì mình lại ngoại tình với một người đàn ông. Mặc dù anh chỉ mới bắt đầu kiếm bộn tiền nhưng anh và dì đã biết nhau hơn mười năm. Họ biết tính cách của nhau, một người phụ nữ táo bạo và hào phóng. Tuy nhiên, bà nội anh không thích dì của anh cho lắm, vì cho rằng bà rất khác với những người phụ nữ Hán hiền lành và gò bó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 394 chị dâu của dì

Sau khi quan sát kỹ hơn những tù nhân xung quanh mình, Lục Minh dường như hiểu ra rằng mẹ tộc của dì mình đã xảy ra chuyện gì đó. 

Trước đó anh đã sắp xếp để họ sửa chữa ở một khu vực bên ngoài huyện Taoxian. Đây đã là nội địa của Long Tây, ngay cả kỵ binh Tây Khương cũng sẽ không tiến sâu vào đó. 

Hơn nữa, Đổng Trác ở địa phương danh tiếng rất tốt, người Khương sẽ không xâm lấn. Bây giờ xem ra chắc chắn có vấn đề gì đó khiến mẫu tộc của dì tôi suốt ngày bị truy lùng? 

Trước khi Lục Minh tới đây, anh đã suy nghĩ làm cách nào để khống chế Lương Châu.

Nó rất đơn giản. Lương Châu rất phức tạp, với người Khương và người Hồ cùng chung sống, nhiều chủng tộc và một số bộ lạc từ các quốc gia ở Tây Vực. 

Rất nhiều cuộc đua tạo ra một tình huống phức tạp. 

Những người không thuộc chủng tộc của tôi chắc chắn có những suy nghĩ khác. Khi người ta thấy cái giá phải trả để tóm lấy bạn là rất thấp thì dù họ có tôn trọng bạn đến đâu thì bạn cũng nên được người khác ngưỡng mộ. Tuy nhiên, đừng trách anh trai không phải là người, chỉ trách chị dâu quá quyến rũ. 

Cái gọi là hội nhập quốc gia lý tưởng hóa dựa trên tiền đề răn đe bằng vũ lực, hai bên dần dần hòa nhập lối sống và tiến hành hôn nhân giữa các quốc gia. 

Sau nhiều thế hệ, họ dần trở thành một gia đình. 

Tình trạng này rất phổ biến ở Lương Châu, Mã Đằng cũng vậy, Đổng Trác cũng vậy. 

Anh mang trong mình cả dòng máu Hán và Khương. Đây được gọi là sự hợp nhất tuyệt vời. 

Miễn là không có gì xảy ra, chúng sẽ dần dần hợp nhất thành một trong vài thập kỷ. 

Cuộc chiến giữa Tây Hán và Hung Nô là như thế này. Đó không gì khác hơn là hòa bình và thương mại lẫn nhau. 

Lấy nhau không đánh được thì hãy cho người kia một người phụ nữ, tiền bạc, thức ăn, nhu yếu phẩm hàng ngày để đổi lấy sự bình yên, để có cơ hội và thời gian bồi dưỡng sức khỏe, phục hồi sức khỏe. 

Làm ăn với nhau, dùng thực lực mạnh để đàn áp đối phương, khiến đối phương cảm thấy làm ăn lương thiện sẽ đỡ tốn kém hơn là cướp một ít. 

"Phái người đi theo, đi một vòng tìm kiếm vị trí của bọn hắn. Nhớ kỹ, ngươi tự mình tới đó. Hàn Sinh phụ trách bắn lính canh, Hình Bá phụ trách dẫn người bắt lính canh. Chiếm doanh trại với thương vong tối thiểu. Nếu những người này không chết được thì đi đào, quặng đào được sẽ dùng để chế tạo vũ khí cho quân đội." Lục Minh ra lệnh, bắt đầu chuẩn bị cho một nhiệm vụ khác. 

Hoàng Trung và Cam Ninh đều có chút bối rối trước sự sắp xếp của Lục Minh, nhưng với tư cách là cấp dưới, họ cũng không lựa chọn hỏi mà chỉ cúi đầu đồng ý, chuẩn bị lên đường. 

Lục Minh phái người đi thông báo Từ Thục, để hắn phối hợp bước tiếp theo. 

Làm cố vấn quân sự, Từ Thụ hiển nhiên thích hợp làm những việc này hơn, trong khi Giả Húc bản chất là cố vấn. Gia Từ thông thạo nhân tính rất đáng sợ, nhưng hắn chỉ là kẻ theo sau nên không cần phải đề phòng. 

Hai cái này không cùng loại. Gia Từ giỏi đưa ra đề xuất và hiểu được lòng người hơn. 

Nhưng Từ Thư rõ ràng là toàn diện hơn. Anh ấy chuyên về một mặt nên không thể so sánh được với anh ấy là điều bình thường. 

Lục Minh mang theo binh lính riêng của mình, chậm rãi đi theo. 

Ở nơi vắng vẻ, bắt gặp vài trinh sát lang thang làm nhiệm vụ canh gác. 

Hãy che miệng và lau cổ ngay lập tức. 

Sau đó, anh ta cởi quần áo và mặc chúng để ngụy trang. 

Lý do tôi mạo hiểm tiến vào hoàn toàn là để hoàn thành nhiệm vụ. 

Ngay tại hắn cùng Hoàng Trung đám người đang điều tra thời điểm, hệ thống lại bắt đầu phát ra nhiệm vụ. 

"Kích hoạt nhiệm vụ, trưởng thành dị chủng dì."

"Thành thục ngoại cô: Ngươi từ nhỏ đã thèm muốn Dương ma dì, hiện tại ngươi có cơ hội đụ nàng, chinh phục nàng! Nội dung: Cứu ngươi dì Aido từ Midang, cùng ngươi quan hệ ít nhất một lần. Nhiệm vụ khen thưởng: Khương danh tiếng ban thưởng."

"Sau khi hoàn thành việc thống nhất Khương tộc, có thể mở khóa phần thưởng danh tiếng của Tây Vực."

Tuy không biết phần thưởng danh tiếng này là gì nhưng Lục Minh có thể đoán được loại vật này rất quan trọng. 

Chưa nói đến danh tiếng của người Khương, ngay cả danh tiếng trong nhà Hán cũng rất quan trọng. 

Nếu có tiền và địa vị thì sẽ dễ dàng chiêu mộ được những tướng lĩnh, cố vấn phù hợp. 

Và nếu bạn chỉ là kẻ thua cuộc, tại sao những người khác lại phải theo bạn? 

Thật khó để ra ngoài và tranh giành quyền bá chủ thế giới chỉ bằng cách dựa vào niềm đam mê. 

Dù có bái lạy trên đỉnh núi cũng phải biết ai là anh cả, bằng không sao lại muốn người khác làm em trai mình? 

Trại của Midang được dựng dưới chân núi. Sau khi Lục Minh kích hoạt ẩn thân, hắn lặng lẽ lẻn vào doanh trại quân đội. 

Sau khi tránh được những người lính tuần tra, anh ta thậm chí có thể nhìn thấy một khung hình hình tam giác phía trước những người lính tuần tra. Cảm giác như anh ấy đang ở trong một trò chơi. Anh ta có thể nhìn thấy rõ ràng phạm vi bảo vệ và có thể tránh nó một cách bình tĩnh, lặng lẽ và không ai có thể biết. 

Khi đến một căn lều, Lục Minh nghe thấy một người phụ nữ đang khóc lóc cầu xin sự thương xót nên lẩn vào trong, tình cờ nhìn thấy một người đàn ông đang cưỡng hiếp một phụ nữ nên đã giết chết người đàn ông đó. 

Anh ta rít lên với người phụ nữ, "Đừng gây tiếng động, hãy đợi, quân tiếp viện sẽ đến sớm."

"Ngươi, ngươi là Lục Minh?" Người phụ nữ này trông già hơn một chút, đã ở độ tuổi trưởng thành, đôi má rám nắng đã mất đi vẻ đẹp thanh xuân. Có thể thấy thời trẻ cô cũng là một nhân vật lãng mạn.

"Là tôi đây, cứ đứng yên đi." Lục Minh gật đầu. Anh cũng nhận ra người phụ nữ kia. Người phụ nữ này chính là chị dâu của dì Ngải Đa của anh. Bà cũng là người phụ nữ anh gặp khi giúp đỡ gia đình dì mình ổn định cuộc sống. 

Khi đó, tôi có ấn tượng nhất định về người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng và mông đầy đặn này, nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. 

Khi đó hắn cùng mẹ, chị họ, bà nội vui vẻ nên đương nhiên không có hứng thú hái hoa dại. 

"Lục Minh, cậu có thể cứu được con gái và cháu gái của tôi không? Tôi nhất định sẽ cảm ơn cậu!" Ca Lan Anh cầu xin trong nước mắt. Cô ấy có thể làm gì? Chồng và con trai của cô đều đã chết nên cô chỉ có thể cố gắng sống sót. 

Tôi đã nhìn thấy quá nhiều phụ nữ trên đồng cỏ. 

"Được rồi, tôi sẽ để cậu trả ơn tôi sau." Lục Minh vươn tay nắm lấy bộ ngực lộ ra ngoài của cô trước khi cô mặc quần áo vào. Mặc dù chúng rũ xuống nhưng chúng đầy đặn và có một vẻ đẹp ổn định. 

Anh ta là một con quỷ dâm đãng, không thích gì hơn là đâm vào một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn. 

Các cô gái rất tinh tế và rất thú vị khi làm tình, nhưng cả Điêu Sản và Gia Anh Xuân đều không thực sự bền bỉ. Con gái vẫn thua kém phụ nữ trưởng thành về sức bền. 

Chỉ có phụ nữ trưởng thành từng trải mới có thể thỏa mãn dục vọng của anh, hiện tại người phụ nữ thành thục trước mặt muốn thứ gì đó ở anh, cũng không cần khách khí. 

"Tôi sẵn sàng phục vụ ngài, thưa ngài." Ca Lan Anh Thái không cảm thấy xấu hổ. Cô ấy đã là một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. Cô đã trải qua rất nhiều chuyện, tầm nhìn và kinh nghiệm của cô không thể so sánh với phụ nữ bình thường nên cô hào phóng đồng ý. 

Bà ta là một bà già, nhưng có thể bị Lục Minh chơi, vẫn kiếm được lời! 

Tôi sẽ không từ chối!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 395 chương Hiếp dâm dì

Lục Minh dẫn theo mấy tên lính lần lượt đi đến lều trại, ám sát bọn sĩ quan đang chuẩn bị cướp chiến lợi phẩm, đồng thời bảo các cô gái im lặng và ở trong lều. 

Quân tiếp viện sẽ sớm đến, họ chỉ cần ở lại và không bị bắt làm nô lệ. 

Làm xong việc này, Lục Minh đi đến nơi được canh phòng nghiêm ngặt nhất. 

Vẫn là ám sát, rồi dùng người thay thế. Nghe có vẻ đơn giản nhưng nó rất hiệu quả. 

Thi thể được giấu sau tải trọng trục xe và rất khó tìm thấy trong một thời gian. 

Lẻn vào căn lều sang trọng, một người đàn ông cường tráng cao gần 1,9 mét bắt đầu cởi quần áo với nụ cười dâm đãng. 

Nhưng dì tôi đã ngã xuống thảm và dường như ngất đi. Tôi không biết cô ấy bị đánh bất tỉnh hay bị đánh bất tỉnh bằng cách nào đó. 

Lục Minh cũng không nóng vội, bởi vì hắn biết dì của mình không dễ đối phó. Cô ấy cao hơn 1,8 mét và rất cao. 

Đối với Đổng Trác nhỏ hơn cô rất nhiều thì chiều cao này ban đầu chẳng là gì cả. Chỉ cần gia đình dì cô mạnh mẽ, cô sẽ không có nhiều phản đối. 

Nhiều năm trước, gia đình ngoại của dì tôi bắt đầu sa sút nên Đổng Trác ngày càng không thích gặp dì. Khi tình trạng của anh ấy được cải thiện, anh ấy không ở nhà quanh năm. 

Dì tôi cũng là một người phụ nữ Khương nóng nảy, không quen với điều đó. Nếu anh không về thì tôi sẽ về nhà bố mẹ đẻ. 

Vì vậy, mối quan hệ giữa hai người thực sự không tốt. Họ quá mạnh nhưng không chinh phục được đối phương, cuối cùng dẫn đến tổn thất cho cả hai bên. 

Lục Minh thấy thời cơ vừa phải nên cũng không khách khí. 

Sau khi đi vào, tôi phát hiện gần đó có hai vệ sĩ cường tráng. Có vẻ như Mi Đặng đã khá cẩn thận. 

Nếu người bình thường tới, chắc chắn sẽ không có tác dụng gì, thậm chí có thể bị giết. 

Nếu bạn không giết chúng ngay lập tức trong trận chiến, quân tiếp viện từ bên ngoài sẽ được gọi đến để tiêu diệt chúng. 

Từ một mình chiến đấu đến bị đánh tơi bời, chỉ là chuyện mấy hơi thở, nhưng bọn họ đã sai, đối thủ bọn họ gặp phải chính là Lục Minh vô lý! 

Anh đón dì của mình. Phía sau Lục Minh là hai tên hộ vệ cơ bắp, đầu họ tách ra. Mi Đăng cũng ngã xuống vũng máu, trong đôi mắt đã chết vẫn còn sự sợ hãi và bất đắc dĩ. 

Tôi đặt dì lên chiếc đệm êm ái. Chất sa-tanh làm từ lông cừu rất mềm. 

Nhìn dì cao của tôi, dì có dáng người bụ bẫm. 

Nó trông rất gợi cảm và đầy đặn, khiến người ta chỉ nhìn thoáng qua là muốn chinh phục. 

Lục Minh nhanh chóng cởi quần áo của dì xuống, định làm quyết định nhanh chóng để đụ dì trước! 

Dì tôi là một phụ nữ đã ngoài bốn mươi nhưng da thịt của dì rất săn chắc và đàn hồi, đặc biệt là bộ ngực tuy to nhưng vẫn rất đàn hồi. Bụng dưới của cô ấy hơi sưng lên và không có nhiều lông mu. Vùng lông mu hình tam giác rất nhiều thịt và dày, cao hơn phần bụng dưới căng phồng. Nó hơi giống bánh bao hấp nhưng lại bị sưng tấy vì thịt! 

Sau khi lấy chút dầu bôi trơn, Lục Minh dang rộng đôi chân đầy đặn của dì rồi đưa tinh dịch vào trong cô. 

Người cô bất tỉnh cũng ậm ừ, khẽ cau mày nhưng vẫn không tỉnh lại. 

Quy đầu vừa tiến vào, Lục Minh liền cảm nhận được một cái ôm ấm áp. Anh đã sinh ba đứa con nên âm đạo không được khít cho lắm nhưng một khi dương vật đưa vào sẽ quấn lấy dương vật rất gợi cảm. Hình ảnh búi tóc phồng lên và lông mu nối dương vật khiến Lục Minh cảm thấy đặc biệt hưng phấn! 

Anh không ngờ lại có thể đụ dì mình dễ dàng như vậy. Nói đến đây anh phải cảm ơn Mi Đăng! 

Dương vật rất mềm khi va vào vùng lông mu với một lực rất lớn. Tôi quan sát dương vật dày của mình mở rộng môi âm hộ dày thành hình tròn, rồi rút ra và đưa vào một cách nhịp nhàng. Tôi nhìn cái mông trắng nõn béo ú rỉ ra cho tôi đụ. Tôi nhìn môi bé lộn xộn được dương vật đưa vào âm đạo rồi rút ra. Tôi nhìn chất nhầy âm đạo liên tục tràn ra và làm ẩm lông mu. 

Cảm giác này đặc biệt dễ chịu và chua chát. 

Quá trình bơm tiếp tục, một lúc sau, Lục Minh cảm thấy âm hộ của dì mình bắt đầu ẩm ướt hơn, cơ thể cũng bắt đầu thích nghi và bắt đầu phục vụ nó! 

Người dì cao lớn, đầy đặn và mập mạp có một cặp mông cực kỳ trưởng thành và béo, đơn giản là nhà vệ sinh thịt tốt nhất. Mỗi lần Lục Minh va vào cô, cặp mông trắng như tuyết trơn trượt và ấm áp đều bị ép tới mức gần như bao phủ toàn bộ cơ thể anh. Đùi đều bị quấn vào, khi bật ra sau, chúng lần lượt rung chuyển dữ dội. Những làn sóng da thịt gợn sóng từ bờ mông trắng nõn mịn màng khiến Lục Minh càng khát khao và hưng phấn hơn! 

Loại bạch tuyết này không chỉ đơn giản là nhợt nhạt mà là màu trắng như thịt với ánh sáng khỏe mạnh. 

Lục Minh không biết tại sao Đổng Trác không chơi với dì mình mà chơi với những cô gái trẻ đó. Một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đỉnh cao như vậy nên cống hiến tinh dịch cho cô ấy mỗi ngày! 

Sau cú va chạm dữ dội của Lục Minh, dì cô bắt đầu choáng váng tỉnh dậy. 

Khoảnh khắc đầu tiên anh mở mắt ra, anh đã nghĩ đến việc đấm anh. Cho dù hắn vừa mới tỉnh lại, nếu cú ​​đấm này trúng vào hốc mắt, nó sẽ khiến hốc mắt bị đen! 

Có thể thấy sự cứng rắn của dì đã không còn nữa. Chẳng trách anh họ Đông Viên của tôi có thể ăn chết Nữu Phú. 

Lục Minh nhanh chóng sử dụng nắm đấm của dì, thân dưới vẫn đang chạy: "Dì, là con, Lục Minh đây!"

Sau đó dì mới phản ứng lại, sự bối rối của cô biến mất ngay lập tức. Cô quay đầu nhìn thi thể nằm trên vũng máu, lông mày nhíu lại: "A Minh, sao anh dám làm như vậy!"

"Hừ, là thúc thúc của ta bảo ta phải chăm sóc tốt cho dì ta. Trước khi ta về có người nói dì ta muốn ngoại tình với ông ta! Ta tức giận đến mức giết chết ông ta. Ta cũng không hơn gì hắn. Dì, ta có thể thỏa mãn ngươi, chăm sóc ngươi! Ngươi xem, ta sẽ làm cho ngươi khó chịu!" Lục Minh đã có thành kiến ​​đóng khung dì mình, yêu cầu bà chịu đựng sự sỉ nhục của một con điếm, để hắn có thể tiếp tục tận hưởng thân xác ma quỷ của dì mình một cách hợp pháp và liên tục! 

Bang bang bang bang! 

Hai khối thịt trắng nõn tròn trịa trông cao hơn do tư thế nghiêng người về phía trước, hai núm vú màu đỏ sậm như đậu phộng hưng phấn đứng dậy, lắc lư qua lại theo từng đợt va chạm của người đàn ông. 

Lục Minh vừa làm tình vừa chơi đùa, xoa bóp ngực của dì. Anh thậm chí không thể giữ chúng bằng một tay. Sự phấn khích này khiến cặc anh càng sưng lên! 

"Ồ... à... dừng lại... à... xì hơi!!! Tôi không thích anh ta... à... ồ... vớ vẩn... à... A Minh... dừng lại... à... dừng lại trước... à!" Dì thở phào nhẹ nhõm, vội vàng giải thích. Vừa mở miệng, Lục Minh đã tăng tốc, cô chỉ có thể rên rỉ lớn tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 396 Lừa dối, ép buộc, ngoại tình và tình yêu

Chẳng bao lâu, dì tôi hét lên một tiếng, cơ thể đột nhiên căng thẳng, âm đạo co thắt rất nhiều, những dòng tinh chất âm đạo phun ra, như thể cả linh hồn của dì cũng đang bay! 

Cảm giác lên đỉnh thật tuyệt vời, một loại cảm giác ngứa ngáy, tâm hồn như bay bổng, niềm vui in sâu vào tận xương tủy! 

Lục Minh hiểu ý, dừng lại, chờ dì mình đạt đến cao trào. Anh ta muốn đụ dì Yangma của mình cho đến khi cô ấy phục tùng, rồi tiếp tục ngoại tình! 

Tốt nhất là để dì tôi mang thai và sinh ra đứa con loạn luân! 

Anh cúi đầu hôn lên môi dì. Họ hơi lạnh, nhưng lưỡi anh lại rất nóng! 

Chẳng bao lâu, đầu lưỡi của dì anh đã thè ra quấn lấy anh.

Hai con giun trần trụi xếp chồng lên nhau. 

Cả hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa, trong tư thế bình thường, nam ở trên và nữ ở dưới. Người đàn ông có thân hình cường tráng và cơ bắp săn chắc, điều này sẽ gây ấn tượng mạnh với người phụ nữ nếu chỉ nhìn thoáng qua. 

Cặp mông cơ bắp di chuyển nhanh chóng, đưa con cặc to lớn đâm chắc vào trong người phụ nữ như một chiếc máy đóng cọc. 

Khuôn mặt của người đàn ông vùi vào vai người phụ nữ, anh ta rên rỉ và thở dốc nặng nề vì khoái cảm khi bộ phận sinh dục của anh ta được chạm vào lỗ mỡ nóng ẩm của người phụ nữ. 

"Dì...cuối cùng con cũng đụ được dì...rít...Con...con muốn...đụ dì...ah...con muốn tiếp tục...chết tiệt dì...ah...cảm giác không sướng sao...ah...âm hộ của dì...cảm giác thật sướng...dì...con sắp xuất tinh rồi!" Lục Minh thở dốc. Tác động của vẻ đẹp gợi cảm dưới người mạnh đến mức khiến anh cảm thấy da đầu tê dại vì sung sướng. 

Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác ập đến như thủy triều, loại tinh ranh được bọc trong một lớp da thịt kín gió, thịt thành âm đạo từ mọi hướng đang bóp và kéo. 

Thành thịt âm đạo được hấp phụ trên cặc, như thể nó là một chiếc cốc hút nhỏ. Khi nó co giật, nó tạo ra một xung lực gây tê không thể ngăn cản. Cảm giác như bị điện giật. Thật khó quên trong một thời gian dài và nó khiến mọi người muốn tăng tốc hành động để có được nhiều niềm vui hơn! 

"Đừng cho vào trong... à... tôi sẽ có thai mất... ôi... đừng... ừm... à..." Dì cau mày, dùng cả hai tay đẩy Lục Minh. Cặp đùi rắn chắc của cô rộng bằng nửa vòng eo nhưng lại kẹp chặt quanh eo Lục Minh, như thể cô không muốn để anh rút ra. 

Cô cảm thấy hơi xấu hổ khi ngoại tình với cháu trai mình, chủ yếu là vì cô đã quá quen với anh ta và sẽ rất xấu hổ. 

Và con cặc của cháu trai cô dày quá, khiến cô cảm thấy thật thoải mái! 

Cô còn nhớ chồng cô Đổng Trác không thích cô vì quá buông thả. Sau khi sinh ba đứa con, anh không chơi với cô nữa, tính tình ngày càng trở nên tồi tệ, khiến địa vị của cô trong nhà Đổng trở nên xấu đi. 

Âm đạo của Cửu Cuồng bắt đầu lấy lại sức sống, thỉnh thoảng lại co giật vài lần. Lúc này, Lục Minh cảm nhận được cảm giác sâu sắc nhất. 

Những nếp gấp thịt mềm mại trong âm hộ tự mình vặn vẹo, một cơn co thắt dồn dập kẹp chặt lấy con cặc của anh, giống như một sợi dây cao su giữ chặt nó, phản hồi từ cú bơm đặc biệt mạnh mẽ. 

Con gà trống đã được bao phủ bởi tinh dịch dính. Mỗi lần rút con cặc lớn ra đều rất chậm. Nó đang trải nghiệm cảm giác thích thú khi véo và mút từng tấc âm đạo chật hẹp của một người phụ nữ trưởng thành. Khi nó sắp được rút ra hoàn toàn thì nó lại được nhét vào thật mạnh! ! 

Nó không dừng lại cho đến khi quy đầu chạm vào tử cung! ! 

Con cặc đã đầy bọt do ma sát giữa hai người! 

Môi lớn màu nâu bị con gà trống lớn tra tấn dã man và ném qua lại một cách tàn nhẫn. Những quả bóng khổng lồ mỗi lần đập mạnh vào cặp mông to trắng nõn, phát ra âm thanh da thịt va chạm! ! 

Người đàn ông này thật không biết xấu hổ, càng làm tình càng hưng phấn. Mỗi lần anh nhét con cặc dài đáng kinh ngạc của mình vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành dưới con mắt cảnh giác của chồng cô! ! 

Nó vẫn đang cọ vào cái miệng mềm mại của tử cung, cảm giác khoái cảm phát ra từ miệng tử cung khiến dì tôi cảm thấy tâm hồn như bay bổng. Cô có thể cưỡi ngựa chiến đấu, không sợ kiếm, nhưng cô không thể cưỡng lại được loại hạnh phúc này. 

"Con... à... nhanh lên... ồ... ở đây... không an toàn..." Dì đành phải thúc giục Lục Minh, nếu tiếp tục, cô sẽ chìm mất! 

Có lẽ ngoại tình với Lục Minh là một điều tốt, nhưng trong một thời gian, cô khó có thể chấp nhận được. 

Thân hình quỷ dị của cô ấy là người cao nhất, khỏe nhất và gợi cảm nhất trong số rất nhiều phụ nữ. Cô ấy giống như một loại hormone biết đi, thu hút đàn ông đến đụ cô ấy! 

"Dì...Ai Đa...cô là của tôi...sau khi tôi quay về...tôi vẫn sẽ đụ cô...được!" Lục Minh tiếp tục làm tình, có chút vị tha. 

Dì không trả lời. Cô chỉ im lặng siết chặt bụng để Lục Minh xuất tinh nhanh hơn. Cô không muốn trả lời câu hỏi này. 

"Nếu ngươi không nói... đó là mặc định...đụ chết ngươi...Ai Đa..." Lục Minh không muốn xuất tinh, hắn muốn đụ dì mình! Chỉ cần một người phụ nữ nói điều gì đó đáng xấu hổ, nó sẽ để lại ấn tượng sâu sắc. 

Âm đạo sau khi đạt cực khoái sẽ ướt, nóng, lầy lội và căng cứng. Cảm giác về âm đạo của người phụ nữ trưởng thành rất mạnh mẽ đối với nam giới. Cảm giác được ôm thật chặt như thể có vô số bàn tay nhỏ bé đang ôm chặt con gà trống thực sự rất tuyệt vời. 

Nhưng một lúc sau, dì phát hiện Lục Minh vẫn hung hãn như vậy, trong lòng có chút lo lắng: "A Minh, ta là dì của con!"

"Đúng vậy, ngươi là dì của ta... và cũng là người phụ nữ của ta... Hừ... Không biết chú ta ở Băng Châu vui vẻ thế nào... Sau này chú ấy cũng sẽ đi Lạc Dương báo cáo công việc... Chú ấy sẽ không quay lại nữa... Cô... Chú nhờ cháu chăm sóc chú... Chú ấy vừa đưa cô cho tôi... Híc... Chú ấy không muốn cô... Tôi muốn cô... Tôi muốn cô làm vợ của tôi... Khi về, tôi sẽ nói... mẹ tôi... nói với bà nội tôi... a... Ngải Đa... Anh yêu em…” Lục Minh thật vô liêm sỉ, anh chỉ ham muốn thể xác yêu quái của dì mình, nhưng lại biến nó thành tình yêu. 

Trên thực tế, chàng trai nào cũng sẽ có một người phụ nữ trưởng thành mà mình khao khát. Điểm khác biệt là rất ít người có thể đụ được người phụ nữ trưởng thành mà mình mong muốn, họ chỉ có thể im lặng giấu kín trong lòng. 

Và Lục Minh cũng không ngoại lệ. Mong muốn của anh đối với dì của mình chưa bao giờ biến mất. Hiện tại có cơ hội, hắn tự nhiên sẽ tăng cường! 

"A... ôi... a... về đi... a... về nói lại... ở đây... a... không an toàn..." Dì cô lo lắng, có chút bất đắc dĩ. Những gì Lục Minh nói đều là sự thật. 

"Vậy khi cậu quay lại... cậu có để tôi... chết tiệt cậu không!"

"Đây...đây...chết tiệt...mày hài lòng chưa...thằng nhãi...nhanh xuất tinh...mày giết tao mất..." Sau khi dì tôi làm vỡ lọ, dì trở lại với vẻ cứng cỏi thường ngày. 

Cái tát vào mông Lục Minh khiến cô có vẻ như là người chủ động!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 397 Điều kiện của dì trưởng thành

Lục Minh cúi đầu hôn dì, trong khi phần thân dưới tiếp tục đụ con mèo dày đặc. Âm hộ của dì rất thoải mái và bú giỏi. Nó ngày càng chặt hơn khi cô ấy đụ cô ấy, mang lại cho nó cảm giác như bị ép bởi succubus nóng lên từ từ. 

"Con sắp xuất tinh rồi dì đĩ...Con yêu dì...sss...cho con một đứa con...và xuất tinh khắp người dì!" Lục Minh thở hổn hển, cảm giác tê dại trên quy đầu càng ngày càng mạnh, chuẩn bị xuất tinh. 

Dì tôi không trả lời mà bày tỏ tấm lòng của mình bằng ngôn ngữ phông chữ. 

Cô vòng chặt lấy eo người đàn ông và đẩy anh ta vào sâu hơn. Dì tôi vốn đã chìm đắm trong biển ham muốn, lại cảm nhận được một khoái cảm càng mạnh mẽ hơn từ sâu trong âm hộ của mình, âm đạo của bà co thắt mạnh mấy lần. 

Thành thịt tươi non mềm mại quấn chặt lấy con cặc, thành thịt khéo léo bóp chặt con cặc của anh, khiến Lục Minh phải há hốc mồm vì sung sướng. 

Con cặc to không ngừng di chuyển ra vào lỗ thịt ướt, kéo căng lỗ thịt đầy đặn một cách nghiêm trọng, một lượng lớn tinh dịch bay ra ngoài khiến lông mu của hai người đang giao hợp ướt đẫm. 

Mỗi lần Lục Minh xâm nhập vào cô, đôi chân tròn trịa và thẳng tắp của dì cô lại thẳng lên, ngay cả các ngón chân cũng trở nên cứng đờ. 

Toàn bộ cơ thể anh dường như bị con cặc to lớn, cứng rắn và nóng bỏng đó điều khiển, hoàn toàn không tự chủ. 

Da thịt hai người va vào nhau phát ra tiếng “tát”, dì tôi thở hổn hển, rên rỉ tắt thở. 

Cuối cùng, Lục Minh lại đạt được cực khoái ở dì mình. Khi âm đạo của cô co lại, anh phóng những dòng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô. 

Toàn thân dì run rẩy không ngừng. Cô nằm trong chăn và không muốn cử động. Cô vui mừng đến nỗi không còn chút sức lực nào nữa. 

Một lúc sau, dì tôi tỉnh dậy sau cơn choáng váng. Anh đẩy Lục Minh nói: “Đã đến lúc phải đi rồi.”

"Được rồi, cứ chờ đi. Quân của ta đang kiểm soát cổng thành, quân đội cũng sẽ tấn công. Ngải Đa, khi về ta sẽ nói với mẹ ta rằng ta muốn cưới ngươi." Lục Minh đứng dậy, nhìn thấy cô cô cau mày che bụng dưới, giống như bị chính mình đút mạnh, bụng dưới có cảm giác căng cứng. 

Đó chính là cảm giác khó chịu do tử cung giãn nở. Lục Minh đã gặp phải tình huống này rất nhiều lần. Chuyện đó luôn xảy ra khi anh ấy bị đụ quá mạnh và tử cung chưa kịp thích nghi. 

Dì tôi sờ bụng, ôm bụng rồi mặc quần áo cho gọn gàng. Cô cảm thấy tinh dịch bắt đầu tràn ra. Cô cười xấu xa nhìn Lục Minh, nói: "A Minh, anh là lợn giống à? Xuất tinh nhiều như vậy!"

"Dì, từ nay về sau dì sẽ gọi con là chồng. Con sẽ giữ lời, khi về sẽ nói với mẹ rằng con đã làm tình với dì và con muốn cưới dì!" Lục Minh tiếp tục uy hiếp. Anh ấy không hề sợ hãi chút nào. Cho dù dì của anh có đồng ý thì anh vẫn có thể để mẹ và chị họ thuyết phục. 

Chỉ là họ có thể đảo mắt. Cái chính là tấn công vào trái tim trước và chừa đường thoát! 

Bàn tay đang định đánh Lục Minh của dì dừng lại giữa không trung, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp. Sau đó, nàng thu lại, vuốt thẳng mái tóc rối bù của mình: "Dì đã già không thích hợp với con. Hơn nữa, chú của con vẫn chưa chết! Chỉ cần con có ý định này, sau này nếu muốn thì có thể đến gặp dì. Cũng không phải là ta không cho con! Con phải hứa với dì một điều!"

"Có chuyện gì thế?" Lục Minh có chút kinh ngạc. Người dì hào phóng của anh lại dễ dàng đồng ý như vậy? Hơi khó tin!

“Giết toàn bộ quân của Mi Đăng!” Cô tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Hắn đã giết gia tộc của mẹ tôi, tôi sẽ giết cả gia tộc của hắn!” 

"Được, ta hứa với ngươi, quân đội của ta đã tới, ta ở đây sửa chữa mấy ngày, trở về gặp mẹ ta cùng những người khác, sau đó ta cùng ngươi đi." Lục Minh không chút do dự. Anh không bị ám ảnh bởi dục vọng.

Nhưng nó có mục đích rõ ràng, đó là chinh phục người Khương!

Vào năm 107 sau Công nguyên, Tây Vực bảo hộ và đội trưởng trường học bị cách chức, Đoàn Hỉ và những người khác được lệnh quay trở lại chinh phục người Khương ở Tấn Thành, Long Tây và Hán Dương. Người Khương sợ Nguyên Đồn không thể trở về nên khi tới Tửu Tuyền, phần lớn đều đào tẩu. 

Các quận phái quân truy lùng và ngăn chặn người Khương, thậm chí còn phá hủy nơi ở của người Khương. Kết quả là người Khương nổi dậy.

Các thống đốc Lương Châu đều là người Hán. Thấy người Khương hùng mạnh, không có ý đánh giặc phòng thủ, liền dời các quận huyện đến đèo. Nếu người dân không muốn di chuyển, họ buộc phải cử họ đi.

Năm 118 sau Công nguyên, ba quân phụ bị tiêu diệt nhưng Lương Châu vẫn chưa bình định, chi phí quân sự gần 30 tỷ đồng. Không lâu sau, người Khương lại nổi loạn, Đông Hán lại một lần nữa dùng quân, chi hàng chục tỷ.

Hoàng đế Huân lên ngôi và cử Duẩn Anh làm đội trưởng trường học để chống lại cuộc nổi dậy của người Khương. 

Phong cách của Đoàn Anh chủ yếu là giết chóc. 

Từ năm 159 đến năm 169 sau Công Nguyên, Đông Hán dùng quân hơn mười năm, đuổi quân Tây Khương đến đầu nguồn núi Jishi, quân Đông Hán đến huyện Tây, giết chết gần như toàn bộ. 

Nhà Đông Hán cuối cùng đã dập tắt được cuộc nổi loạn của người Khương bằng vũ lực. 

Tuy nhiên, các cuộc nổi dậy ở Lương Châu nối tiếp nhau. Đối với nhà Đông Hán, chúng rất tốn kém, dẫn đến sự suy giảm sức mạnh quân sự của triều đình và tham nhũng chính trị, dẫn đến hàng loạt mâu thuẫn. 

Trong thời Đông Hán, người Khương không được coi là kẻ thù nghiêm trọng, và những người Khương đầu hàng đã được định cư ở nhiều quận và huyện khác nhau ở Long Tây. Tuy nhiên, do quyền lực quá lớn của địa chủ thời Đông Hán nên họ đã đàn áp người Khương, dẫn đến cuộc nổi dậy của người Khương. 

Quận Longxi luôn tương đối yên bình. Điều này là do khi Đổng Trác còn trẻ, ông đã dựa vào xuất thân từ mẫu tộc của vợ mình là Ái Đa và có quan hệ bạn bè với nhiều thủ lĩnh của người Khương. Với sự quyến rũ cá nhân của mình, ông đã khiến người Khương nghe theo lời mình, từ đó biến người Khương trở thành thuộc hạ trung thành nhất của mình. Một phần quân Tây Lương dưới quyền ông gồm có người Khương. 

Hiện tại Lục Minh muốn nắm giữ Lương Châu, ngoài việc đối phó với các địa chủ hùng mạnh, hắn còn cần thiết lập quan hệ tốt đẹp với người Khương. 

Và món quà chào mừng tốt nhất là vũ lực. 

Chỉ bằng cách thể hiện lực lượng của chính mình và thể hiện sức mạnh của mình, các thủ lĩnh nước Khương khác mới có thể bị đe dọa và tuân theo lời nói của họ. 

Chỉ cần chấp nhận bước đầu tiên, bạn có thể từ từ tìm hiểu và dùng tiền bạc, lương thực, sinh kế của người dân,… để kiểm soát nó. 

Kiểm soát thường dân của họ và cho họ biết rằng họ có thể sống một cuộc sống tốt đẹp bằng cách đi theo họ. 

Mà một khi các thủ lĩnh của tộc Khương muốn phản loạn, rất có thể sẽ bị người của bọn họ bắt ngay lập tức, đưa về lều của bọn họ xử lý! 

Và Mi Đặng là một mở đầu rất hay và một lời bào chữa rất hay. 

Vì dì đã nhắc tới nên Lục Minh cũng chỉ theo xu hướng mà thôi. 

Một mặt, anh có thể thực hiện được ý định chiến lược của mình, mặt khác, anh có thể làm hài lòng dì của mình, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Nó giết chết hai con chim bằng một hòn đá!

Nhìn thấy Lục Minh vui vẻ như vậy, dì Ngải Đa đột nhiên lấy lại dũng khí, cười nhéo má Lục Minh: "Tốt A Minh, dì đúng là có ý với cháu, sau này nếu muốn thì cứ đến gặp dì, dì sẽ cho cháu!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 398 chương Từ Thục khuyên bảo

Dì hào phóng của tôi là người rất rộng lượng, hào phóng và không né tránh bất cứ điều gì. 

Nếu bạn bị đụ, bạn sẽ bị đụ, và bạn rất dễ thích nghi. 

Hơn nữa, Lục Minh đụ cô rất thoải mái, cảm giác lần lượt lên đỉnh là điều cô không bao giờ quên được. 

Hơn nữa, Đổng Trác lại ở Bingzhou rất xa, quan hệ hai vợ chồng cũng đã rạn nứt từ lâu. Hắn có thể dựa vào cháu trai của mình cũng là một chuyện tốt! 

Người phụ nữ trưởng thành là người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy không rụt rè hay khóc lóc. Đây chính là lý do Lục Minh thích phụ nữ trưởng thành. 

Ở một mức độ lớn, họ là người cởi mở và cởi mở, và họ có thể tận hưởng những phong cách khác nhau trên giường! 

Người Khương cũng được chia thành nhiều bộ tộc phân nhánh, giữa các bộ tộc khác nhau không có mối quan hệ cấp dưới nên các người Khương khác nhau có những vị vua khác nhau. 

Người Khương bao gồm Tiên Linh Cường, Nguyệt Dương Cường, Thiếu Đảng Cường, Bạch Ma Cường, Vũ Quân Cường, Yak Qiang, Thẩn Lang Cường, Hoàng Cường, Hoàng Dương Cường, Lạc Giải Cường, Đảng Kiến Cường, và Dangkhotan Qiang, Phong Dương Cường, Lão Giải Cường, Cương Giải Cường, Bội Phổ Cường, Vũ Vũ Cường, Trung Thôn Cường, Công Đường Cường, Thiết Đông Cường, Phú Nam Khương, Tuyền Vũ Cường, Thẩm Đế Cường, Càn Nhân Cường. 

Mỗi bộ tộc có một thủ lĩnh riêng, người này nhiều lần tấn công, giết chóc và cướp bóc, gây ra chiến tranh thường xuyên. 

Người Khương lớn có hơn 100.000 quân, trong khi người Khương nhỏ chỉ có vài nghìn quân. 

Hầu như mọi người đều có thể tự gọi mình là vua Qiang. Rất khó để phục hồi từng cái một và rất ít người có thể làm được. 

Ngay cả Đổng Trác cũng chỉ có thể kết bạn với một số người trong số họ chứ không phải tất cả. 

Chuyện trước mắt Lục Minh là một vấn đề khó khăn mà anh phải tìm cách vượt qua. 

Từ Hoàng dẫn người của mình vào trận, với sự hợp tác của Can Ninh và Hoàng Trung, họ dễ dàng mở cổng và bắt đầu xông vào trại. Trong lúc nhất thời vang lên vô số tiếng kêu la, tiếng la hét. 

Lục Minh dẫn dì đi tìm Ca Lan Anh, tìm được con dâu và cháu gái nhỏ của bà. 

Chiến tranh hỗn loạn và có thể mang lại nguy hiểm bất cứ lúc nào. 

Lục Minh không hề hoảng sợ chút nào. Lâm Dung, một binh nhì, bắt đầu chỉ huy lính canh bao vây và bảo vệ anh ta. Chu Thương mặt đỏ bừng, hưng phấn. Có thể chiến đấu bên cạnh lãnh chúa của mình thực sự rất thú vị đối với anh ấy. 

Chưa đầy một giờ, trận chiến đã kết thúc. 

Từ Hoàng tiếp tục truy đuổi những kẻ đào ngũ, những người lính Qiang còn lại bị tước vũ khí và nhốt trong một hàng rào đơn giản. Lục Minh Lai là người quyết định phải làm gì với những tù nhân này trong tương lai. 

Không lâu sau, Từ Thục vừa bước tới liền vội vàng cúi đầu chào Lục Minh. "Lãnh chúa của tôi hiện có hàng vạn binh lính và hàng vạn người ở Lương Châu. Xin đừng hành động liều lĩnh như vậy nữa."

"Lần này là vấn đề của tôi, Nguyên Chí, anh nói đúng, tôi nên cẩn thận hơn. Lần này đột nhiên xảy ra chuyện, là vấn đề của tôi, anh nói đúng." Lục Minh không tức giận. Lời khuyên tốt tuy khó nghe nhưng giúp ích cho việc thực hành. Anh ấy vẫn có lòng khoan dung cho việc này. 

Nếu bạn muốn làm tốt hơn, bạn phải chấp nhận những lời đề nghị. 

Từ Thư cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh thực sự lo lắng Lục Minh sẽ tức giận. 

Nhưng với tư cách là cố vấn quân sự, có một số điều tôi phải nói. 

Thật không thích hợp khi một doanh trại quân đội mạo hiểm mạng sống của Chúa. 

"Đại nhân, những này quân Khương có ý đồ gì?"

"Nhốt bọn họ và bỏ đói cả đêm. Sau đó chọn ra những người giỏi nhất và chiêu mộ họ vào đội. Tìm ra đồng bào của họ. Nếu một người nổi dậy, cả làng sẽ bị liên lụy. Chúng ta nói gì thì làm, nếu nói giết cả nhà hắn thì phải giết cả nhà hắn! Ngoài ra, còn nói cho bọn họ biết cách xử lý của quân đội chúng ta. Chúng ta phải thu hồi Lương Châu phải đối phó với người Khương. Không thể đàn áp được khi chú Đổng Trác của ta ở đây. Lần này ta dự định chủ trương trấn áp bằng vũ lực." Lục Minh tựa hồ có chủ ý hay. Nó chắc chắn sẽ không hoạt động bằng vũ lực mà có thể được giải quyết bằng các phương pháp nhẹ nhàng. 

"Dùng vũ lực chinh phục? Đại nhân, e rằng có chuyện không ổn. Tộc Khương đã rời bỏ triều đình. Hung Nô, Tiên Bắc, Ô Hoàn cũng đàn áp người Khương rất nhiều, nhưng vẫn không tiêu diệt được họ. Ngoài U Châu, thậm chí còn có Đông Khương. Thậm chí còn có một Thanh Cường ở phía nam Thục huyện. Họ có thể bị chinh phục bằng vũ lực, cho dù bị chinh phục, và rất khó để kiểm soát lòng dân. Nếu dân chúng không thống nhất, họ sẽ thất thường, xin ngài hãy suy nghĩ kỹ!” Từ Thư nhìn thoáng qua đã thấy được nhược điểm. Có thể nói, để giành lại quận Tấn Thành, quận Wuwei, quận Dunhuang, quận Jiuquan, quận Zhangye và các lãnh thổ Liangzhou khác, ông thực sự đã suy nghĩ rất lâu trước khi có ý tưởng sơ bộ. 

Mặc dù điều này rất căng thẳng nhưng đối với người cố vấn và chiến lược gia, đây thực sự là một cơ hội hiếm có. 

Việc bình định Lương Châu có lẽ sẽ để lại dấu ấn này trong lý lịch của tôi! 

Kể từ thời Đông Hán, tình trạng bất ổn của người Khương đã không ngừng trong hàng trăm năm. Các cuộc nổi dậy đã bị đàn áp hết lần này đến lần khác. Đây không phải là điều tốt và chứng tỏ rằng việc chinh phục bằng vũ lực khó có thể có hiệu quả! 

"Ta biết, đây chính là ta đã suy nghĩ nhiều ngày như vậy. Viên Chí, ta có một số ý kiến, trước tiên nói cho ngươi biết, tới giúp ta bổ sung. Đến lều trại đi. Lâm Dung, dẫn người đi nghe dì ta, giúp nàng xử lý một số việc. Viên Chí, chúng ta đi gọi Quảng Nguyên bọn người cùng nhau đi." Lục Minh gật đầu với dì. Vừa rồi dì anh nhờ anh một đội người. Anh ta không có vấn đề gì với việc đối phương muốn làm gì nên chỉ giao cho anh ta.

“Vâng, thưa ngài.” Lâm Dung luôn gọi Lục Minh là chúa tể của mình. Điều này có nghĩa rằng anh ấy là chủ nhân, và nó cũng khiến anh ấy cảm thấy gần gũi hơn với anh ấy. 

Người dì cao Ai Đa rời đi cùng chị dâu và những người thân nữ khác. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô muốn làm gì, Lục Minh cũng không hỏi cô. 

Điều này thể hiện đầy đủ sự tin tưởng của người đàn ông dành cho cô và biện minh cho quyết định duy trì mối quan hệ ngoại tình với Lục Minh của cô. 

Cô đã sớm biết Lục Minh sẽ trở về, cô cũng biết về vị trí của Lục Minh. 

Lương Châu Mục là chức quan lớn nhất ở Lương Châu trên danh nghĩa. Ông vẫn còn hàng vạn binh lính và ngựa. Nếu có thể chinh phục và chiến đấu tốt, sau này nhất định có thể chiếm được Lương Châu. 

Nếu có sự giúp đỡ của cô ấy, cô ấy có thể có thể thống nhất các bộ tộc Khương rải rác và hợp nhất họ lại với nhau. Chỉ sợ nàng cũng sẽ trở thành huyền thoại của người Khương! 

Lục Minh triệu Từ Thục đám người vào trong lều bày tỏ suy nghĩ của mình. "Đầu tiên, chúng ta phải dùng vũ lực để loại bỏ những kẻ phản kháng cứng đầu. Chúng ta sẽ tấn công bất cứ ai khó chịu nhất và tiêu diệt tất cả!"

"Thứ hai, các quan chức cốt lõi khu vực của bộ tộc Qiang nên được người dân chúng tôi bổ nhiệm để đảm bảo sự liêm chính chính trị và các mối quan hệ thân thiện với người dân."

"Thứ ba, đoàn kết các gia tộc giàu có trong người Khương, triệu tập con cái của họ đến học ở Didao, trao cho họ chức vụ chính thức, để họ thấy hy vọng. Trong đó có Hàn Tùy và Mã Đằng. Chỉ cần họ có thể từ bỏ mọi thứ và đến Didao phục vụ, tôi có thể quên chuyện đó đi. Để làm được điều này, chúng ta cần một chiến thắng, cọng rơm cuối cùng có thể phá vỡ sự phản kháng của họ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 399 đoàn tụ với mẹ

"Thứ tư, tất cả các bộ lạc khó kỷ luật nhưng có sức chiến đấu đáng kể sẽ được chuyển đến chính quyền Didao. Ta sẽ thống nhất thu thập và cải tạo họ, ép họ chịu chi phí quân sự cho quân đội của chúng ta. Thắng trên, chia trung, trấn áp dưới. Từng bước một, để thủ lĩnh cao nhất của họ làm loại chuyện này. Đừng làm bẩn tay chúng ta."

"Thứ năm, chúng ta đã phát triển nông nghiệp địa phương, khai thác mỏ, tơ lụa và các ngành công nghiệp khác, đồng thời trói những người giàu có vào cỗ xe của chúng ta. Lợi nhuận ở đây rất hấp dẫn, và chúng tôi nhận thấy rằng thay vì nổi loạn và bị đánh đập, việc canh tác đất đai, nuôi tằm và mở mỏ sẽ tiết kiệm chi phí hơn."

Lục Minh một hơi nói xong suy nghĩ của mình. Nó thực sự không phức tạp, nó chỉ là một phương pháp rất đơn giản. 

Đối xử với người với khách, uống rượu, chặt đầu và nhận họ như chó.

Hãy loại bỏ cái gai, gây sốc cho người khác, đồng thời cho họ ý tưởng và tâm lý để yên tâm ngồi xuống thương lượng. 

Tiếp theo, chúng ta sẽ rút một chiếc bánh lớn, lấy đủ lợi nhuận và để họ hợp tác với chúng ta để thu được lợi nhuận tốt hơn. Đương nhiên sẽ không có nổi loạn. 

Cuối cùng, tất cả những điều này đều là một vấn đề kinh tế. 

Ngay cả vào thời Đông Hán, nơi ở của con người rất hạn chế, phần lớn là núi hoang và rừng già. 

Côn trùng độc, thú dữ, kiến, v.v. không thích hợp để sinh sống. 

Ngoài ra còn có một số tác động khí hậu không thể diễn tả được. 

Trời lạnh hoặc nóng không chịu nổi. 

Ngay cả các hoàng tử được hoàng gia ủy thác cũng có nhiều trường hợp chết trẻ sau khi về tới địa phương. 

Vì vậy, để giải quyết vấn đề này cần phải có tiến bộ công nghệ. 

Thuốc trừ sâu, kem chống thấm, xây dựng công trình thủy lợi, nâng cấp tòa nhà, biến môi trường xung quanh thành môi trường phù hợp cho con người. 

Những điều này nói thì dễ nhưng làm thì khó. 

Ngay cả một loại kem chống côn trùng đơn giản cũng đã rất khó khăn và với việc thiếu ý thức vệ sinh thì việc phản công thực sự rất khó khăn. 

"Sau này có thể bù đắp, mấy ngày nữa cũng không muộn, tay nghề tốt sẽ có được." Lục Minh để lại chi tiết cho Từ Thục rồi bỏ chạy. 

Sau một thời gian dài cuối cùng tôi cũng trở về quê hương. 

Tôi cảm thấy thật vui khi được trở về quê hương, từ xa tôi đã nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành với dáng người duyên dáng đang đứng ở cổng thành. 

Ngoài ra còn có một cô gái xinh đẹp và cao ráo đi cùng anh, đó chính là mẹ và em gái anh! 

Trong lúc nhất thời, Lục Minh cảm thấy trong lòng tràn đầy! 

Quân đội cách đó mười dặm, Lục Minh chỉ mang theo một đám binh lính trở về. Trước đó, Liêu Hoa đã dẫn người tiếp quản quận phòng thủ để đảm bảo an toàn cho Lục Minh. 

"Tôi về rồi, về thôi." Ánh mắt mẹ vẫn dịu dàng như vậy, bà có cảm giác như một người vợ đang ngóng chờ chồng về. 

Không chỉ với tư cách là một người mẹ mà còn là một người vợ. 

Cảm giác này thật tuyệt vời, vô cùng tuyệt vời. 

"Chúng ta về nhà trước nhé." Lục Minh đè nén hưng phấn, muốn đi tới ôm mẹ, nhưng lúc này lại không thích hợp. Anh chỉ có thể gật đầu với mẹ rồi đi vào thành phố. 

Vốn dĩ Lục Minh trở về, lại trở thành quan chức cấp cao. 

Trong một thời gian, nhiều dì và vợ không quen biết đã sẵn sàng đến thăm. Dù là nam hay nữ, trong tiềm thức họ đều muốn làm quen với nhau và đồng ý với Lục Minh. 

Chu Mộ là một quan lớn. Ông có cái nhìn tổng quan về sự việc ở Lương Châu. Nói trắng ra, Lương Châu là của Lục Minh! 

Một số ngôi nhà lớn tôi mua trước đó đều nằm trên cùng một con phố và giá cả khá phải chăng. 

Các phi tần của Anh Anh Yến Yến cũng đến gặp mẹ chồng Đông Á. Họ phát hiện ra mẹ chồng cô cũng là một phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy không hề lỗi thời chút nào. Quần áo của cô ấy rất đơn giản, nhưng bên trong cô ấy có một vẻ quý phái và sang trọng. 

Mẹ nhìn những người phụ nữ ở Anh Anh Yến Yến. Trong số đó có những cô gái trẻ hơn con gái út của bà, cũng như những phụ nữ trưởng thành lớn tuổi hơn bà. Cô không biết con trai mình thích loại nào. 

Lúc đầu, tôi nghĩ cháu thích phụ nữ trưởng thành và lớn tuổi, nhưng bây giờ có vẻ như con trai tôi thực sự thích phụ nữ miễn là họ là phụ nữ. 

Ông gật đầu với những cô con dâu này, lấy ra một chiếc phong bì màu đỏ, đưa cho từng người một và nhấp một ngụm trà thơm mà họ đưa. 

Ngay từ một năm trước, bà đã lo lắng không biết cuộc hôn nhân của con trai mình sẽ thành công hay thất bại. Bây giờ xem ra cô đã suy nghĩ quá nhiều! 

Công chúa Vạn Niên đã đến. Khi mẹ cô nhìn thấy cô là công chúa, cô vẫn ngập ngừng chào hỏi. Kết quả là tôi thấy con trai tôi nói: "Yu'er, trong nhà không có công chúa, chỉ có mẹ chồng và con dâu. Con phải làm sao đây?"

Công chúa Vạn Niên cao quý chủ động quỳ xuống, cung kính chào mẹ: “Con dâu Lưu Ngọc đã gặp được mẹ chồng rồi.”

"Được rồi, đứng dậy đi, đừng quỳ lạy." Người mẹ thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy rất hài lòng với con trai mình. Anh ấy đã có thể đào tạo được một người vợ tốt như vậy. Có vẻ như công chúa không hề hoang dã và vô lý. 

Làm mẹ, bà đương nhiên không muốn vợ mình mạnh mẽ áp đảo con trai mình. Điều đó sẽ rất tệ. 

Nhưng mẹ không biết, người hiểu chuyện không phải Lưu Du mà là thủ đoạn của Lục Minh mạnh mẽ hơn. 

Lưu Vũ bị đụ đến chết, mỗi ngày anh ta đều được chứa đầy tinh dịch và hạt giống cho đến khi lỗ đít của anh ta mở ra. 

Liếm cặc, liếm mông, liếm ngón chân. 

Đối xử với cô như nô lệ tình dục đương nhiên đã phá vỡ sự kiêu ngạo của Công chúa Wannian và biến cô thành một chú mèo con ngoan ngoãn. 

Chỉ cần Lục Minh Nghi trừng mắt, Vạn Niên công chúa sẽ không nói một lời! 

"Được rồi, các ngươi về trước nghỉ ngơi đi, không cần đi cùng chúng ta, trong nhà không cần quan liêu, chúng ta đều sống vui vẻ, buổi tối cùng nhau ăn cơm đi, chúng ta trở về nghỉ ngơi đi, chúng ta đã đi du lịch một ngày." Lục Minh vẫy tay các phi tần về nghỉ ngơi. Anh ấy đã mua vài căn nhà khác trên con phố này. 

Nơi này vốn là nơi ở của một gia đình giàu có, nhưng nghe nói Chu Mộ muốn mua nên nghĩ nghĩ rồi bán đi. 

Chỉ có một gia đình từ chối, cán bộ, chiến sĩ lục soát nhà họ. 

Lục Minh chưa bao giờ là người tốt. Nếu bạn không lắng nghe những lời tốt đẹp của anh ấy, đừng trách anh ấy thô lỗ. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng khách chỉ còn lại mẹ, Lục Minh và chị gái Lục Thanh. 

"Anh ơi, anh đã trở thành quan chức cấp cao như vậy, anh sẽ không cần chị Vương nữa à? Cô ấy hình như lớn hơn anh một tuổi." Em gái tôi Lộ Thanh cao và gợi cảm, đã luyện tập võ thuật nhiều năm nên mang vẻ đẹp của một cô gái thể hình. 

Ở khu vực Lương Châu, việc phụ nữ sử dụng kiếm và súng không phải là vấn đề lớn. Ở Trung Nguyên có thể có chút kỳ lạ, nhưng ở một nơi hỗn loạn như Lương Châu thì sẽ không có vấn đề gì. Để tự bảo vệ, không có gì để nói. 

"Không, mấy ngày nữa anh sẽ cầu hôn. Em gái, em có thích người đàn ông nào không?" Lục Minh mỉm cười nhéo má em gái, giống như cử chỉ thân mật giữa hai người yêu nhau. 

Em gái tôi, Lộ Thanh, nhăn mũi khịt mũi, "Em không muốn kết hôn! Những bà mối đó ngày nào cũng đến tìm em, thật phiền phức! Còn dì của em và những người khác thì tìm mọi cách để cầu hôn. Thật là khó chịu. Em không muốn anh trở thành quan chức cấp cao."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 400 chương Tình mẫu tử

"Hừ, ngươi không muốn kết hôn, không ai có thể ép ngươi, ai dám ức hiếp ngươi, ta sẽ xử lý." Lục Minh ôm em gái Lục Thanh vào lòng, vuốt tóc cô. "Bây giờ anh trai tôi thành công, có thể bảo vệ em tốt hơn, nếu em bằng lòng ở nhà cả đời, anh trai cũng sẽ ủng hộ em. Em là em gái của anh, mẹ anh sẽ rất vui khi có em ở đây."

"Ha ha, ca ca thật tốt bụng, ngươi đi tìm Vương tỷ nhất định phải mang ta đi cùng, nàng thật là một người tốt." Lục Thanh Mi mỉm cười. Nếu mẹ cô không ở đó, chắc chắn cô sẽ muốn trao cho Lục Minh hai nụ hôn ngọt ngào. 

thân mật? 

Điều này chẳng là gì cả. Càng nhìn Lục Minh, cô càng thấy tim đập mạnh. 

"Được rồi, anh nhất định sẽ dẫn em đến đó. Em gái, giúp anh chào hỏi chị dâu của em nhé. Họ rất dễ nói chuyện, có một số chỗ anh không quen, em có thể giúp họ thêm được không? Anh muốn nói với mẹ một chuyện." Lục Minh nhẹ nhàng vuốt tóc em gái, trong lòng có cảm giác muốn giữ cô ấy ở bên cạnh, tiếp tục đụ cô ấy! 

Nếu có em gái, đương nhiên là muốn giữ nó cho riêng mình. Tốt hơn hết bạn nên sử dụng của cải thay vì đi làm ruộng của người khác. 

Người mẹ biết ngay con trai mình muốn làm gì, và trời vẫn còn sáng rõ! 

Nhưng khi tôi nghĩ về việc mình không được tắm rửa như vậy, tôi lại cảm thấy khao khát điều đó. 

Vì thế anh cũng nhắc lại: "Tiểu Khánh, xin hãy giúp đỡ anh trai em. Bây giờ mẹ anh không còn là người có quyền quyết định cuối cùng trong cuộc hôn nhân của em nữa. Anh trai em nói gì cũng được. Gia đình chúng tôi không cầu tài, chúng tôi chỉ cầu hòa bình và an toàn. Cứ làm đi."

"Được, tôi đi gặp chị dâu." Lục Thanh vui vẻ đứng dậy khỏi vòng tay Lục Minh. Tính cách bốc lửa của cô ấy giống với tính cách của dì.

Nhìn thấy Lục Thanh rời đi, mẫu thân lắc đầu cười khổ. Con gái bà giỏi mọi thứ nhưng trông có vẻ vô tư. Tôi sợ điều đó sẽ không tự nhiên và cô ấy sẽ thiệt thòi nếu kết hôn sau này. 

Nhưng trong tương lai, có lẽ tôi sẽ không bao giờ kết hôn nữa!

Cô vừa định nói gì thì con trai từ bên cạnh ôm eo cô, đưa tay vuốt ve bụng cô rồi hôn lên cổ cô. Những cơn đau nhức tê dại truyền đến từ người cô, khiến cô lập tức mất đi sức lực, "Ừm...Tiểu Minh...ah...đi xem...cửa...đóng rồi...phải không..."

"Được rồi...không sao đâu...Mẹ...con muốn mẹ..." Lục Minh bế mẹ lên đặt lên giường. Anh ấy không hành động vội vàng. Thay vào đó, anh hôn mẹ trước và hôn lên miệng bà. Hai cái lưỡi quấn vào nhau mà không phân biệt được nhau. 

"Ừm... à... vào đi... chồng... à... em muốn..." Người mẹ chủ động rên rỉ mời cô, vốn đã coi con trai mình như chồng mình. Ở ngoài là mẹ con, trong phòng và trên giường là vợ chồng! 

"Mẹ... con ở đây!" Lục Minh nói xong, mạnh mẽ di chuyển thắt lưng, nhắm thẳng vào lỗ âm đạo đã ướt đẫm tinh dịch âm đạo rồi nhét vào. Với một lực đẩy mạnh từ thắt lưng, quy đầu xuyên qua âm đạo cực kỳ chật hẹp, đi vào âm đạo phẳng và nóng bỏng. Anh chợt cảm thấy những vòng thịt siết chặt. Trên gà, cắn vào quy đầu rồi nới lỏng rồi siết chặt, gà có cảm giác căng cứng đang kéo căng phần thịt mềm đã khép chặt từng chút một. Thịt mềm đang kẹp chặt con gà trống từ mọi hướng, khoái cảm tê dại mạnh mẽ không ngừng truyền từ quy đầu, và tất cả các lỗ chân lông trên toàn cơ thể đều giãn ra! ! 

"Ừ-huh...chậm lại...đừng vội...ồ...đừng mệt quá...ah...mẹ...con là của mẹ...ồ...chồng...ah..." Người mẹ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, va chạm dữ dội khiến cơ thể bà run rẩy trước sự va chạm của con trai. 

Không mất nhiều thời gian để anh trở nên nghiện nó. Ông chủ động ôm con trai, nhấc chân lên, chủ động móc mông con trai, ý đồ khóa chặt con trai mình vào trong cơ thể mình! 

Theo nhịp thở dồn dập của mẹ, Lục Minh bắt đầu đẩy mạnh, không phải chín nông một sâu, mà là ba nông một sâu. 

Con gà trống đi qua đường hầm như một đoàn tàu. 

Bụng dưới của Lục Minh chạm vào âm đạo của mẹ. Anh đã lâu không làm tình với cô, bây giờ anh có thể làm tình với cô một lần nữa. Cảm giác thật thoải mái!

Cổ họng phát ra một tiếng xé nhỏ như dã thú bị va chạm, mẹ cũng rên rỉ khe khẽ. 

Khi Lục Thanh đi rồi quay lại, cô đã đoán được anh trai và mẹ cô có thể đã ngoại tình. Quả nhiên, cô nghe nói anh trai và mẹ cô đã quan hệ tình dục ngay sau khi cô trở về. 

Không có những lời nói thừa thãi, chỉ có tiếng đập cửa buồn tẻ và thỉnh thoảng tiếng thở dài mãn nguyện của người mẹ! 

Kể từ khi không muốn kết hôn và nói muốn cưới anh trai mình, Lục Thanh đã rất tò mò về chuyện loạn luân cấm kỵ này. 

Suy cho cùng, muốn tìm kiếm sự công nhận nào đó là phản quốc. 

Nhưng bây giờ, nghe mẹ thở hổn hển dưới háng anh trai, cô cảm thấy như mình đã tìm được một tổ chức, một người bạn tri kỷ. 

Chẳng trách mẹ cô lại ngừng thúc giục cô. Khi bà mối đến cầu hôn, mẹ cô đã đẩy họ ra, nói rằng anh trai giống như một người cha và Lục Minh nên đưa ra quyết định. 

Lục Minh không biết em gái mình đang nghe lén ở bên ngoài, đang địt mẹ mình một cách vô cùng hưng phấn. "Mẹ... cho con một đứa con..."

"Ờ hả... à... được rồi... ồ... ừm... chồng... à... mẹ sinh ra con... à..." Người mẹ đỏ bừng mặt nhìn con trai, nhìn thấy đứa con mình đã vất vả nuôi nấng giờ lại chết tiệt. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. 

"A...Mẹ...mẹ thật tốt bụng...ah...khi đến lúc...con cũng sẽ để...em gái sinh con...ah...em gái...không muốn lấy chồng...đi ra ngoài...thì...cưới con...ồ...con cũng có thể ở bên mẹ...nếu mẹ có chuyện gì muốn nói...ah...mẹ...mẹ ôm con...chặt quá...ah...con sắp xuất tinh rồi!" Lục Minh cảm thấy mẹ mình trở nên hưng phấn vô cùng, vách thịt mềm mại vốn có lại trở nên cực kỳ căng cứng, hết đợt này đến đợt khác siết chặt khiến hắn có chút không thể nắm bắt được! 

Cảm nhận được nụ hôn nồng nàn của mẹ, Lục Minh cảm thấy vô cùng kiêu hãnh, dương vật của anh bị quấn chặt. Cảm giác này vô cùng tuyệt vời. 

Khi đến cao trào, đôi chân ngọc của người mẹ đột nhiên dùng lực kẹp chặt eo con trai. Đồng thời, nàng nâng cái mông đầy đặn lên, lắc nhẹ hông, áp quy đầu vào quy đầu một lúc. Cô rất thích phương pháp này. Mỗi lần Lục Minh ấn quy đầu vào quy đầu của cô và nghiến răng vài lần, cô sẽ không chịu nổi và muốn lên đỉnh. 

Sau khi bơm hơn mười lần, sống lưng của Lục Minh tê dại, gầm lên một tiếng trầm thấp. Những làn sóng tinh dịch giống như những quả đạn đại bác, lần lượt bắn vào sâu trong cơ thể mẹ anh, tìm kiếm những quả trứng để kết hợp. 

Người mẹ cũng rên rỉ, đôi chân ngọc trong suốt như pha lê giơ lên ​​hình trăng lưỡi liềm, ngón chân móc mạnh về phía sau, cắn mạnh vào vai Lục Minh. Cô siết chặt bụng và giữ lại tất cả tinh dịch trong cơ thể. Phải rất lâu sau cô mới thở dốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 401 Sự dịu dàng của mẹ

Lục Thanh nghe được bên ngoài có chút ươn ướt. Cô cảm thấy giữa hai chân ngứa ngáy, không khỏi dùng tay xoa xoa. 

Đột nhiên, một làn sóng khoái cảm từ phần dưới cơ thể cô truyền tới Điền Linh Gai. Cô vui mừng đến nỗi chỉ trợn mắt là có dư vị vô tận! 

Thì ra anh trai tôi cũng muốn làm chuyện đó với tôi! 

Khó trách anh ấy không cho phép mình kết hôn, tệ quá! 

Nhưng cô ấy lại thích tệ đến thế! 

Sau khi nghỉ ngơi trong phòng một lúc, người mẹ cũng thoải mái hơn và không thúc ép con trai nữa. Bà biết rất rõ khả năng tình dục của con trai bà sẽ không dừng lại cho đến khi nó xuất tinh vào cơ thể bà ít nhất hai hoặc ba lần! 

Hơn nữa, hôm nay đưa cô ấy đi, lâu như vậy không gặp, tôi sợ sẽ đụ cô ấy đến ngất đi! 

Quả nhiên, một lúc sau, Lục Minh hôn mẹ, thân dưới không ngừng co giật. 

Có một hỗn hợp của tinh chất âm đạo và tinh dịch, mỗi cú co giật sẽ tạo ra âm thanh rè rè và dâm đãng. 

Tinh dịch vắt ra khỏi vùng giao hợp cực kỳ chói mắt và tỏa ra mùi tanh! 

Sau khi trút giận một lần, lần này ghi được hai bàn, Lục Minh Minh càng thêm hứng thú. Anh hôn và đụ cô với tốc độ chậm rãi, dùng bàn tay to lớn vuốt ve điểm nhạy cảm của mẹ, khiến bà lại khó thở. 

Vuốt ve cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ, dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve đôi chân trắng nõn mịn màng của mẹ. 

Đôi chân trần trắng nõn xếp chồng lên nhau và làn da trắng ngần khiến cô tỏa ra khí chất thanh tú, khiến người ta không khỏi quan tâm đến cô. 

Mẹ hoàn hảo như một tác phẩm điêu khắc. 

Đôi chân thẳng tròn và cân đối, bắp chân thon mềm đến nỗi có thể nhìn thấy rõ những mạch máu xanh! 

Giữ đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong lòng bàn tay và chiêm ngưỡng chúng một cách cẩn thận. Vòm bàn chân hơi cao, lòng bàn chân hơi chìm thành hình vòng cung tuyệt đẹp. Ngoại trừ một vài đường gân mờ nhạt ở mu bàn chân, toàn bộ bàn chân ngọc dường như được chạm khắc từ ngọc trắng tinh khiết. Năm ngón chân xinh xắn tạo thành hình vòng cung và dần dần ngắn lại, móng tay được cắt tỉa cẩn thận. 

Những chiếc bánh croquette màu hồng không được sơn bột, vẫn giữ được đôi chân mềm mại ban đầu và móng tay để lộ bầu không khí màu hồng và khỏe mạnh. Trong lòng tôi, mẹ là người hoàn hảo, không vẻ đẹp nào có thể so sánh được! 

Nó lè lưỡi, giơ đôi chân trắng nõn của mẹ lên trước mặt rồi liếm những ngón chân tròn hồng hồng. 

Người mẹ đột nhiên run rẩy, âm đạo tiếp tục co lại và siết chặt. Dường như chỉ cần liếm ngón chân cũng khiến cô lên đỉnh trở lại! 

Hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại mạnh mẽ duỗi ra, mười ngón chân ngọc xanh hướng ra ngoài, tạo thành một vòng cung hình lưỡi liềm kinh người! 

Một khi điều này xảy ra với phụ nữ, điều đó có nghĩa là họ cảm thấy rất thoải mái khi được đụ, và cảm giác thật tuyệt khi được con trai mình xâm nhập! 

Cảnh quay thứ hai rõ ràng là thú vị hơn. So với động tác đẩy đơn giản thì nó có nhiều thủ thuật hơn và khiến mẹ lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Cô gần như lên đỉnh một lần trong vòng chưa đầy năm phút. 

Chẳng mấy chốc tôi không thể chịu đựng được nữa. Dù chỉ làm tình chưa đầy một giờ nhưng mẹ tôi vẫn vô cùng hài lòng. 

Chỉ vì quan tâm đến cảm xúc của con trai, bà không nói gì mà để con trai mình bộc lộ ham muốn thú tính! 

Tình mẹ bao la đến nỗi ngay cả khi thèm muốn mẹ vẫn luôn nghĩ đến con! 

Lục Minh biết phụ nữ không thể thỏa mãn anh, nên anh bắt đầu tăng tốc và xuất tinh sớm hơn. 

Sau này sẽ có nhiều ngày địt mẹ, nên tôi cũng không vội nên đặt chân mẹ lên vai, cắn ngón chân ngọc trong suốt như pha lê liếm liếm, cắn vào háng tròn, cảm giác mềm mại trên đầu lưỡi kích thích cặc càng sưng lên. Ngón chân ngọc trong miệng trêu chọc, nhéo cái lưỡi lớn! 

Thân dưới của anh ấy run rẩy như một chiếc chuông độc đoán, và anh ấy đang đụ vào âm hộ của mẹ mình. 

Bàn chân ngọc trắng còn lại theo chuyển động giao hợp tạo thành một vòng cung đáng kinh ngạc, ngón chân ngọc tròn trịa như ngọc trai thỉnh thoảng đóng mở chặt chẽ, thể hiện sự hưng phấn không thể nguôi ngoai trong lòng người sở hữu ngón chân ngọc! 

Con rồng dần dần rút lui nhanh chóng mang ra một lượng lớn tinh dịch và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. Khi đưa vào, môi âm hộ mỏng manh đã bị nhét vào cái lỗ bí mật. Con rồng xâm nhập vào thung lũng nơi một lượng lớn tinh dịch phun ra, tạo ra âm thanh “Zizz”. 

Lực quay mạnh mẽ khiến cơ thể ngọc bích đầy đặn và bôi trơn của người mẹ vặn vẹo theo chuyển động của Lục Minh. Những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra từ vầng trán trắng mịn của cô. Những cú thúc mãnh liệt tiêu hao sức lực thể chất của cô để đạt được khoái cảm nhục dục. Biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô thay đổi theo những cú thúc của Lục Minh. Cô ấy hoặc tức giận hoặc vui mừng.

"A...Mẹ...con yêu mẹ!"

“Ừm... Chồng... Em cũng yêu anh... A... Xuất tinh cho anh... Mẹ sẽ cho anh... một đứa con..." Người mẹ mở to mắt bối rối, biết con mình sắp xuất tinh nên dùng chút sức lực cuối cùng để chiều con. Cô biết rằng nếu con trai cô xuất tinh thì nó sẽ ổn thôi! 

Chỉ cần ngủ trưa, cô ấy sẽ trở nên tràn đầy năng lượng hơn! 

Lực đẩy mãnh liệt trở nên im lặng, Lục Minh đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể. Đầu quy đầu của nó đang chạm vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ nó, bụng dưới của nó áp vào cặp mông to trắng nõn của nó, cái túi trứng khổng lồ áp sát vào xương mu. Dưới tác động của khoái cảm mãnh liệt, eo anh tê dại. Tinh dịch nóng hổi bị phần thịt mềm mại đang vặn vẹo hút vào, từng ngụm từng đợt phun ra, một lực rất mạnh đập vào thành tử cung! 

Người mẹ cũng run rẩy, âm đạo bị kẹp chặt, người co giật liên tục, tỏa ra từng đợt hơi nóng. 

Hai mẹ con đạt đến cao trào cùng một lúc. Tình mẫu tử vĩ đại đã dùng thân mình đón lấy cặc con trai, để con trai trút hết những ham muốn tuổi trẻ không ngừng nghỉ lên cơ thể mẹ! 

Sau khi con trai cô xuất tinh xong, con cặc của cô vẫn còn nằm trong cơ thể cô. Bà cầm chiếc khăn tay nhẹ nhàng lau mồ hôi cho con trai, vuốt ve trán cháu, thể hiện sự dịu dàng và đức độ của mình. Phong cách này khiến Lục Minh không thể dừng lại. 

Chỉ có người phụ nữ trưởng thành mới làm điều này, thật nhẹ nhàng. 

"Mẹ, mẹ nghỉ ngơi thật tốt nhé, tối nay chúng ta cùng ăn tối nhé." Lục Minh hôn lên vầng trán mịn màng của mẹ, mặc quần áo rồi hài lòng rời đi. 

Mẹ tôi nằm trên giường và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Cô ấy quá mệt mỏi. 

Sau khi được đụ quá lâu và quá mạnh, một phần sức lực sẽ tiêu tan trong lúc lên đỉnh. Sau khi xuất tinh với bụng đầy tinh dịch, chìm vào giấc ngủ lúc này chính là trải nghiệm tình dục hoàn hảo nhất! 

Sau khi rời khỏi phòng, Lục Minh thở dài. Ngay sau đó, em gái Lục Thanh bĩu môi tức giận đi tới. 

“Có chuyện gì thế, bé cưng của tôi?” Lục Minh ôm em gái mình vào lòng. 

Lục Thanh lơ đãng tựa vào trong ngực anh trai mình, nghẹn ngào nói: "Là dì của tôi, thật khó chịu, bà ấy lại muốn làm bà mối nữa. Tôi chỉ muốn nịnh nọt anh sau khi thấy anh trở thành quan chức cấp cao mà thôi!"

"Ha ha, để ta xử lý nàng. Khi chúng ta càng phát triển, sẽ luôn có người muốn nịnh nọt chúng ta. Em gái, tới hôn ta một cái đi." Lục Minh bắt đầu huấn luyện em gái mình, cũng không vội ăn thịt cô ấy. Anh ấy muốn nuôi dưỡng một số sở thích trước tiên!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 402

"Anh ơi, anh sẽ cưới em chứ?" Giọng nói của Lục Thanh run run, giữa môi cô và môi Lục Minh có một sợi chỉ trắng. 

"Tất nhiên là anh sẽ cưới em, em gái anh cũng là vợ anh." Lục Minh có chút kích động. Anh không biết tại sao em gái mình lại nói như vậy, nhưng anh không quan tâm, chỉ cần có thể lấy được em gái mình là được. 

"Ân hừ, nghe ngươi nói, ta liền yên tâm. Ca ca, ta là của ngươi. Ta đã nói, ai đánh ta, ta liền gả, lần trước ngươi đánh ta, ta liền gả ngươi!" Lục Thanh thanh âm có chút run rẩy, có chút rụt rè, có chút ngượng ngùng. 

"Được, ta chỉ cần nói với mẹ ta, bà sẽ đồng ý. Tỷ tỷ, ca ca tối nay sẽ cưới ngươi. Chiếm lại Lương Châu sau khi chúng ta tổ chức tiệc cưới, ta ở Lương Châu là người có tiếng nói cuối cùng. Dù anh ấy có nghĩ thế nào, ta cũng không thể sai em gái." Lục Minh hống hách nói, biết rõ anh em ruột thịt là không được phép kết hôn. 

Nhưng nếu anh em họ kết hôn thì không sao. 

Lục Thanh nghe được lời này, trong lòng nhẹ nhõm một hơi. Trong mắt anh có một tia sương mù. Anh lắc đầu nói: "Không, anh à, em hiểu ý anh. Chúng ta có thể ở bên nhau, không cần tổ chức tiệc cưới."

"Vậy anh cũng muốn gả em trước mặt mẹ anh. Em gái, chỉ cần anh còn ở đây, anh sẽ luôn bảo vệ em." Lục Minh hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô em gái, nhếch mép cười: “Hay là anh nhờ dì giúp đỡ nhé?”

Lộ Thanh không biết rằng dì của mình đã bị anh trai mình đụ, và hai người đã ngoại tình. Cô vẫn có chút xấu hổ: “Tôi ghét lắm, sao có người lại nói như vậy!” 

"Được, tối nay đến, chúng ta trước mặt mẹ anh kết hôn. Dù thế nào đi nữa, em cũng sẽ là vợ anh, cô ấy là chị ở nhà của anh, là chị ở nhà của anh!" Lục Minh rất muốn xử tử em gái mình ngay tại chỗ, nhưng anh chỉ kìm nén được. Bây giờ không phải lúc và không thích hợp.

Sau khi dỗ dành em gái mình vui vẻ, Lục Minh rời đi. 

Suy cho cùng, anh chị em không thể kết hôn với nhau. Đây là quy định rõ ràng nên khi Lục Minh nói ra lời này, Lục Thanh cảm thấy vô cùng cảm động. 

Dù bất cẩn nhưng cô không phải là người phụ nữ không có đầu óc. 

Mọi việc ngày nay đều cần đàn ông phải có quyền lực và để đàn ông từ bỏ quyền lực của mình. Ngay cả phụ nữ cũng sẽ không đồng ý trừ khi đàn ông có thể làm được hoặc không. 

Bạn đang đùa tôi à? Một khi chúng ta mất điện, mọi thứ sẽ lập tức biến thành một tấm gương và một vầng trăng trong nước. Nhân tiện, nếu bong bóng vỡ. 

Lục Minh để dì sang một bên, lên đường đi kiểm tra tài sản của mình. 

Ngoài thành có rất nhiều mẫu đồi, ruộng giữa núi là của gia đình anh. Đất đai màu mỡ được tổ tiên truyền lại không nhiều, ông tự mình mua từng chút một. 

Từ 20 mẫu đất đã phát triển thành hàng nghìn mẫu đất nông nghiệp màu mỡ. 

Một phần trong số đó là đất không có người nhận, được ông khai hoang và biến thành đất nông nghiệp có thể trồng trọt. 

Đây là cơ sở cơ bản của anh ấy. Trong một thời gian dài, anh ta sản xuất đủ lương thực ở đây, dùng lương thực đó để đổi lấy tiền, sau đó đổi lấy các loại chi phí. 

Nhìn thì có vẻ như tôi kiếm được rất nhiều tiền nhưng thực chất phần lớn đều liên quan đến các mối quan hệ. 

Việc tuần tra và các văn phòng quận cần được quản lý, mối quan hệ giữa cấp trên và cấp dưới cũng cần được quản lý. 

Tôi cũng muốn mua đồ gửi cho Đổng Trác để tạo dựng mối quan hệ tốt đẹp. 

Ngày nay, không có sở thích thì đủ thứ chuyện tồi tệ sẽ xảy ra ngay cả giữa anh em với nhau. 

Bây giờ về thăm lại nơi cũ, trong lòng anh tràn ngập cảm xúc. 

Trước đây tôi là người da trắng. Không, tôi không thể nói tôi là người da trắng. Tôi là một quan chức nhỏ trong chính quyền quận. 

Sau khi thức tỉnh hệ thống, tôi có được sự tự tin để trở thành quận trưởng và chỉ huy quân đội trong quận. 

Nhưng hiện tại, hắn đã là quốc chủ, cơ hồ là đứng đầu quyền lực, một quan biên cương! 

Để đạt đến tầm cao này, việc giả vờ nịnh nọt cũng vô ích. Nó chỉ là một phương tiện. Điều quan trọng phụ thuộc vào việc bạn có khả năng hay không. 

Thật hợp lý khi tài năng của tôi sẽ hữu ích. 

Nhưng vàng sẽ tỏa sáng. Tuyên bố này là rắm thuần túy. 

Chỉ cần nó được che bằng một miếng giẻ, vàng sẽ không bao giờ tỏa sáng. Đây là sự thật. 

"Chúa ơi." Một người đàn ông trung niên đi chân trần bước tới. Ông ấy là một đệ tử theo đạo Mohist. Các đệ tử Mặc gia luôn thích đi chân đất, vì họ đều thích làm việc vất vả trên đồng ruộng. 

“Ồ, vụ thu hoạch hôm nay thế nào?” Lục Minh nhìn lúa mì đang dần chuyển sang màu vàng. Để ăn được lúa mì, nó phải được nghiền thành bột rồi làm thành mì hoặc bánh mì.

Thức ăn chính vẫn là ngô, tức là kê. 

“Báo cáo đại nhân, nếu không có thiên tai, năm nay thu hoạch sẽ rất tốt.” Câu trả lời của người đàn ông cũng rất đơn giản. Rõ ràng là anh ta sẽ không chạy theo ảnh hưởng của người khác và anh ta không có nhu cầu nịnh nọt cấp trên. 

Nhưng cũng chính vì thế mà Lục Minh mới cảm thấy thoải mái khi rời khỏi nơi này dưới sự quản lý của mình. Anh không cần người có tài năng lớn, chỉ cần người trung thực, ngoan ngoãn và chăm chỉ. 

"Được rồi, cậu cứ đi trước đi. Tôi sẽ đi dạo mà không theo cậu." Lục Minh không có việc gì làm nên tới đây đi dạo. 

Có rất nhiều người tị nạn trong trại quân sự của ông. Những người tị nạn này đều được đưa từ huyện Anding và sau đó đến thành phố Xiji. Sau khi nhà của họ bị lục soát, một số nô lệ từ nhà Hán và họ Fan cũng bị bao gồm. 

Chỉ tồn tại như nô lệ riêng của anh ta, nô lệ cá nhân. 

Hành vi của Lục Minh giống như đang tống tiền quá mức, không hề giống một quan chức chính trực chút nào. 

Ngược lại, anh ta là người có năng lực, có tham vọng và lòng tham của riêng mình. Tham vọng này đương nhiên liên quan đến việc chơi đùa với phụ nữ và tham tiền. 

Người như vậy, cho dù là đối nghịch với Nguyên gia, cũng sẽ không cảm thấy có gì sai trái. 

Cái nào được thả ra và không phải là một mảnh nước khai thác dầu cạo mặt đất ra xa ba tấc? 

Huyện Đào Tiên có vị trí địa lý rất tốt. Giao thông tuy không thuận tiện nhưng lại có núi tựa lưng, chỉ có hai con đường để đi. Nó cũng nằm ở vùng nội địa của Longxi. Ngoài ra, Đổng Trác có quan hệ tốt với tộc Khương nên mọi chuyện ở đây luôn được bình yên. 

Ngay cả bây giờ cũng không có kẻ cướp lang thang nào và nơi đây được coi là vùng đất tịnh độ. 

Những người tị nạn được đưa đến đây sẽ không được bố trí ở đây mà chỉ một phần trong số họ sẽ được bố trí. Anh ấy sẽ xây dựng một số nhà máy độc đáo ở đây. 

Nói là nhà máy nhưng thực chất chỉ là xưởng. 

Nguyên liệu chủ yếu là tre và cây nên việc trồng cây là phổ biến. 

Chủ yếu là trồng trọt và chăn nuôi công nghiệp, chăn nuôi lợn và cừu, cải tiến thực phẩm. 

Nuôi gà và vịt phòng trường hợp bạn cần chúng! 

Nữu Khê sẽ không thực sự quay lại và rời đi. Thầy Chu Mộ đã ở đây, còn có thể làm gì nữa?

Hơn nữa, đất đai màu mỡ đã được quản lý tốt. Anh ta chỉ kiểm tra những chỗ rò rỉ và lấp đầy chúng, hoặc canh tác đất nông nghiệp và cung cấp dịch vụ tưới tiêu và bảo tồn nước. 

Vì thế hắn yên lặng đi theo phía sau, để khi Chu Mộ cần thì có thể nghe theo lệnh của hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 403: Bị gió thu đánh

Phía trước, một nhóm người tị nạn đang được sắp xếp. Họ sẽ được sắp xếp làm người hầu nông dân cho Lục Minh ở đây. Những việc cần làm cụ thể phải được đưa ra trước khi đặt hàng. 

"Thưa ngài, xin hãy trả lại con trai tôi cho tôi." Một người phụ nữ khóc lóc cầu xin sự thương xót, gây ra một số náo động. Nhưng những người xung quanh lại thờ ơ và có vẻ hơi sợ hãi người đàn ông này. 

"Ha ha, được rồi, chỉ cần ngươi nghe lời ta, ta sẽ trả hắn lại cho ngươi!" Vẻ mặt tươi cười của người đàn ông với khuôn mặt nham hiểm nhìn thiếu nữ trước mặt đầy tham lam. 

Lục Minh cau mày, bước nhanh đi tới. Anh không ngờ trên lãnh địa của mình vẫn có người giở trò này. Ngưu Khuê nhìn thấy cũng vui mừng. Thì ra là một ví dụ điển hình của việc đầu gai bị bắt! 

"Thả cô ấy đi. Ngưu Khuê, anh ấy là ai và làm nghề gì?" Lục Minh khịt mũi. Có vẻ như anh ấy cần phải sửa mình. Bao nhiêu ma rắn đã lẻn vào khi anh không còn ở đó nữa? 

"Ngưu Khuê, ngươi nhất định phải nổi bật! Đừng tưởng rằng ta sợ ngươi chỉ vì ngươi dẫn người tới đây." Cao Bành nói với một nụ cười hung dữ, vẫn giữ cánh tay của người phụ nữ trong tay, như thể anh ta không coi trọng Nữu Khê. 

Bạn phải biết rằng Nữu Khê là chủ quán do Lục Minh và trưởng thôn bổ nhiệm. Ông quản lý đất nông nghiệp của riêng mình và những người nông dân phục vụ. Anh ấy là người lớn nhất ở đây.

"Nói rõ ràng hơn một chút, quỳ xuống đi!" Lâm Dung từ phía sau lao ra, chĩa dao vào đối phương. Anh chưa bao giờ thấy ai không sợ chết như vậy. 

"Cao Bằng, đây là Chu Mộ tiên sinh, mảnh đất này là tài sản của tôi, anh đến đây ăn uống vì anh là họ hàng của anh, tôi không làm khó anh, chỉ là hôm nay anh tăng cường hành vi, trêu chọc phụ nữ, không biết có bao nhiêu người hỏi tôi phàn nàn, tôi đã nói với anh rất nhiều lần, nhưng anh vẫn không ăn năn!" Ngưu Khuê cúi đầu thật sâu với Lục Minh, "Thưa ngài, là tôi làm không tốt. Cao Bằng này tự nhận là họ hàng của ngài, nhưng là em họ của quận trưởng Đổng Hoàng."

"Anh họ gì thế? Anh trai của vợ anh ta à?" Lục Minh cau mày. Anh ấy và Đông Hoàng không hợp nhau lắm. Người anh họ này luôn coi thường anh. 

Còn tôi luôn cho rằng hắn chỉ là nịnh nọt, có khi cũng không quan tâm nhiều đến Đổng Trác, bởi vì Đổng Trác không có con trai. Anh ta là cháu trai và là người thừa kế đương nhiên của Đổng Trác nên vô luật pháp, bắt nạt nam nữ là chuyện bình thường. 

Bà ngoại thương cháu trai hơn nên chiều chuộng cháu nhiều hơn. 

Đổng Trác ở đây, hắn không dám phạm sai lầm. Khi Đổng Trác rời đi, bản chất thật của anh ta đã lộ rõ. Cờ bạc, uống rượu, chọi gà, cái gì cũng thông thạo. 

Đông Hoàng không biết đây là địa bàn của mình sao? Hay bạn vẫn chưa để ý đến anh ấy? Hừ, hình như ta là chăn nuôi nhà nước, nhưng có người vẫn không biết mình là chăn nuôi nhà nước! 

Một cuộc phô trương sức mạnh? 

Lục Minh trong lòng đột nhiên cảm thấy như bị cắt đứt, "Lâm Dung, đánh gãy tay chân của hắn. Ngưu Khuê, phái người dẫn đường bắt giữ tất cả người thân của hắn. Trong vòng ba thế hệ, chỉ cần bọn họ còn ở đây, hãy bắt hết bọn họ!"

Đây, đây chính là tịch thu gia tộc, diệt tộc! 

"Sao ngươi dám! Ngươi biết ta là ai! A! Ta là Đổng Hoàng thúc, ngươi dám bắt ta! A!" Cao Bằng vừa dứt lời, Lâm Dung đã dẫn đầu đánh gãy một cánh tay, tiếp theo là một bàn tay khác. 

Sau đó hắn quay người đá vào khớp chân, cầm bao kiếm đập mạnh xuống! 

Bấm vào! Âm thanh gãy xương khiến mọi người rùng mình. 

Thiếu nữ xinh đẹp cũng run lên vì sợ hãi, Lục Minh liền đi tới đỡ cô dậy. "Đừng sợ. Tôi là Lục Minh, thống đốc Lương Châu. Nếu anh có thắc mắc gì, tôi có thể thay anh quyết định."

Thiếu nữ nghe vậy, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên nhìn Lục Minh. Đôi mắt cô đầy ngạc nhiên và hy vọng. Cô không quan tâm Chu Mộc là ai. Bà lắp bắp, vừa khóc vừa nói: "Con trai tôi... bị hắn bắt đi. Hắn nói hắn muốn... ta sẽ gả hắn làm vợ lẽ... cứ để con trai ta đi... ô ô... đại nhân... xin hãy thay ta quyết định!"

"Được rồi, tôi hiểu. Bạn đến từ đâu? Tên bạn là gì?" Lục Minh lại đỡ cô gái đang quỳ dậy rồi nhìn xung quanh. Cô ấy mới ngoài hai mươi mà đã sinh con rồi. Cô ấy trưởng thành hơn một cô gái và trẻ hơn nhiều so với một phụ nữ trưởng thành.

Cô xinh đẹp và được coi là mỹ nhân hàng đầu trong làng. 

Vợ và thê thiếp của Lục Minh đều xinh đẹp, thỉnh thoảng cũng có những nữ nhân xinh đẹp. Họ đều là những phụ nữ trưởng thành, có khí chất và dáng người đẹp nên đều nằm trong bộ sưu tập của anh. 

Cô gái trẻ trước mặt cũng có khí chất học giả, nhìn không giống một nữ nông dân bình thường nên anh mới hỏi như vậy. 

"Cô bé tên là Hồ Trinh, cô ấy đến từ thành phố Tây Cát. Chồng cô ấy đã qua đời cách đây không lâu, hiện tại cô ấy chỉ có một đứa con trai. Đại nhân, xin hãy tìm đứa trẻ cho tôi. Tôi có thể là một con bò hoặc một con ngựa!" Hồ Trinh nói xong, cô lại chuẩn bị quỳ xuống. Cô biết chỉ có nắm chặt đùi Lục Minh thì cô mới có cơ hội sống sót. 

"Được rồi, chuyện này ngươi đừng lo lắng, ta sẽ giúp ngươi tìm được hài tử. Ngưu Khuê, dẫn nàng đi tìm hài tử, hỏi xem Cao Bằng đang trốn ở đâu. Lần này ta sẽ bắt hết đám lưu manh quanh đây!" Lục Minh vốn định ra ngoài thư giãn, không ngờ lại gặp phải chuyện như vậy. Nó thực sự đã phá hỏng tâm trạng của anh ấy!

Đã gặp rồi thì sẽ không thoát được. Trước khi ra ngoài, trước tiên bạn phải ổn định bên trong và bắt chuột vào nhà trước đã! 

Về phần Đông Hoàng, hắn vẫn phải tìm biện pháp nào đó có thể giết chết Đông Hoàng. 

Anh chàng công tử vô luật pháp này phải biết về điều này. 

Khi người ta đến chỗ anh chém gió mùa thu mà không thèm chào hỏi, bạn thực sự cho rằng anh vẫn đang bắt nạt sao? 

Để giết một người, bạn không cần phải trực tiếp làm điều đó mà hãy tạo cơ hội để anh ta chết về mặt xã hội, rồi tát anh ta thật mạnh. 

Hắn đã quyết định rồi, vấn đề chỉ là Đông Hoàng có cải thiện được hay không. 

Về phần hậu quả? 

Haha, Đổng không tiếp xúc nhiều với hắn, chỉ có Đổng Trác ủng hộ hắn. 

Ngay cả bà cũng thực sự giúp đỡ rất ít. Bao nhiêu năm qua lại, bà nội chết tiệt thì sao? 

Nếu bạn muốn đạt được những điều lớn lao, đừng bám vào những chi tiết nhỏ! 

Ngay sau đó, các cặp binh sĩ nhận được lệnh và bắt đầu khởi hành từ doanh trại quân đội để bắt giữ bọn xã hội đen. Không cần thiết phải huy động quân đội như thế này. 

Nhưng thứ Lục Minh muốn chính là một cử chỉ, một cử chỉ hoàn toàn mới. 

Hãy nói với mọi người ở huyện Đào rằng Lục Minh đã trở lại! 

Và anh ta trở về không phải với tư cách là chư hầu của nhà Đổng, mà là một quốc trưởng và một quan chức phong kiến! 

Kiểm lâm biết cách đối phó với kiểm lâm. Chu Thương dẫn đầu đội, đích thân bắt giữ tất cả những kẻ lưu manh ở huyện Đào và bỏ tù tất cả. 

Một khi sự cám dỗ đến và hét lên, bạn chỉ cần dùng gậy đánh nó và đánh gãy hết răng. 

Ai không tuân theo sẽ bị giết không thương tiếc! 

Nhìn thấy máu, bọn lưu manh lập tức ngoan ngoãn, thôi nói lắp bắp.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 404 chương Đặng Ái

Không ai ngờ rằng Lục Minh lại đột nhiên tấn công, quả thực là ngoài ý muốn mà thôi. 

Mục đích không phải là đối phó Đổng Hoàng, mà là bắt đầu tách ra, cắt đứt với Đổng gia.

Cơ thể của Hoàng đế Ling không còn có thể hỗ trợ ông trong một năm nữa. Lẽ ra anh ta có thể sống được hai hoặc ba năm, nhưng anh ta đã sử dụng ma túy để rút ngắn cuộc đời mình. Bây giờ anh ta trông có vẻ mạnh mẽ, nhưng trên thực tế, anh ta đã đốt cháy tiềm năng sống của mình, thứ có được nhờ sử dụng Yangshou. 

Vì vậy, Lục Minh nhất định phải tăng tốc độ cắt. Nó rất đơn giản. Vũ khí của Lạc Dương trống rỗng. Ngay cả Zhijinwu và Vệ binh cũng không vượt quá 20.000 người. 

Một số trong số này thường nằm trong tay Hoàng đế Ling. Một khi Lăng Đế chết đi, như vậy với phong cách của Thạch Trường Thạch, nhất định sẽ có rất nhiều người giết bọn hắn! 

Nhà họ Nguyên sẽ không ngồi yên chờ chết. Họ sẽ không cho phép nhóm hoạn quan này tiếp tục thống trị. 

Sẽ tốt hơn nếu Hoàng đế Ling vẫn còn ở đó. Một khi Lăng Đế chết đi, sẽ không có ai có thể bảo vệ bọn họ! 

Dù thế nào đi nữa, khi dẫn quân biên phòng vào Lạc Dương, mọi thế lực đều cho rằng Điểm tựa chắc chắn sẽ xảy ra. 

Việc hắn phải làm là khống chế Lương Châu, sau khi giành được một số lợi ích ở Lạc Dương, hắn có thể rút về Quan Trung, khống chế Hangu quan. 

Cách tàn ác nhất là dùng Đổng Trác làm mồi nhử, chiến đấu với các hoàng tử Quan Đông ở Lạc Dương, tự mình kiểm soát vững chắc đèo Hangu, để sau này có thể tiến, tấn công, rút ​​lui hoặc phòng thủ. 

Lục Minh bị chính suy nghĩ của mình làm cho kinh ngạc. Đây chắc chắn là hy sinh Đổng Trác để đổi lấy lợi ích. 

Tuy nhiên, khi Đổng Trác vào Lạc Dương, anh ta say đến mức không ai có thể khuyên can, anh ta trở nên nghiện ngập và thoái hóa. 

Những cung điện nguy nga, đường phố phồn hoa có thể dễ dàng khiến những người chân bùn quên mất chính mình. 

Hơn nữa, Đổng Trác còn dẫn quân cướp bóc, cướp bóc nhằm duy trì lòng trung thành của binh lính. 

Không hề nghi ngờ, những binh lính này tiến vào Lạc Dương nhất định sẽ thừa dịp hỗn loạn cướp bóc vàng bạc bảo vật! 

Đổng Trác cũng không tránh khỏi sự thô tục. Chỉ cần nhìn thấy cung điện lộng lẫy, nội thất tinh xảo, hàng đống trang sức vàng bạc, chó săn, ngựa săn, đồ quý hiếm và quan trọng hơn là nhóm mỹ nhân đang chờ được sủng ái, không ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy! 

Qua nhiều thời đại, hầu hết mọi người đều nghiện nó. 

Điều này đúng với Lý Tự Thành, vua nước Sở và các hoàng tử nước Sở, nhà Hán tranh giành quyền bá chủ. 

Và chỉ bằng cách thoát ra khỏi vòng tròn này và kiềm chế những ham muốn này, cuối cùng chúng ta mới có thể có được thế giới. 

Bị ám ảnh bởi phụ nữ không có tương lai, phụ nữ chỉ là gia vị mà thôi! 

Không lâu sau, người nhà Cao Bằng được đưa tới. 

Lâm Dung cũng mang theo một đao phủ từ quân đội. Tên đao phủ này từng làm nhân viên hậu cần và cũng là người bán thịt lợn. 

Lần trước hắn là người đã chém Quan Nhân một ngàn nhát, lần này lại hữu dụng. 

"Ngưu Khuê, gọi mọi người đến đọc cáo trạng của Cao Bằng. Trước mặt dân làng bị Cao Bằng sỉ nhục, hãy chặt hắn thành từng mảnh. Ở đây chỉ có một mảnh trời, chính là ta, Lục Minh! Ta sẽ phái một đám binh lính đóng quân ở đây. Sau này nếu không dám đối phó với gió mùa thu thì hãy nói với bọn họ, bọn họ sẽ xử lý. Các ngươi có thể chuyên tâm làm việc của mình." Lục Minh cũng không phê phán đối phương quá gay gắt. Không ai có khả năng này. 

Thời xưa có quá nhiều làng bạo chúa, và chúng quá phổ biến. 

Lục Minh có thể nhổ lông, nhưng lại không thể chấp nhận bị nhổ. Cho nên Cao Bằng đã dám ra tay, đừng trách hắn vô lễ! 

"Vâng, thưa ngài." Ngưu Khuê có chút lo lắng. Hắn thật sự không có cách nào đối phó Cao Bằng, nhưng hắn đã cố gắng hết sức để đối phó. Anh ta không có can đảm để yêu cầu anh ta giết ai đó. 

Nếu không phải hắn năng lực tốt, không có khả năng bắt nạt người tốt, lại có tính cách tốt, Lục Minh thật sự sẽ phế bỏ hắn. 

Chính là như thế này, hắn không có người có ích, liền vội vàng bắt đầu chọn nơi xây trường đại học, cho bọn trẻ đọc đi đọc lại, dùng biện pháp nhanh nhất để chúng tốt nghiệp, tham gia chính quyền. 

Những người do chính bạn rèn luyện là những người trung thành nhất và thoải mái nhất, thay vì làm tổn hại đến lợi ích của chính bạn. 

Rất nhanh, Lâm Dung liền mang theo một đứa bé trai đến gặp Lục Minh: "Đại nhân, đây là Đặng Ái, con trai Hồ gia."

"Ai'er, cậu ổn chứ?" Hồ Trinh hưng phấn kiểm tra thân thể Đặng Ái, nhìn trái nhìn phải, sợ đối phương có thể nhìn lầm. 

Đặng Ái không hề sợ hãi. Ngược lại, anh ta nhìn Lục Minh bằng ánh mắt tò mò: "Đại nhân, ngài muốn xây dựng một dân tộc trên đất liền có thể tu luyện được nước và điện à?"

Đối mặt với câu hỏi của Đặng Ái, Lục Minh có chút hứng thú. Thay vì trả lời câu hỏi của đối phương, anh ta lại hỏi: "Xuất xứ của bạn ở đâu?"

"Thưa ông, con trai tôi đã nói lắp từ nhỏ. Tôi xin lỗi thưa ông." Hồ Chấn vội vàng giải thích, sợ chọc giận Lục Minh. 

Lục Minh xua tay, trên môi mang theo một nụ cười dâm đãng: "Anh yêu con trai mình là đúng, nhưng quá chiều chuộng chỉ làm hại nó. Bây giờ anh đến với tôi, chẳng phải vì tôi làm trâu ngựa cho tôi sao? Bây giờ tôi sẽ thực hiện tâm nguyện của anh. Đặng Ái, trả lời câu hỏi của tôi đi."

Hồ Trinh mấp máy môi, nhưng cuối cùng vẫn chọn nhượng bộ. Cô chẳng còn gì để mất ngoài một đứa con trai. 

Mặc dù Đặng Ái vẫn còn nói lắp, nhưng sau khi Lục Minh chẩn đoán và điều trị cho cậu, trong mắt Hồ Chấn, ông chỉ vỗ nhẹ cậu, chứng nói lắp của con trai cũng bớt nghiêm trọng hơn. 

Tuy hơi lắp bắp nhưng cô gần như là một người bình thường, điều này khiến cô rất ngạc nhiên và thích thú. 

"Được, ta muốn xây trường học ở nông thôn, thuê sư phụ giảng bài, sau này ta sẽ dạy kiến ​​thức, đọc viết, bắt đầu từ một viên chức nhỏ. Đặng Ái, ngươi sau này phải chăm chỉ học tập, trở thành người có ích. Xuất thân khiêm tốn cũng không đáng xấu hổ, nhưng ngươi phải linh hoạt linh hoạt làm chồng. Từ nay trở đi, ngươi sẽ ở trong nhà Ngưu Khuê, mẹ ngươi thỉnh thoảng sẽ đến thăm ngươi, sự cưng chiều của bà không có lợi cho sự trưởng thành của ngươi." Lục Minh chỉ hỏi một câu đơn giản, liền quyết định nhận Đặng Ái. 

Về phần mẹ của Đặng Ái, Hồ Trinh, chỉ là mua một tặng một. 

"Cảm ơn ngài." Đặng Ái không nghĩ có chuyện gì. Mẹ anh sẽ cùng Lục Minh sống một cuộc sống tốt đẹp hơn và không phải chịu đựng khó khăn nữa. 

Đúng vậy, trong đầu anh không có thứ gì gọi là con cả, anh cũng không biết sau này mẹ anh sẽ có bao nhiêu đứa con. Bọn họ đều đã bị Lục Minh làm bẩn. Nếu cô ấy không sinh được mười hoặc tám đứa thì đó là điều bất thường. 

Trong lòng Hồ Chấn cũng rối bời. Cô có thể nhìn thấy Lục Minh đang chuẩn bị huấn luyện con trai mình. 

Hơn nữa cô có chút lo lắng, bởi vì cô là phụ nữ đã có gia đình, không phải tiểu thư, cô phải hầu hạ Lục Minh. Cô cảm thấy mình thật bẩn thỉu và không xứng đáng với anh. 

Lục Minh không để ý đến Hồ Chấn mà nhìn Cao Bằng đang bị trói ở phía xa và Ngưu Khuê đang kể lại tội ác của mình với dân làng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 405 chương Đặng Ái mẹ

Thật không thực tế khi mong đợi rằng Đặng Ái vẫn còn là một đứa trẻ, đó chỉ là để rèn luyện. 

Lục Minh đang đợi Đông Hoàng tới trước cửa nhà mình. Cao Bằng là anh trai vợ lẽ của anh ấy, hoặc có thể là chú của anh ấy. 

Nếu Cao Bằng bị chính mình chém thành từng mảnh, Đông Hoàng nhất định sẽ tới cửa nhà hắn. 

Ta đang chuẩn bị lợi dụng hắn, tốt nhất nên giết hắn có lý do chính đáng! 

Thay vì chứng kiến ​​cái chết của Cao Bằng, Lục Minh lại đưa Hồ Chấn vào phòng và trưng dụng nhà của trưởng thôn Ngưu Khuê. 

Hồ Trinh, nhìn qua có chút xinh đẹp, không bằng các phi tần của mình, nhưng nàng vẫn có hương vị khác. 

Có lẽ vì bà là mẹ Đặng Ái, mẹ của một danh nhân nên anh có cảm giác đặc biệt mãnh liệt. 

"Thưa ông." Hồ Chấn không biết Lục Minh muốn làm gì, nhưng ở đây không thuận tiện lắm. 

"Quay lại và nằm xuống bàn." Lục Minh kéo váy dài của cô lên. Trên hai đùi trắng như tuyết của cô chỉ có hai ống quần, cặp mông to không hề bị chặn lại. 

Phụ nữ thời xưa không có đồ lót nên việc quan hệ tình dục rất thuận tiện và kịp thời. 

Quy đầu dương vật áp vào hai môi lớn hơi đen, trượt lên trượt xuống, "Phục vụ ta thật tốt, thỏa mãn ta, Đặng Ái sẽ sống tốt hơn!"

Nhắc đến con trai, ánh mắt Hồ Chấn trở nên kiên định.

Cô ấy chẳng còn lại gì cả. Chỉ bằng cách hết lòng phục vụ Lục Minh, cô mới có thể có được tiền để đảm bảo cho sự phát triển của con mình. 

"Đại nhân, xin hãy thưởng thức thân thể thê thiếp của tôi!" Nói xong, cô dang rộng chân ra một chút để Lục Minh đi vào. Cô chưa từng trải qua tư thế này bao giờ, nhưng vợ đã lấy chồng thì biết cách hợp tác! 

Bạn không cần nhiều sự thoải mái, bạn chỉ cần thỏa mãn ham muốn động vật của mình. 

Lục Minh dùng sức chen vào. Con cặc của anh đủ dày nên việc đưa vào không hề khó khăn chút nào. 

Thay vào đó, đôi mắt của Hồ Trinh mở to. Cô vốn cảm thấy dương vật của Lục Minh sẽ rất lớn, nhưng cô không ngờ nó lại lớn như vậy. Nó lấp đầy cô ấy hoàn toàn! 

Mãi cho đến khi đầu quy đầu chạm đến giữa bông hoa, cô mới nhịn không được há miệng, lè lưỡi, hai mắt trắng bệch. Rõ ràng sự xâm nhập của Lục Minh khiến cô không thể phản kháng! 

Sau vài lần co giật nhẹ để dương vật càng thêm bôi trơn, Lục Minh bắt đầu chạy nước rút. 

Cái mông to béo với những quả bóng đang bơm phát ra tiếng vỗ tay! ! ! 

Con gà trống dày được kẹp chặt bởi môi lớn màu đen nhạt đầy đặn, phần thịt mềm bên trong giống như một chiếc bao cao su trên con gà trống. Khi gà đi vào và đi ra, nó bị cạo đi cạo lại nhiều lần. Niềm vui tột độ đến từ rãnh nhạy cảm khiến gà cứng hơn và đập hưng phấn gấp đôi! 

“Chặt quá… Đã bao lâu rồi tôi chưa bị đàn ông đụ!” Lời nói của Lục Minh rất thô tục nhưng cũng rất thực tế. 

"A... ồ..., đứa bé, cái... a... sau cái chết... của cha... đã... biến mất... a... người lớn... nhẹ nhàng đi... a... đau quá... a... a... sâu quá..." Hồ Trinh bị đánh không mạch lạc. Giây tiếp theo, cô được bế lên, đưa lưng về phía Lục Minh. Bàn tay to lớn của người đàn ông xuyên qua khuỷu chân cô, sau đó ấn vào cổ cô, buộc cô phải nhìn vào nơi hai người làm tình. 

Nhìn vào điểm nối giữa cô và bộ phận sinh dục của Lục Minh, nhìn con cặc sẫm màu phủ đầy bọt trắng dính và tỏa ra thứ chất lỏng dâm đãng di chuyển ra vào cửa âm đạo, mỗi lần phần thịt mềm màu hồng trong âm đạo được rút ra, rồi lại dùng cặc mạnh mẽ đẩy ra sau, khoái cảm tột cùng khi được kéo, dần dần biến cô từ một người phụ nữ đức hạnh nhút nhát thành một con đĩ.

Hồ Trinh chỉ là một người giúp việc. Lục Minh không cần quan tâm cô có thoải mái hay không. Anh có rất nhiều đòn bẩy để kiểm soát cô.

Giờ thì hỏng hết rồi. Sau này nếu lại dùng thêm vài thủ đoạn mà có thai, tự nhiên bạn sẽ không bao giờ có thể làm được nếu không có chính mình. 

Lực đẩy liên tục và mạnh mẽ gần như đạt đến tần suất bốn hoặc năm lần mỗi giây. Lực đẩy tần số cao, cộng với độ cứng và chiều dài vừa đủ của con cặc khiến các dây thần kinh thịt mềm nhạy cảm bị kích thích, khiến Hồ Trinh liên tục lên đỉnh, không thể dừng lại chút nào. Thông thường, trước khi lần cao trào đầu tiên kết thúc, cơ thể cô đã bắt đầu đạt đến lần cao trào thứ hai, khiến cô có cảm giác như đang bay trên mây. 

Phần thân dưới của tôi bắt đầu cảm thấy đau, rõ ràng là bị đụ rất mạnh! ! 

Khi còn trẻ, cô ấy thực tế chỉ mới sinh một đứa con và chưa quan hệ tình dục thường xuyên. Hiện tại tâm tình không tốt, gần đây ăn uống không tốt, thân thể có chút không chịu nổi. 

May mắn thay, Lục Minh không có kiềm chế bản thân, cặc của anh bắt đầu đập đều đặn. 

Hồ Trinh, người đã mất đi sức lực, thậm chí còn không thể bảo Lục Minh đừng xuất tinh vào trong. Cô ấy chỉ có thể được bế lên và chơi đùa như một con búp bê giẻ rách! 

Sau hơn ba mươi chiêu, thắt lưng của Lục Minh đột nhiên tê dại. Con cặc được bọc chặt trong lớp thịt mềm nóng hổi và ẩm ướt của anh run rẩy mấy lần. Một dòng chất lỏng đặc màu trắng phun ra, một lực rất mạnh đập thẳng vào thành tử cung. Niềm khoái cảm tê dại mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể hai người ngay lập tức. Quan hệ tình dục đỉnh cao khiến người ta cực kỳ nghiện! ! ! 

Ôi! ! 

Ôi! ! ! 

Cảm giác khoái cảm tột cùng khi xuất tinh và cực khoái khiến Lục Minh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Anh nằm trên cơ thể mềm mại của Hồ Trinh và thở hổn hển. Con cặc to đưa vào âm đạo chật hẹp vẫn đang đập dưới sự kích thích lên đỉnh. Mỗi lần nó đập, một lượng lớn tinh dịch được phóng ra, từng đợt đổ vào tử cung trưởng thành và phát triển, làm ô uế vùng đất kho báu của người phụ nữ trưởng thành này hết lần này đến lần khác, gieo những hạt giống giàu hơi thở sự sống trên mảnh đất màu mỡ! ! ! 

Đặt Hồ Trinh lên bàn, hai chân to trắng nõn yếu ớt buông thõng ở mép bàn. 

Toàn bộ cơ thể tràn ngập một cảm giác cực khoái tê dại và chua chát. Nó thỏa mãn đến nỗi tôi thậm chí không muốn cử động một ngón tay. Âm đạo của tôi vẫn co giật và co giật. Tôi cắn chặt con cặc của mình, miệng tử cung của tôi căng ra và tuôn ra những dòng tinh dịch nóng hổi. 

Lục Minh vẫn ở trên người cô, không ngừng phun tinh dịch! 

Một phút đã trôi qua và tôi vẫn có thể cảm nhận được nhịp đập liên tục của cặc mình. Có trời mới biết kể từ khi xuất tinh đã tiêm vào bao nhiêu tinh dịch bẩn! ! ! 

Cơ thể tôi gần như rã rời sau cú va chạm, tay chân tôi tê cứng và yếu ớt trong một thời gian. Chỉ có bộ não của tôi vẫn còn tỉnh táo sau dư vị của cao trào! ! ! 

Bồ! ! ! 

Ngay khi con cặc vừa rời khỏi cửa âm đạo, tinh dịch đặc quánh mất sức cản và trào thẳng ra khỏi âm đạo, chảy qua cửa âm đạo và nhỏ giọt xuống ghế sofa. Kết hợp với dòng thác tinh dịch do môi lớn ẩm ướt màu đen hơi run rẩy, cùng với khuôn mặt sững sờ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp sau khi bị đụ, và một vệt nước bọt pha lê đọng lại trên khóe miệng, Hồ Trinh trông như thể cô ấy đã bị cưỡng hiếp một cách thô bạo! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 406: Thuộc hạ nhận lỗi

Lúc Lục Minh bước ra, Cao Bằng đã bị cắt thành từng mảnh không còn hình người. Nếu hiệu ứng hình ảnh và hiệu ứng chấn động khi bị cắt thành từng mảnh không tốt hơn, Lục Minh đã có ý định thắp đèn trời lên người anh ta. 

Có nhiều cách trừng phạt khác nhau, và đương nhiên cách tốt nhất là thiết lập quyền lực. 

Hồ Trinh run rẩy bước ra ngoài. Chân cô vẫn còn hơi tê và bụng cô hơi phình ra. Nguyên nhân là do tử cung giãn nở do xuất tinh quá nhiều. 

Lượng tinh dịch này đủ để khiến cô có thai hàng trăm lần! 

Tiếp theo, Lục Minh bắt đầu chọn địa điểm xây dựng học viện. 

Các học viện ở đây dạy số học và viết đơn giản, không có cách nào quản lý những người mù chữ. 

Trẻ em có thể đến lớp vô điều kiện và được bao gồm thức ăn. Chỉ cần vượt qua khảo hạch sẽ được phân công công việc, tương đương với việc trở thành quan chức! 

Điều này làm cho người phía dưới vô cùng hưng phấn. Việc tuyển dụng lần này là 70% từ dân làng và 30% từ những người tị nạn mới. 

Ngoài huyện Taoxian vẫn còn những vùng đất rộng lớn cần người trồng trọt. 

Nguyên nhân không trồng trọt, khai hoang còn là do thiếu nhân lực. 

Ngoài ra còn có các vấn đề như phân bón hóa học và bảo tồn nước. Nếu không tiết kiệm nước và tưới tiêu, đương nhiên sẽ chỉ đạt được một nửa kết quả với một nửa công sức. 

Không lâu sau, một người đàn ông mập mạp khoảng chừng hai mươi tuổi đi tới, theo sau là một đám người hầu. 

Mặc áo gấm sang trọng, trên tay cầm ngón tay ngọc, trông giống như một người đàn ông năm sáu tuổi. Anh ta bước đi với cái cổ ngẩng lên, như thể anh ta đang coi thường bất cứ ai. 

Lục Minh nheo mắt lại, liếc mắt liền biết chính là Đông Hoàng! 

Anh họ của anh, một người anh họ đã coi thường anh từ khi còn nhỏ, nhưng anh lại hiếm khi tiếp xúc với anh. 

Anh ấy là huyết thống trực hệ duy nhất của nhà Đổng nên đương nhiên rất quý giá. 

Bà nội có ba con trai và hai con gái. Con trai cả Đổng Trác chết trẻ, con thứ là Đổng Trác, con trai thứ ba là Đổng Mẫn, mẹ ruột của cô là Đổng Á là con thứ tư, ngoài ra còn có một người dì gả cho Thục huyện. Cô chỉ mới nhìn thấy cô ấy trước đây, nhưng cô ấy chưa bao giờ gặp lại cô ấy. 

Đổng Trác có một con trai, Đổng Trác cũng có một con trai, nhưng ông cũng qua đời, chỉ để lại một người con gái là cháu gái của Đổng Trác là Đổng Bạch. Người con thứ ba là Đông Mẫn không có thu nhập, anh không biết đó có phải là vấn đề của chính mình hay không. 

Tóm lại, Đông Hoàng với tư cách là người thừa kế duy nhất, tự nhiên cực kỳ kiêu ngạo. 

Hiện tại nghe tin thê thiếp bị bắt, hắn nhất định sẽ tới giải cứu. 

Khi nghĩ đến vợ lẽ của mình đang khóc, anh cảm thấy trái tim mình sắp vỡ vụn! 

"Dừng lại, đất riêng của Chu Mục cấm vào!" Người lính đi tới chặn Đông Hoàng lại, ngăn cản hắn tiến vào. 

"Ngươi mù à? Ngươi biết ta là ai! Dám ngăn cản ta, chính là tìm chết! Lục Minh ở đâu? Để hắn đi ra! Cái gì, ngươi dám động thủ, lại không coi trọng!" Đổng Hoàng hét lớn, cố gắng thu hút sự chú ý. Anh ta đã quen với việc độc đoán và không hề biết rằng Lục Minh đã là quốc chủ. 

Mục sư bang là một chức vụ chính thức mới được thành lập, và mục sư bang là người có tiếng nói cuối cùng về các vấn đề của bang, cho dù đó là vấn đề quân sự hay nhân sự. 

Với sức mạnh to lớn đi kèm với trách nhiệm lớn lao. 

Bệnh dịch, nổi loạn, cướp bóc, mưu sinh của người dân cũng phải được ám chỉ và cung cấp cho triều đình. 

Bên trong, Lục Minh đã thì thầm chỉ thị cho Chu Thương. 

Có một số việc anh ấy làm không tiện, nhưng để tay làm thì rất tốt. 

Cho dù có vấn đề, anh ấy cũng không lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Những người thông minh luôn lên chiến lược ở hậu trường. Thật tuyệt khi được đích thân tham gia trận chiến, nhưng đó chỉ là điều không cần thiết. 

Chu Thương đặc biệt trung thành, hắn là người khăn xếp vàng, lại là anh hùng liều lĩnh nên rất thích hợp. Sau khi nghe chỉ dẫn, anh ta cầm con dao dài lên, dắt theo một nhóm binh sĩ đi ra ngoài. 

Đông Hoàng còn đang chửi rủa, Chu Thương đã đi tới: "Ngươi là ai? Chu Mục tiên sinh lại kiểm tra, ai dám phạm sai lầm? Giết không thương tiếc!"

Những người lính có vẻ ngoài hung dữ và khí chất của họ tỏa ra từ biển máu và xác chết đã khiến những tên xã hội đen này ảo tưởng rằng chúng không biết phải làm gì. 

Đổng Hoàng cũng sợ hãi, nhưng hắn phản ứng rất nhanh. 

Bởi vì là cháu trai và cháu trai duy nhất của nhà Đổng, Lục Minh dù có trở thành quốc chăn cũng chỉ là con chó của nhà hắn! 

Vì thế hắn lấy hết can đảm gầm lên: “Nói cho Lục Minh biết hắn trước kia xu nịnh Đổng gia của ta như thế nào, hiện tại hắn vẫn là con chó của Đổng gia ta!”

Chụp! 

Đổng Hoàng vừa nói xong, Chu Thương liền tát vào mặt hắn mà không kịp phản ứng. 

Sau đó hắn cầm bao kiếm đập mạnh một cái, click! 

Tiếng xương gãy nghiến răng lại vang lên: "Đánh! Đánh chết những đứa cháu này! Nếu dám vu khống Chu Mục đại nhân, ngươi sẽ bị sỉ nhục mà chết. Các huynh đệ, bình thường các ngươi rất tốt với chúng ta, bây giờ lại có người vu khống các ngươi, chúng ta phải làm sao bây giờ!"

"Giết! Giết! Giết!"

Đối mặt với đám binh lính uy hiếp, bọn côn đồ đi theo Đổng Hoàng nhìn qua cũng thấy có gì đó không đúng phải không? Cái quái gì đang xảy ra vậy? Thế là tất cả đều chạy lùi. 

Chao ôi! 

Các cung thủ trong đội đã bẻ cung và lắp mũi tên và bắn chết họ! 

Đổng Hoàng sợ đến mức nhận ra Chu Mục là quan lớn! 

Lục Minh đã hoàn toàn vượt qua anh ta, anh ta không còn là kẻ tội nghiệp dựa dẫm vào nhà Đổng nữa! 

"Đừng đánh, đừng đánh, ta sai rồi, ca ca, đừng đánh, a!" Đổng Hoàng không ngừng cầu xin thương xót, nhưng nắm đấm vẫn không ngừng rơi xuống. Sau một thời gian, lượng không khí thoát ra nhiều hơn và lượng không khí đi vào ít hơn. 

Chu Thương nhặt con dao lớn lên, bảo binh lính giải tán, sau đó dùng sức chặt chém! 

Gặp sự cố! 

Lưỡi kiếm xuyên qua cổ họng, trực tiếp chặt đứt đầu Đông Hoàng. Đầu hắn lăn lộn trên mặt đất. Bạn vẫn có thể nhìn thấy biểu hiện chết chóc của anh ấy. Đôi mắt anh mở to. Anh ta đến tột cùng không thể tin được người của Lục Minh lại dám giết mình! 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Chu Thương nhấc đầu Đông Hoàng lên và ra lệnh cho người của mình thu thập xác của những tên côn đồ đó. Đây là bằng chứng của tội phạm. 

Buổi tối, mẹ của Lục Minh, Đông Á, vẫn đang nói chuyện với chị dâu trong biệt thự của Đổng. 

Không biết tại sao hôm nay, chị dâu vốn luôn rộng lượng của tôi lại có chút ngượng ngùng khi nhìn thấy cô, điều này khiến Đông Á có chút bối rối. 

Tuy nhiên, tôi không nghĩ nhiều về điều đó, còn dì Ai Đa của tôi chỉ cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Bà coi Lục Minh như con trai mình, nhưng vô tình lại có quan hệ xác thịt với Lục Minh, thậm chí còn phạm tội ngoại tình! 

Lúc này người hầu đến báo tin, binh lính bên ngoài báo cáo, Đổng Hoàng có ý sát hại Quốc sư Lục Minh nhưng lại bị binh lính của hắn giết chết. 

Tin này khiến cả dì và mẹ tôi đều sốc. Đây là cái gì? 

Anh chị em?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 407 anh họ không nhịn được

Không nên giữ lại một cái máy khuấy cứt. 

Ý tưởng của Lục Minh rất đơn giản, chính là Đông Hoàng tới giết hắn, cho nên kết án tử hình anh rể của Đông Hoàng. Đổng Hoàng tới gây sự, vừa tức giận vừa xấu hổ. Trước khi kịp nhìn thấy anh ta, anh ta đã bị người của mình giết chết vì nói năng ngạo mạn. 

Đó là một tai nạn, một điều gì đó bất ngờ. 

“Bà có biết không?” Dì tôi phản ứng ngay lập tức với vẻ mặt kỳ lạ. 

Theo logic mà nói, Lục Minh không phải là người bốc đồng như vậy. Có phải vì thăng chức và thịnh vượng nên mới làm như vậy? 

Cô không thích Đông Hoàng. Chàng trai vẫn nhìn anh với ánh mắt dâm đãng nhưng cô không dám phạm sai lầm. 

Người đứng đầu nhà họ Đổng là Đổng Trác, Đổng Trác quanh năm vắng nhà nên có thể coi bà là tiểu thư, có quyền cai quản một số việc. 

Hơn nữa, lúc đó gia đình mẫu thân cũng không hề yếu kém nên địa vị vẫn rất ổn định. 

"Có người đi báo cho phu nhân." Cô giúp việc thành thật trả lời. 

"Sao vậy, mẹ ta vẫn luôn yêu quý cháu nội Đông Hoàng, bây giờ mẹ biết được, chỉ sợ mẹ sẽ tức giận!" Mẹ Đông Á cảm thấy có gì đó không ổn nên nói với chị dâu: "Trước tiên hãy hỏi An Mẫn xem chuyện gì đã xảy ra. An Mẫn không phải là người bốc đồng như vậy, ở đây chắc chắn có chuyện gì đó không ổn."

"Được rồi, tôi đi hỏi Anmin. Cậu có thể đến nhà bà Tài. Cô ấy cũng không thích tôi nên tôi không đi." Dì tôi thẳng thắn và chân thành, đó là sự thật. 

Vì tính tình vui vẻ, cởi mở nên bà nội chưa bao giờ quý mến cô con dâu này cho lắm. Mối quan hệ không thể nói là xấu, chỉ có thể nói là chúng tôi chưa bao giờ tương tác với nhau cho đến khi chết. 

Khi tin Đông Hoàng qua đời truyền ra, huyện Đào Tiên đã chiêng trống ăn mừng. 

Bội Viên Thiếu được lệnh tung tin đồn, thu phục một số người tị nạn và người bán hàng trong thành phố, đồng thời đưa cho họ một số tiền, điều này có thể dễ dàng lan truyền xu hướng không lành mạnh này. 

Lục Minh vừa trở về biệt thự, anh đã gặp được anh họ Đông Nguyên đã chờ đợi rất lâu. 

Hai người nhìn nhau không nói một lời rồi vội vã đi vào phòng ngủ. 

Vừa bước vào phòng ngủ, hai người ôm chặt lấy nhau, mút lưỡi nhau, lửa cuồng nộ, sấm sét từ trên trời và lửa từ dưới đất, dục vọng sắp xảy ra trong nháy mắt bùng nổ! 

Bang bang bang bang! ! 

Bang bang bang bang! ! 

Bang bang bang bang! ! 

Trong phòng ngủ vang lên nhịp nhàng tiếng va chạm vật lý, quần áo vương vãi trên sàn, trên giường một nam nữ thanh niên đang quan hệ tình dục. 

Người đàn ông mạnh mẽ và người phụ nữ quyến rũ. Khi kết hợp với nhau, họ sẽ tạo thành bạn tình phù hợp nhất! 

Di chuyển trên giường trong tư thế giao hợp nguyên thủy nhất, chiếc giường đôi lớn bằng gỗ không chịu nổi sự giao hợp mãnh liệt, phát ra âm thanh cọt kẹt và rung chuyển, như thể nó sẽ sụp đổ ngay trong giây lát! ! 

Đôi chân khỏe mạnh của cô chủ động quấn quanh eo Lục Minh, vặn vẹo cơ thể để phục vụ cho con cặc to lớn. Ánh mắt cô nhìn Lục Minh có chút ám ảnh và có chút phức tạp. Đây là người yêu của cô, anh họ của cô, và là người tình trong mộng của cô! 

Bàn tay to lớn của anh nắm lấy bộ ngực to đầy đặn và nhào nặn thật mạnh. Không có dấu vết của sự ấm áp, chỉ có sự bùng nổ của sự gợi cảm. 

Anh họ Đông Viên có dáng người chuẩn, bụng phẳng, trong khi đó cặc của Lục Minh lại dày, dài và cứng như thép. 

Kết quả là cặc đưa vào đâu thì bụng sẽ phình ra một chút. 

Lục Minh nhìn thấy liền vô cùng hưng phấn, anh họ Đông Nguyên cũng thở dốc. Cảm giác này thật dâm đãng, cứ như thể cơ thể cô đang bị đụ vậy! 

Bang bang bang bang! ! 

Phồng phập phồng! ! 

Mông của Lục Minh như được gắn một động cơ điện, lắc lư như điên, con cặc của anh không ngừng thọc vào ra khỏi cái lồn nóng bỏng, ướt át và căng cứng của Đông Viên. Lần nào anh cũng đụ cô đến tận cùng, nơi mà Ngưu Phù không thể chạm tới. Ở đây đã khô quá lâu nên đã đến lúc phải làm ẩm nó bằng một ít tinh dịch. 

"Ừm...ah...ồ...đụ em...ah...chồng...ah...anh trai...đụ em...ah...ừmm...nhẹ nhàng...anh lớn quá...em không chịu nổi...ừm...không...sâu quá...ừm...ah...đừng...sưng quá...tê quá...đừng...ừm...ah," Đông Viên gần như phát điên, cảm nhận khoái cảm nhục dục đã lâu rồi cô không được thấy. 

Tối qua cô không nhịn được mà cũng không tới. Ngày hôm sau, Lục Minh không đến, cô lại chủ động tới làm tình! 

Không có phàn nàn hay oán giận, chỉ có sự hài lòng và thỏa mãn về mặt giác quan! 

Chụp! 

Lục Minh vỗ mạnh vào mông của Đông Nguyên, để lại một dấu tay to màu đỏ trên đó. 

"Đông Nguyên...anh họ...vợ tôi...ah...lần này cậu quay lại...tôi sẽ làm bụng cậu to hơn!"

"A...ồ...chồng...ah..." Bị đối xử thô bạo, Đổng Nguyên trở nên hưng phấn. Cô kẹp chặt hai chân quanh eo người đàn ông, để Lục Minh đụ cô một cách thô bạo. 

Phù! 

Phù! 

Phù! 

Mỗi lần Lục Minh đều rút toàn bộ gót chân của mình ra, nhét vào chỗ sâu nhất của cô. Không khí được đẩy vào tạo ra âm thanh giống như pít-tông vang vọng khắp phòng. 

Sự gợi cảm tột cùng không đòi hỏi bất kỳ sự dịu dàng nào. Cặp đôi thất lạc lâu ngày đoàn tụ, chỉ cần thỏa mãn bản thân là đủ. 

Sau hơn ba mươi lần quan hệ, Đông Nguyên không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng dùng chút sức lực cuối cùng phun nước nóng từ sâu trong âm hộ run rẩy của mình lên quy đầu của Lục Minh, lần lượt như thủy triều. Lúc này, Lục Minh cũng đã đạt tới cao trào. Anh dùng hết sức lực để xuyên vào nó đến điểm sâu nhất. Anh phun mạnh vào miệng tử cung của em họ mình. Toàn thân anh run rẩy. Sau hơn chục lần, tinh dịch còn sót lại của Lục Minh được xuất vào tử cung của anh họ mình! 

Hô hô hô! 

Cả hai đều thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm. 

Lúc này, cửa phòng bị đẩy ra, một người phụ nữ thành thục bước vào, đóng cửa lại, nhặt quần áo vương vãi trên sàn lên. Cô dường như đã quen và thờ ơ với cảnh tượng này. 

Đây chính là người phụ nữ trưởng thành mà Lục Minh lợi dụng, cũng là vợ quản gia, hiện tại anh đã chiếm giữ cô. 

Lục Minh biết dì Vu bình thường sẽ không vào quấy rầy hắn khi hắn quan hệ với phụ nữ, trừ khi có chuyện gì đó xảy ra: "Có chuyện gì vậy dì Vu!"

Anh họ Đông Viên có chút ngượng ngùng dựa vào vòng tay của anh họ. Cô vẫn rất xấu hổ, bị những người phụ nữ khác đang nhìn mình đụ, con cặc của anh họ vẫn đang nảy lên trong cơ thể cô, nhưng nó không mềm đi nên anh ta lại bắt đầu bơm! 

Căng thẳng tột độ khiến cô lại lên đỉnh, có chút choáng ngợp. 

"Là Đổng phu nhân tới đây, cô chủ." Dì Yu treo quần áo lên lan can cạnh giường, trên đôi má đơn giản có chút ửng hồng. 

"Ồ, dì đến rồi. Con hiểu rồi, dì đang vội à?" Lục Minh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của anh họ, bắt đầu tăng tốc độ va chạm. 

Hiển nhiên hắn không phải lập tức muốn rút ra, mà là muốn làm lần thứ hai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 408 Đổng Nguyên tân hôn đoàn tụ

"Ồ, là chuyện Đổng Hoàng bị sát hại, hiện tại bà chủ đã biết chuyện, Đổng phu nhân tới đây hỏi thăm tình hình, giải thích với lão thái thái. Văn Kỷ phu nhân đang tiếp Đổng phu nhân, lão nô cũng tới báo cáo chủ nhân." Dì Yu nhìn chằm chằm vào nơi hai người làm tình. Cô không có nhiều ham muốn tình dục vì gần đây cô ngửi thấy mùi khói dầu và cảm thấy buồn nôn. Cô ấy biết từ kinh nghiệm rằng cô ấy đang mang thai! 

Tôi đã có thai với chủ nhân của mình! 

Bà đã già rồi, con trai còn lớn hơn Lục Minh, bụng bà còn đang mang thai. Nó thực sự là xấu hổ!

Lục Minh luôn thích bánh kem. Trừ khi anh ấy đang mang thai, anh ấy có thể thực hiện một số màn xuất tinh vào mặt và chân. Bình thường anh vẫn xuất tinh vào lồn phụ nữ. 

Tôi không thích cảm giác trống rỗng khi rút nó ra, nhưng khi nhét nó vào âm hộ của phụ nữ, bị bức tường cực khoái quấn chặt và siết chặt, rồi xuất tinh mạnh khi khoái cảm lên đến đỉnh điểm, cảm giác này khó tả. 

Đông Nguyên chỉ có chút kinh ngạc. Cô chỉ hơi ngạc nhiên khi nghe tin Đông Hoàng bị giết, rồi lại yêu. Cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể khiến cô cảm thấy đặc biệt hạnh phúc. 

Tôi không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì, tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn tiếp tục và tiếp tục bị đụ! 

Con cặc được rút ra, để lại quy đầu như tọa độ ở cửa âm đạo. Thân thể cứng ngắc chìm xuống, để cho con cặc dày và dài hơn 20 cm đưa vào trong âm hộ ướt át và chật hẹp. Phải đến khi quy đầu đến tử cung thì nó mới từ từ được rút ra và chu kỳ làm tình lại được lặp lại.

Lục Minh thở dốc. Cảm giác khi bú cặc của anh vẫn giống như lần đầu, thật chua chát và sảng khoái. Thế là hắn nhấc đôi chân xinh đẹp của em họ lên, quay đầu cắn vào những ngón chân trắng nõn và mềm mại của em họ. Vòng eo bị kích thích của anh di chuyển điên cuồng, khiến con cặc của anh liên tục ra vào trong âm đạo chật hẹp! ! 

"A...anh...chồng...ôi..." Tim của Đông Nguyên tỷ lập tức tê dại. Mỗi lần Lục Minh cắn ngón chân, cô ấy sẽ lên đỉnh ngay lập tức! 

Tôi không biết là do tôi quá nhạy cảm hay là do tình yêu và cảm xúc. 

Lục Minh hít một hơi, vùng kín mềm mại bọc thịt bên dưới thật chặt chẽ và ấm áp! 

Con cặc của anh cắm sâu vào trong, như thể đã đi vào một vũng lầy đầy sức hút, mềm mại xung quanh bị quấn chặt lại. Cùng lúc đó, âm đạo của em họ anh co thắt liên tục, như thể cái miệng nhỏ của một con cá đang hút nước. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến mạch máu trên trán Lục Minh nổi lên. Những làn sóng khoái cảm dâng lên từ xương cụt của anh, lao thẳng lên trán anh, khiến da đầu anh tê dại, như sắp xuất tinh. 

Bàn chân xinh đẹp còn lại bất lực buông thõng sau vai Lục Minh, bộ phận sinh dục gắn bó sâu sắc với nhau phát ra tiếng răng rắc đầy dục vọng trong lúc va chạm nhanh chóng và dữ dội, vang vọng khắp căn phòng. 

"Chỉ cần Văn Cơ còn ở đây, chờ một chút! Tỷ tỷ, hôm nay ta sẽ gieo hạt cho ngươi! A!"

"Hmm... à... tốt... anh trai hư... ôi... chúng ta làm bụng cho chị lớn đi... ồ... thôi nào... ừ hừ..." Đổng Nguyên đã muốn có một đứa con từ lâu rồi. Nếu chồng cô là Ngưu Phù không có khả năng chu cấp cho cô thì cũng đừng trách cô được anh trai Lục Minh hứa hôn. 

Con cặc của Lục Minh to và dày, lúc nào cũng khiến cô cảm thấy thoải mái. Cô vui vẻ sinh ra đứa con của Lục Minh! 

Vừa đưa tay xoa mạnh bộ ngực đầy đặn khiến anh mê mẩn, anh vừa dùng tay ổn định mông của Đổng Nguyên rồi cưỡi ngựa thoải mái, cẩn thận cảm nhận cơn khoái cảm bùng nổ từ con cặc. Những nếp nhăn mỏng manh ở âm đạo giống như những chiếc mút nhỏ, cào, ngoằn ngoèo và mút bằng que. 

Hai cái chân trắng như tuyết không biết từ lúc nào dính vào hai bên hông Lục Minh, phần thịt săn chắc và mềm mại của âm đạo quấn lấy con cặc từ mọi phía, hút chặt như hút chân không. 

Lục Minh đẩy mạnh con cặc cứng như sắt của mình, di chuyển qua lại trong âm hộ như một chiếc máy đóng cọc. 

Trong lúc đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của anh họ Đổng Nguyên, con cặc của Lục Minh cũng không hề nhàn rỗi. Anh ta tiếp tục đập vào cái lồn xinh đẹp của em họ Đông Viên như một chiếc máy đóng cọc. Đôi chân xinh đẹp của anh họ Đổng Nguyên dường như đã truyền cho Lục Minh nguồn năng lượng vô tận.

Chị họ Đông Nguyên, người bị Lục Minh đụ mạnh đến mức cơ thể mảnh khảnh run rẩy, thậm chí còn di chuyển hông qua lại một cách điêu luyện để hợp tác với toàn bộ lực đẩy của đối thủ. 

Âm đạo chật hẹp với vô số nếp nhăn nhỏ, Lục Minh bơm càng lúc càng nhanh, không ngừng tiết ra nhiều tinh dịch hơn, khiến khớp nối ngập trong bùn. Hai tinh hoàn to lớn của Lục Minh đánh vào cái mông quấn tất trong của anh họ Đông Viên, cặp mông to tròn bị đẩy lên đẩy xuống. Lục Minh vui mừng đến mức suýt chút nữa đã lên thiên đường, ham muốn xuất tinh càng ngày càng mạnh mẽ!

"Đến... đi... à... đi cho anh... vợ anh... à..." Lục Minh hưng phấn đến gần như bất tỉnh, hung hăng đưa con cặc vốn không còn chịu nổi khoái cảm mãnh liệt của mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể anh họ Đông Viên. 

"Vào đi...ôi...chồng...ah...vào đi...ah...oooo...ah...anh họ...em sinh cho anh một đứa con...ah..." Đông Nguyên không quan tâm dì Ngọc đang ở bên cạnh nhìn. Bị thúc đẩy bởi dục vọng, theo bản năng cô phục vụ cho sự thôi thúc của người yêu. 

Cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình một cách điên cuồng, lắc mái tóc vốn đã ướt đẫm mồ hôi và nước mắt, khiến âm đạo chật hẹp của cô càng co lại, bức tường ngọc mềm mại quấn chặt quanh con quái vật đã thô bạo đi vào cô. 

Lục Minh chỉ cảm thấy cái lồn xinh đẹp của anh họ Đông Nguyên đang ngậm chặt cặc anh, những nếp nhăn nhỏ trên tường ngọc không ngừng cọ xát vào quy đầu của anh. Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ lập tức lan khắp cơ thể dọc theo đốt sống rồi đi thẳng lên não. Anh lập tức cảm thấy toàn thân tê dại và ngứa ngáy khó chịu ở quy đầu.

Bây giờ Lục Minh cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được khoái cảm vô bờ bến. Anh ta ngửa đầu ra sau và lao tới điên cuồng như một con thú hoang. Sau đó hắn gầm nhẹ một tiếng, phóng thẳng những dòng tinh dịch nóng hổi vào tử cung mỏng manh. 

Anh họ Đông Viên thậm chí còn hơi đau vì tinh dịch nóng. Cơ thể ngọc bích xinh đẹp của cô co giật và co giật. Ngay cả hai môi âm hộ béo ở lỗ cũng không thể chứa được lượng lớn tinh dịch. Chất lỏng màu trắng đục tràn ra từ khe hở giữa lỗ và dương vật của Lục Minh. 

Sau một loạt lần xuất tinh bên trong, bụng dưới của chị họ Đổng Nguyên đã sưng lên thành một cái túi nhỏ, bên trong chứa đầy tinh dịch của chị họ cô. Đây là tinh dịch loạn luân! 

Lục Minh nhìn cô nương xinh đẹp trước mặt đang nằm trên giường ướt, bị chính mình cưỡng hiếp đến nát xương. Niềm vui chinh phục khiến anh vô cùng hài lòng. 

Âm hộ xinh đẹp của chị họ Đông Viên cũng sưng tấy vì bị đụ, cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô ấy phủ một lớp mồ hôi mịn, khiến cô ấy trông thật quyến rũ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 409 ta nhịn không được đụ dì ta

Đợi một lúc lâu, dì Vu giúp Đổng Nguyên lau chùi phần thân dưới của cô trước khi Đổng Nguyên đứng dậy. "Ở đây tôi ổn, dì Dư phải không? Cô có thể ra ngoài trước."

"Vâng, thưa cô." Dì Yu tốt bụng với mọi người. Nếu cô ấy là người tốt thì sẽ có một số người là người xấu. 

Cuộc họp tạm nghỉ, Đổng Nguyên đứng dậy, bụng dưới căng lên, khi nhìn thấy hai bàn chân trắng nõn bị cắn sưng tấy, đầy vết răng, trong lòng nàng như được lấp đầy. 

Đôi khi Đổng Nguyên thực sự hy vọng cô có thể có một đứa con, một đứa con cả đời với anh họ Lục Minh! 

Sau khi ra khỏi phòng, tình cờ nhìn thấy Tiền Khiết đang đi ngang qua. Điều này khiến Đổng Nguyên có chút tò mò: "Ngươi là Tiền Kiệt sao?"

"Là tôi đây thưa cô." Thiên Giải là em họ của Lục Minh, thuộc về bên cha của Lục Minh. 

Đổng Nguyên là họ hàng bên ngoại nên hai bên không biết chuyện này. 

Chỉ là Đổng Nguyên đã từng nhìn thấy Thiên Khiết nên nhận ra nàng. 

"Anh làm gì ở đây? Về nhà thăm họ hàng à?" Đổng Nguyên có chút nghi hoặc, có chút áy náy. Cô cũng bị phát hiện ngoại tình với Lục Minh. 

Mặc dù nếu bạn phát hiện ra thì sẽ không có chuyện gì xảy ra, nhưng khi bị bắt quả tang ngoại tình thì sẽ luôn có điều gì đó không tự nhiên. 

“Tôi và mẹ tôi đều chuyển đến đây để giúp đỡ cuộc sống hàng ngày của An Mẫn. Tôi rất biết ơn anh ấy vì đã báo thù cho mối thù máu biển sâu của gia đình chúng tôi.” Giọng của Thiên Giải rất bình tĩnh. Cô không hề oán hận chuyện quá khứ. Thay vào đó, cô rất hài lòng với cuộc sống hiện tại. 

Cô rất thích cuộc sống như thế này. Cô ấy có quần áo để mặc, thức ăn để ăn và miệng để mở. Tất cả những gì cô ấy cần làm là dạng chân ra và làm tình mỗi ngày. 

Điều này nghe giống như việc mà một con điếm sẽ làm, dạng chân ra và bị đụ, đó không phải là một con điếm sao! 

Chỉ là Thiên Khiết là một con khốn nạn, cô ấy cũng chỉ là con chó cái của Lục Minh, giao cho một người, điều này đối với cô ấy không có gánh nặng tâm lý gì cả. 

Một số phụ nữ khao khát tình yêu, còn một số phụ nữ chỉ thích hiện tại. 

Không có gì để nói. Nói đến phụ nữ ham vật chất, khi có điều kiện thì họ sẽ là con khốn của chính mình. 

Và một khi không có điều kiện vật chất, họ sẽ phớt lờ nó, như thể họ là những con thiên nga trắng không thể với tới được. 

"Ồ, vậy thôi. Tôi còn có việc phải làm nên tôi đi trước." Đổng Nguyên không muốn nói thêm gì với cô, trong lòng cô vẫn có chút nghi ngờ, chẳng lẽ đó là tình yêu bị cấm đoán của chị họ sao? 

Trong phòng khách, Lục Minh chạm vào lòng bàn tay của dì Ngải Đa. So với những người phụ nữ khác, dì cô cao hơn rất nhiều, lòng bàn tay to hơn, lòng bàn chân to hơn, mông to hơn và ngực cũng to hơn. 

Anh ấy có đường nét khuôn mặt rõ ràng và phong cách dễ bán, kiểu nước ngoài, rất hấp dẫn. 

Tôi đã sinh được ba đứa con, dáng người vẫn rất đẹp, phần thân dưới cũng rất săn chắc nên quan hệ rất thoải mái. 

"Ngươi làm sao giết Đông Hoàng? Nếu lão phu nhân biết được, chẳng phải sẽ khóc ngất xỉu sao? Đổng chính là một đứa bé như vậy, bình thường hài tử của nàng cũng không làm được!" Dì không ngại, bà không biết Lục Minh vừa mới đụ con gái bà, bây giờ bà muốn đụ con bé cùng nhau, để cô có thể có quan hệ mẹ con mà hưởng thụ. 

"Hắn tới lãnh địa của ta, ăn đồ của ta, dùng đồ của ta, coi thường ta. Haha, quan trọng nhất là hắn cho rằng ta muốn dựa vào Đổng gia, thật sự là buồn cười. Hiện tại ta là Lương Châu Mộ, không cần thỏa hiệp với bất kỳ ai! Chỉ có nữ nhân của ta mới có thể sử dụng đồ của ta." Lời của Lục Minh thể hiện rõ ràng rằng anh muốn bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình. Trước đây hắn thật sự dựa dẫm vào nhà họ Đồng. 

Không có sự xấu hổ trong đó. Sẽ tốt hơn nhiều nếu có ai đó hỗ trợ bạn hơn là ở một mình. 

Việc thành lập doanh nghiệp riêng của mình không phải là điều hiếm gặp. Danh tính, địa vị, khả năng và cách đối xử của mỗi người đều khác nhau. Bạn có mong đợi anh ta làm người chăn cừu quốc gia và làm chó cho nhà họ Đồng không? Nó có thực tế không? Có thể được không? 

“Dì có được tính là người phụ nữ của anh không?” Dì đã làm một trò đùa hiếm hoi. Cô không quan tâm đến chuyện của nhà họ Đồng. 

"Tất nhiên là có giá trị. Hiện tại và tương lai đều có giá trị. Em đã là người phụ nữ của anh, Ngải Đa." Lục Minh vừa nói vừa không nhịn được đưa miệng hướng về phía anh. Không ngờ, dì của anh không hề né tránh mà thậm chí còn chủ động chào hỏi, hôn anh, thậm chí còn thè lưỡi ra. Có vẻ như cô ấy hơi xúc động.

"Tiểu tử ngươi, sau này nếu dám rời khỏi ta, ta sẽ thiến ngươi!" Nói xong, dì tôi nắm lấy háng Lục Minh, khi nói xong, dì chỉnh lại một sợi tóc vương vãi như không có chuyện gì xảy ra. "Được rồi, ta tới ngươi những thứ này không phải vì những thứ này, ngươi muốn đánh giá Lương Châu, ngươi phải cùng Khương tộc kết giao hảo."

"Ta biết, ta dự định đoạt lại bọn họ. Cuộc sống của bộ tộc không hề dễ dàng, ta dự định quy hoạch lại một thị trấn nhỏ để trao đổi buôn bán lẫn nhau. Bọn họ có thể làm việc để đổi lấy nhu yếu phẩm hàng ngày, dầu, muối, củi, gạo, nước tương, giấm, trà, thuốc men. Họ cũng có thể đọc và viết, những người ngoan ngoãn sẽ kiếm tiền. Nếu họ đắc tội với cô tôi, tôi sẽ tiêu diệt họ!" Lục Minh vừa nói vừa dỗ dành dì.

Người dì đã già rồi, giống như một cô bé được Lục Minh dỗ dành. Cảm giác này thật mới lạ và thú vị. 

Tôi không khỏi ướt át, “Được rồi, được rồi, đừng làm nữa, ngứa quá, tôi không chịu nổi nữa!”

"Không chịu nổi thì làm một lần đi, thưa cô!" Lục Minh Hậu lo lắng đưa dì vào phòng. Cô vừa rời đi, anh họ Đổng Nguyên lại đến. 

Khi không tìm thấy, anh lại gặp lại anh họ Lục Thanh, thế là hai người lại trò chuyện, không truy đuổi nơi mà mẹ con Lục Minh đã đi. 

Giống như Đông Nguyên, lần này Lục Minh trực tiếp hơn. Trong căn phòng nơi anh đụ Đông Viên, anh lại đè dì mình lên giường, dạng chân ra và xâm nhập vào cô! 

Quả nhiên bên trong lầy lội, phụ nữ trưởng thành rất dễ bị ướt, trơn trượt hết! 

Con cặc nhắm vào cái khe quyến rũ vốn đã ướt át. 

Gặp sự cố! 

Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. 

Ẩm ướt, ấm áp, tựa như được bao bọc trong suối nước nóng, da thịt mềm mại của âm đạo được bao bọc tứ phía, cảm giác này thật tuyệt vời. 

Nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác được véo và mút. Người phụ nữ bên dưới cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến cực điểm, không có khoảng cách giữa da thịt và da thịt. 

"Ồ... dày quá... vậy thôi... ừ... ồ..." Dì khéo léo nhấc đôi chân to lớn của mình lên, móc lòng bàn chân vào nhau tạo thành một chiếc khóa, khóa chặt Lục Minh. Cô vặn eo sang trái và phải, dùng trái tim hôn lên cặc của người đàn ông để thêm tê dại! 

Lục Minh dùng sức mạnh bạo lực tấn công cô không thương tiếc. Những động tác rất thô bạo nhưng dì cô lại cảm thấy trong mình có sự thôi thúc muốn được chinh phục. 

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ rất kiêu hãnh, một người phụ nữ có năng lực, nhưng sự kiêu ngạo của cô ấy lại dẫn đến sự cô đơn vô bờ bến. 

Lúc này, bạn có thể tiếp tục chinh phục người khác để thỏa mãn bản thân, hoặc có thể bị người khác chinh phục để được an ủi!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 410

Anh ấy thích đụ những phụ nữ trưởng thành như dì của mình với bộ ngực to và mông đầy đặn. Lục Minh hít một hơi, cảm nhận được cặc cứng ngắc của mình đang bị bao bọc trong âm đạo chật hẹp. 

Cu tôi vẫn còn to. Nếu nó nhỏ hơn thì có lẽ sẽ không thỏa mãn bằng! 

"Dì ơi, cặc của con to hơn của chú!"

Lục Minh kiêu ngạo so sánh, cúi đầu ngậm vú của dì vào miệng. Vừa bú vú, anh vừa chậm rãi co giật con cặc, cọ xát thành âm đạo ẩm ướt, tận hưởng sự kết hợp giữa tinh thần và xác thịt. 

"Con khốn nhỏ... à... không cần phải nói... là con... cặc của ngươi... to quá... ồ... to quá... sướng quá... ồ... cứ đụ ta đi... à... con cặc to của ngươi... đút vào... âm hộ của ta... à... sâu quá... ta sẽ bị ngươi đập chết mất!!!" Dì Cửu Quang là một phụ nữ trưởng thành. Một khi cô ấy bị kích thích, ham muốn sẽ lấn át tôi! . 

Khoảnh khắc đưa vào, nó đã được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm ấm áp. Việc quấn hơi chặt khiến người đàn ông dễ dàng nhét nó vào phía dưới, thậm chí cả quả bóng của anh ta cũng gần như đã nhét vào! ! ! 

Quy đầu dùng lực mạnh như búa đập vào tử cung đã sinh nở, cố gắng đi vào tử cung nhỏ lần nữa! ! 

"Dì...nếu con biết...con sẽ...đụ mẹ sớm hơn...ah...thật tốt...thật chặt...ah...đệt...bao lâu...con không bao giờ thấy chán..." Lục Minh vừa địt dì vừa hôn dì, cả trên âm hộ lẫn trên miệng. 

"Xì hơi... à... làm việc này sớm hơn... chân tôi... sẽ gãy mất... ồ... chuyện nhỏ... ôi... mẹ kiếp... à... giờ... dì là của con... à... mẹ kiếp... dì chết tiệt... à..." Dì bạo dạn phóng đãng, có thể buông tay trên giường. Cô ấy rất quyến rũ, và lớp mỡ dày của cô ấy có thể khiến người ta cảm thấy thoải mái và vui vẻ khi được đụ. 

Mười phút sau, dì của anh đột nhiên căng thẳng, kẹp chặt hai chân đầy đặn quanh eo anh, như muốn véo anh một cái! 

Hơn mười giây sau, dì tôi dần dần thả lỏng, mắt mờ đi, thở một hơi dài: "Thật thoải mái!"

"Có cái gì thoải mái hơn! Cô ơi, quay lại đi, tôi muốn đụ cái mông to của cô từ phía sau!"

Lục Minh cười dâm đãng. Anh rất thích một người phụ nữ cao ráo và khỏe mạnh như vậy. Cảm giác làm tình với cô ấy rất khác. 

Có lẽ là do có quá nhiều phụ nữ nhỏ nhắn và họ muốn thử điều gì đó mới mẻ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì đỏ bừng khi say. Cô nhìn người đàn ông một cách quyến rũ rồi đứng dậy vâng lời quay người lại. 

Âm hộ mịn màng giữa hai chân hơi hé mở, hai môi lớn màu nâu mở hoàn toàn, lộ ra một cái lỗ vẫn đang căng ra. Những bức tường thịt màu hồng chứa đầy tinh dịch dính, vô cùng quyến rũ! 

Lục Minh thấy thế, không nhịn được nữa. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mông của dì và đẩy mạnh từ thắt lưng. Đầu cặc của anh ta thọc vào lồn của người phụ nữ trưởng thành, quy đầu tiếp xúc chặt chẽ với miệng tử cung của cô ấy. 

Dì toàn thân run rẩy vì bị đụ, miệng hơi há ra và liên tục bơm không khí. 

Mỗi lần va chạm, mỗi cú va chạm của tinh hoàn vào âm hộ đều khiến dì tôi rùng mình. 

Lục Minh nheo mắt an ủi, nhìn xuống mông của dì, mỗi lần bước vào sẽ tạo ra những gợn sóng nhẹ. Cặp mông đầy đặn đóng vai trò rất lớn trong việc đệm, tạo cảm giác thoải mái cho phụ nữ có mông to khi làm tình từ phía sau. 

Tốc độ càng ngày càng nhanh, doggy phong cách tác động quá mạnh, tốc độ làm tình quá nhanh, kích thích tự nhiên sẽ tăng theo cấp số nhân! 

"Dì...đụ từ phía sau...nghe sướng quá...mông này...ngon quá..."

"Ồ... sướng quá... dì có thể... mẹ kiếp... dì nữa... ừm, à..." Vòng eo của dì vặn vẹo rất vui vẻ, cặp mông to luôn phục vụ cho sự thâm nhập của Lục Minh vừa phải. 

Sự tinh tế này giống như sự thấu hiểu ngầm của một cặp đôi đã ở bên nhau nhiều năm, đỡ vất vả và lo lắng! 

Cảm giác được tốc độ của người đàn ông càng ngày càng nhanh, con cặc trong người bắt đầu đập, dì tôi chợt nhận ra rằng người đàn ông sắp xuất tinh! 

"Tiểu tử... ôi... xuất tinh vào... à... làm cho dì... bụng to hơn... à, để xem ngươi... mặt... chú của ngươi như thế nào... ồ... ra!"

Chủ động bị tauren tấn công?

Có điều tốt như vậy à? 

Cái lồn của dì cô căng cứng, mềm mại và trơn trượt. Lục Minh chật vật cử động phần thân dưới, con cặc to cứng đập mạnh vào tử cung của cô. Cảm giác ma sát giữa cặc và màng nhầy khiến Lục Minh vô cùng vui sướng. 

Anh xoay dì cô lại, ấn cô lên lần nữa, nhấc hai chân dài to hơn cánh tay của cô rồi chạy nước rút cuối cùng theo tư thế truyền thống là nam ở trên, nữ ở trên. Tư thế này là lâu đời nhất và dễ thụ thai nhất. Tinh dịch sẽ được đẩy vào tử cung của người phụ nữ do va chạm. Chỉ cần trứng rụng thì dù là con gái hay phụ nữ trưởng thành cũng sẽ mang thai thành công! 

Đôi chân dài màu lúa mì của dì không ngừng run rẩy, các ngón chân càng siết chặt hơn. Ở tư thế này, cô có thể cảm nhận được con cặc của người đàn ông mỗi lần chạm vào sâu trong cơ thể mình. Cảm giác này rất thoải mái và đau nhức, nhưng cô đã hài lòng rồi! 

Con cặc dày đã được bao phủ bởi chất lỏng dính, sau khi được khuấy với tốc độ cao sẽ biến thành thuốc kích thích tình dục tỏa ra mùi tanh! 

Toàn thân Lục Minh áp vào lớp thịt mềm mại và đầy đặn, mông anh run rẩy dữ dội, lực đẩy càng lúc càng nhanh. Niềm vui tích lũy bấy lâu cuối cùng cũng đạt tới điểm mấu chốt. Anh không khỏi thở gấp, sức mạnh và tốc độ càng lúc càng nhanh! 

Cưỡng hiếp vợ người khác vui lắm. 

Sau hơn mười cú đâm mạnh, trên cổ Lục Minh nổi lên những đường gân, con cặc của anh đâm sâu vào cơ thể dì, đi sâu vào trái tim cô gái. 

Quy đầu cứng cáp dường như đã đẩy nhẹ cửa tử cung đang đóng kín ra. Con gà trống đang đập dữ dội, các mạch máu trên đó không ngừng co giật. Một dòng tinh dịch tươi mới và tràn đầy năng lượng được vận chuyển từ các quả bóng đến quy đầu và được đẩy ra một cách mạnh mẽ! 

Nó được xịt thẳng vào miệng tử cung, và rất nhiều tinh dịch được bắn thẳng vào tử cung! 

"Ồ... đi... vào đi... nhiều quá... nóng quá... à... ngon quá... à... chồng... à..."

Người dì rên rỉ bừa bãi, nhận bánh kem của cùng một người đàn ông ở tư thế giống như con gái mình trên giường này! 

Cái lồn nóng ẩm đột nhiên co lại, từng đợt nhiệt lượng thoát ra khỏi cổ tử cung, trong nháy mắt đạt cực khoái! ! 

"Hô hô!!"

Trong chốc lát, cả hai đều ngừng cử động, tận hưởng khoái cảm tột cùng do cực khoái mang lại! ! 

Thật lâu, con gà trống thỉnh thoảng vẫn đập, mỗi lần đập là một dòng tinh dịch được vắt ra, bắn sâu vào tử cung của người vợ trưởng thành xinh đẹp. 

Luo cảm giác như sắp tắt thở, sướng quá, xuất tinh xong con cặc vẫn đập, như chưa thỏa mãn. 

Nhìn xuống, nhìn thấy một ít tinh dịch tràn ra từ nơi hai người quan hệ, trong lòng Lục Minh có một cảm giác thỏa mãn!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 411

Tại Dong Mansion, Đông Thái Quân đã ngất xỉu ngay sau khi nghe tin cháu trai mình bị chặt đầu. 

Và khi cô tỉnh dậy và hỏi ai đã làm việc đó thì cô nhận được câu trả lời là cháu trai Lục Minh của cô đã làm việc đó. 

Điều này khiến cô bị sốc và tức giận. Giữa cháu trai và cháu trai, cháu trai phải là người được lựa chọn. 

Nhưng cháu trai của cô lại là người đàn ông đã đụ cô, mối quan hệ của anh ta với cô lại càng thân thiết hơn, khiến cô nhất thời cảm thấy vướng víu. 

Con gái Đông Á của ông cũng đến an ủi ông, nói rằng con dâu Ngải Đa đã qua để hiểu rõ tình hình và sẽ xem chuyện gì đang xảy ra. Đổng Thái Quân không thể tức giận với con gái mình, chỉ có thể kìm nén. 

Cuối cùng sau khi bình tĩnh lại, Đổng Thái Quân cũng cảm thấy mình phải hỏi Lục Minh chuyện gì đang xảy ra. 

Vì vậy, tôi nói với con gái mình: "Đi thôi, tôi muốn hỏi cháu trai ngoan của tôi chuyện gì đang xảy ra và liệu người của tôi có phạm sai lầm không! Kẻ sát nhân phải trả giá bằng mạng sống của mình!"

Khi Dong Taijun đến Lu Mansion, Lộ Minh Thái và dì của anh ấy bước ra khỏi phòng. 

Thỉnh thoảng, anh nhìn thấy một số thê thiếp và mỉm cười chào đón anh. 

Dì của cô cũng rất rộng lượng, không thể nói ra chuyện mình ngoại tình với cháu trai mình. Theo quan điểm của cô, vì họ không có quan hệ huyết thống nên rất dễ bỏ qua họ. 

Ở tuổi của cô, cô còn phải quan tâm đến điều gì nữa? 

Hầu hết những người trong tộc mẹ đều đã chết. Cô đến đây chỉ để biến cháu trai mình là Lục Minh trở thành thủ lĩnh của mẫu tộc và tiếp tục bộ tộc. 

"Vậy ngươi nghĩ sao về lời ta nói? Có thân phận bộ tộc thì có thể được các bộ tộc khác chấp nhận. Khương tộc dung hợp làm một, hơn trăm vạn người, lại có rất nhiều binh lính có thể chiến đấu giỏi, đối với ngươi rất có lợi." Dì buộc tóc và giơ tay lên khiến bộ ngực đầy đặn như sắp lòi ra ngoài. 

Nhìn ánh mắt Lục Minh thẳng tắp, cô cô cười khúc khích, tức giận nói: "Con ăn rồi còn nhìn nữa!"

"Tôi không thể chán khi xem nó. Chúng ta xem lại lần nữa nhé?" Lục Minh cảm thấy có chút chuẩn bị di chuyển lần nữa. Anh ta có thân phận của một vị vua nên ham muốn của anh ta có thể nói là vô tận. 

Bà cô trợn mắt, vẻ mặt có chút nghịch ngợm lảng tránh: "Con, ngày mai lại nói chuyện nhé. Nếu con cứ làm như vậy sẽ tổn hại đến sức khỏe. Người trẻ phải học cách chăm sóc, nếu không về già sẽ không dùng được. Ta sẽ sai người mang một ít dược liệu đến. Con nhớ nấu chín và uống nhé. Thuốc kích dục đấy."

Chỉ có người phụ nữ thực sự quan tâm đến bạn mới quan tâm đến việc thận của bạn có tốt hay không. Vì tình yêu nên tôi muốn làm đàn ông tốt hơn. 

"Haha, vậy ngày mai tôi sẽ đi gặp dì." Lục Minh cười lớn. Có thể chinh phục được phụ nữ đồng nghĩa với việc họ sẽ biết vâng lời. 

"Ở đó không tiện, ngày mai anh sẽ đến tìm em." Dì tôi cũng không hề xấu hổ. Không có gì phải xấu hổ cả. 

Con cặc của cháu trai cô to, dày, cứng và dài khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Đương nhiên, cô rất muốn tiếp tục quan hệ tình dục với Lục Minh. Không có gì có thể chấp nhận được đối với những đứa trẻ của thảo nguyên. 

Không lâu sau, dì Ngọc tới báo rằng bà ngoại đã đến. 

Dì của cô ở bên cạnh nói đùa: "Xem ra chúng ta đã giải quyết xong rồi!" Cô không hề có chút tôn trọng nào đối với mẹ chồng mình. Anh còn không thích tôi nữa, sao tôi phải quỳ xuống liếm anh? Không tồn tại! 

"Xem tôi chăm sóc cô ấy nhé." Lục Minh đã nghĩ ra biện pháp, liền dẫn dì đi ra ngoài. 

Vừa nhìn thấy mái tóc bạc trắng của bà ngoại, trong lòng anh chợt có một cảm giác dâng trào mãnh liệt.

"Bà ơi, cháu bận quá không có thời gian đến thăm bà, cháu mời bà tới đây trước, thật xin lỗi." Lục Minh mỉm cười đỡ bà nội ngồi xuống, muốn xem bà nói gì.

"Anmin, anh đã nhìn em lớn lên từ khi em còn nhỏ. Anh họ Đông Hoàng của em cũng vậy. Dù sao họ cũng là anh em. Sao em có thể làm được điều này?" Bà nội không bắt đầu tố cáo bạn mà bắt đầu chơi bài tình cảm.

Lục Minh cuối cùng không thích tấm thẻ tình cảm, nên nói haha: "Tôi đã phái người đi điều tra rồi. Anh họ tôi làm hơi quá, gọi tôi là con chó nhà Đổng, cấp dưới của tôi rất trung thành nên tôi không thể không quan hệ tình dục với anh ta." Có một chút xung đột. Có lẽ hai bên không đạt được thỏa thuận, lại bởi vì anh họ tôi tính tình nóng nảy, không muốn nhận thua nên đương nhiên bị chặt đầu. Bệ hạ đã ban cho tôi chức vụ Người chăn cừu Lương Châu. Tôi chịu trách nhiệm giám sát mọi công việc của Lương Châu. Trách nhiệm này không hề nhẹ. "

Bà nội có chút kinh ngạc. Bà nhìn Lục Minh, rồi nhìn con gái và con dâu. Có vẻ như bà chưa nhận ra rằng danh tính cháu trai mình thực sự đã thay đổi rất nhiều. "Ngươi lại thành công rồi, tốt. Linh hồn của cha cậu ở trên thiên đường chắc chắn sẽ rất vui mừng!”

“Mẹ, An Mẫn không có ý đó. Anh ấy không biết về điều đó. Lúc đó anh ấy vẫn đang giải quyết vấn đề. Con của Hoàng Nhi từ nhỏ đã dã man. Anh ta đã chiếm đoạt tài sản của An Mẫn mà không nói một lời. Anh chưa bao giờ coi An Mẫn như anh trai. Anh ta còn bắt nạt anh vì không có cha. May mắn thay, An Mẫn lạc quan và đầy hứa hẹn. Nếu không, chúng tôi là trẻ mồ côi và góa bụa không biết sống thế nào." Mẹ Đông Á lau nước mắt, xúc động nói.

Con trai bà từ nhỏ đã nhạy bén và giỏi kinh doanh, hiếm khi khiến bà lo lắng. Anh ấy luôn là một người con ngoan điển hình.

Lần đó khi bọn trộm tấn công thành phố, tôi vô tình đánh mất trinh tiết của mình vào tay con trai. Dù rất tức giận nhưng tôi không trách anh ấy. Đây là tình yêu. Nếu có tình cảm thì dù có bị xâm phạm cũng sẽ không nói gì.

Vẻ mặt bà nội bớt căng thẳng hơn, bà thở dài: "Chúng ta đều là một gia đình, chúng ta đều là một gia đình."

Điều khiến Lục Minh khó chịu nhất là nói về gia đình thực chất là lợi dụng người thân dưới danh nghĩa tình cảm gia đình.

Dù là dã thú, đụ mẹ mình nhưng anh chưa bao giờ làm bà đau khổ, coi bà như vợ mình.

"Bà ơi, cháu có chuyện muốn nói riêng với bà. Mẹ ơi, xin hãy giúp con ở lại với dì.” 

Lúc này, chị gái anh là Lộ Thanh và anh họ Đông Viên cũng đến. Lục Minh nói muốn nói với bà nội một chuyện, sau này sẽ nói chuyện với họ.

Hai chị em cũng đồng ý. Trên thực tế, không có gì sai với họ. Họ có thể thường xuyên nói chuyện với nhau cả sáng lẫn tối khi ở bên nhau.

Vài phút sau, mùi hormone vẫn còn vương vấn trong phòng.

Bà nội thậm chí còn chưa cởi quần áo, gấu váy đã được xắn lên đến thắt lưng. Lục Minh chạm vào cô một cách thô bạo như vậy, anh thậm chí còn không thèm che giấu. Anh ta chỉ nói rõ rằng anh ta muốn cưỡng hiếp cô!

Bà nội còn tưởng rằng có chuyện gì đó, nhưng vừa bước vào đã bị bế lên giường. Bà muốn ngăn cản, nhưng Lục Minh lại không cho bà cơ hội!

Sau khi Lục Minh bước vào và bắt đầu di chuyển, cô liền nghĩ đến việc giãy giụa. Kết quả là cô ngày càng chìm sâu hơn. Sau khi bị đẩy vài lần, cơ thể cô mềm nhũn ra. Cô không muốn cử động nữa, cũng không còn sức để cử động để trừng phạt anh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 412 thái độ của bà nội dịu đi

"Đừng... như thế... à... Anmin... đừng như thế... à... không thể làm được... à... đừng... ồ ồ ồ..." Bà nội chống cự và thở hổn hển, cơ thể trắng nõn mập mạp của bà run rẩy trước cú va chạm của Lục Minh. 

Cảm giác trong lòng càng xấu hổ hơn vì bị cháu trai cưỡng hiếp, khoái cảm mà xấu hổ mang lại càng khiến người ta nghiện hơn. 

Cái bụng trắng nõn theo cú va chạm của anh, lớp mỡ bụng gợn sóng nối tiếp nhau xuất hiện, tưởng chừng như vô tận. 

Lục Minh nhìn bụng bà ngoại, hưng phấn mà đập mạnh hơn. 

Trên môi nở nụ cười dâm đãng, hắn thậm chí còn có một ý tưởng táo bạo! 

Đó là làm cho bà có thai! 

Đổng Trác là chú của hắn, hắn cũng ủng hộ hắn, nhưng hắn cũng giúp đỡ Đổng Trác rất nhiều. 

Bây giờ hắn đã chiếm lấy dì và cưỡng hiếp bà ngoại, sợ rằng tất cả nữ nhân trong nhà Đổng đều sẽ bị hắn cưỡng hiếp một lần! 

Biến bà thành công cụ sinh sản. Chỉ cần cô ấy trở thành cộng sự của bạn, bạn sẽ không chết và sống lâu như chính mình. 

那么正好让外婆不断怀孕,高龄产妇,带着发白银丝的老妇人挺起大肚子!

Nghĩ đến cảnh tượng này, Lục Minh không khỏi phun nước miếng! 

Dần dần, khuôn mặt bà nội trở nên nóng đỏ, thỉnh thoảng lại thở ra từng đợt khí nóng, xen lẫn những tiếng rên rỉ gợn sóng. 

Tốc độ bơm của Lục Minh càng lúc càng nhanh, bà nội không nói được lời nào. Mỗi lần cô muốn nói chuyện đều bị ngắt lời. Dần dần, cô không còn chống cự nữa mà nhắm mắt lại tận hưởng. Phụ nữ lớn tuổi cũng có ham muốn và muốn được đụ. Đặc biệt sau khi cánh cửa dục vọng được mở ra, loại cảm giác đau nhói này không thể chịu đựng được nữa! 

陆明跪在大床上,把外婆的两条腿扛起来,把肉穴朝上,自己操的更深。

Nhìn xuống vẻ mặt có chút đau đớn đang kìm nén khoái cảm của bà nội, vẻ mặt này cũng không kém phần say sưa. 

Cô không thay đổi tư thế nhưng cảm nhận được âm hộ của bà ngoại đang véo và mút. Bà đã già và bạc màu nhưng vẫn có sự vững vàng nhất định. Tuy không ngon bằng mẹ cô nhưng lại mềm, chất lượng cao nên khi đút vào có mùi vị rất đặc trưng. 

Dưới sự tác động liên tục của Lục Minh, bà nội dần dần thích ứng với sự xuyên thấu dày đặc, thỉnh thoảng phát ra những tiếng thở hổn hển! 

Hai người càng hợp tác ngầm, sau hơn một ngàn lần làm tình, các đầu dây thần kinh ở quy đầu càng hưng phấn, âm đạo của bà nội càng ngày càng siết chặt. 

"Bà ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Lục Minh gầm lên. 

Làm sao bà nội dám mở mắt vào lúc này? Cô đồng ý một cách mơ hồ. Nín thở, Lục Minh dùng hết sức lực đẩy một cú đẩy cuối cùng vào trong cơ thể bà nội. 

Cuối cùng, tinh dịch phun ra một cách nặng nề, với lực mạnh đến mức bạn gần như có thể tưởng tượng được âm thanh nó đập vào thành tử cung của bà nội. 

Bà nội hoàn toàn trở thành một con điếm, hai chân quấn chặt quanh eo Lục Minh, âm đạo của bà kẹp chặt vào cặc Lục Minh, như muốn hút cạn hết tinh dịch của Lục Minh mà không để sót một giọt nào. 

Ăn được nửa bữa, bà nội mới tỉnh táo lại. sự nhầm lẫn. 

"Không, ta không cần làm việc này, ta không muốn cùng hắn nói chuyện, ta nhất định có thể phái người đi Băng Châu đi gặp hắn thúc thúc." Lục Minh sẽ không thừa nhận điều này. Anh đưa tay chạm vào bộ ngực mềm mại chảy xệ của bà ngoại. "Anh họ tôi chết là ngoài ý muốn, nhưng không có quy tắc nào cả, họ làm như vậy là để bảo vệ thanh danh của tôi, tôi không thể trừng phạt họ. Nhưng tôi sẽ tỏ lòng thành kính với gia đình anh họ tôi. Chuyện này tôi không sai, tôi chỉ là có chút đạo đức mà thôi. Bà nội, lát nữa bà có thể đến nhà anh họ nói cho tôi biết."

“哎,好吧,你不是故意的就行。”其实外婆的内心也很乱,自己钟爱的孙子死了,还是跟外孙有关的。

Tuy nhiên, bà chỉ phải giãy giụa dưới cặc của cháu trai mình, khiến bà trông như một con đĩ không có phẩm giá chút nào.

"Làm sao có thể được? Chúng ta là một gia đình! Bà ơi, làm lại đi. Nếu không muộn, mẹ ta sẽ tới tìm ngươi!" Lục Minh cười dâm đãng, tiếp tục đâm, đập.

Dùng đầu gối mở hai chân ra, thành âm đạo của cô đã thấm đẫm tinh dịch. Không cần nỗ lực gì, quy đầu của cô đã xuyên qua giữa âm đạo. Cô càu nhàu bày tỏ sự hoan nghênh với con cặc của Lục Minh, cuộc xâm chiếm cơ thể mỏng manh lần thứ hai của cô bắt đầu. 

Lục Minh có thể điều chỉnh tư thế trên giường rất thoải mái, sau lần tiếp xúc thân mật cuối cùng, anh cũng không còn quan tâm đến mỹ nhân nữa. Mỗi lần thâm nhập đều là hắn hoàn toàn xuyên thủng. Sau đó anh từ từ rút ra, chỉ để lại quy đầu. Anh nhẹ nhàng cọ xát nó vào lỗ âm đạo rồi đâm mạnh vào, dùng toàn lực chạy hết sức với phần thân dưới.

Anh chống khuỷu tay lên và ôm lấy khuôn mặt của bà, chiêm ngưỡng vẻ mặt dâm đãng của bà. 

外婆还是有点放不开,不敢大声呻吟。

Tuy nhiên, cơ thể đã bộc lộ hoàn toàn tâm lý của bà nội. Một đôi móc chân bằng ngọc treo lủng lẳng trên thắt lưng Lục Minh, anh cau mày. Mỗi lần Lục Minh đâm mạnh, bà nội đều há miệng thở dốc khó hiểu. Sau vài trăm lần đẩy, tinh trùng của Lục Minh có chút không thể kiểm soát được. Anh ta nhanh chóng thì thầm vào tai bà nội: "Bà ơi, quay lại đi, con muốn đụ bà từ phía sau!"

Lúc này bà nội đã ngoan ngoãn quay người lại, ngẩng cao mông. Lục Minh quỳ ở phía sau, hai tay ôm lấy cặp mông to tròn mềm mại của anh, lại đẩy cặc của anh vào trong.

Lần này vị trí đã được điều chỉnh theo hướng có lợi cho Lục Minh. Quyền chủ động hoàn toàn nằm trong tay Lục Minh, vị trí này cũng không quá tốn sức. Lục Minh mỗi lần ra đòn đều dùng hết sức lực, trong phòng tràn ngập âm thanh "tạch,tạch,tạch"! 

外婆阴道的淫水大量涌出,把陆明的肉棒泡得更加肿胀,更加坚挺。

陆明伸手把外婆的盘发发髻拉下来,任由一头银白的发丝随着肉体的激烈晃动有节奏的飞舞。

两只手固定住美臀疯狂把肉棒往外婆阴道内冲刺。

淫水越来越多顺着雪白的大腿内侧流到床单上印湿了一 hình ảnh。

Đẩy mạnh một lúc, Lục Minh cũng không thấy mệt chút nào. Dường như bà của anh có sức mạnh vô tận, và hai bên cặp mông đầy đặn của bà thực sự đã đỏ bừng do va chạm. 

这张床上,表姐董媛被他操过,舅妈艾朵也被他操过!

Bây giờ đến lượt bà ngoại!

Anh ấy muốn xuất tinh và thụ tinh cho bà nội trên chiếc giường này! 

Hãy để bà già mang thai lần nữa và sinh ra một đứa trẻ loạn luân sẽ kết hợp với cháu trai của bà! 

Lúc này, bà nội không còn quan tâm đến việc dè dặt nữa, không ngừng gây sóng gió, như thể bà sẽ không dừng lại cho đến khi hàng xóm nghe thấy, niềm khao khát trong lòng bà bị khơi dậy đến tột cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 413

Bà ngoại không nhịn được quay người lại, một tay nắm lấy cánh tay Lục Minh. Ánh mắt ai oán của cô ra hiệu cho Lục Minh đưa cặc của anh vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Lục Minh biết bà sắp lên đỉnh nên vội vàng dùng hết sức đẩy mạnh, để lại con cặc sâu bên trong. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của bà nội và bóp thật mạnh vào bụng bà. Bà nội rên rỉ một tiếng, tinh dịch âm đạo lao thẳng vào quy đầu của Lục Minh, phải rất lâu mới phun xong. 

Sau đó thân hình bụ bẫm của anh nằm trên giường, như thể cả người anh đang rã rời và không còn chút sức lực nào nữa. 

Lục Minh lật bà nội lại đối mặt với mình, nhẹ nhàng đưa cặc vào rồi ở trong, ôm lấy khuôn mặt bà nội, dịu dàng hôn lên giọt mồ hôi ngọt ngào ở đó. 

Nghỉ ngơi một lát, đôi mắt xinh đẹp của bà nội từ từ mở ra, vẻ mặt tràn đầy yêu thương, đưa đôi tay mảnh khảnh duỗi thẳng tóc Lục Minh. 

"Bà nội, bà thoải mái không?"

"Hmm...ah...thoải mái quá...còn bạn thì sao, bạn thấy thoải mái không?" Mặt bà nội đỏ bừng. Bà cũng muốn biết liệu cơ thể mình có hấp dẫn cháu trai hay không. 

Đây là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay thực sự phải mất rất nhiều thời gian mới có được cô ấy? 

Không có sự an ủi từ con cặc của Lục Minh, cô không biết sống cuộc sống của mình như thế nào! 

"Tôi cảm thấy rất thoải mái, bạn có muốn cảm giác như vậy mỗi ngày không?" Nụ cười của Lục Minh vẫn tà ác như vậy, khiến tim cô đập nhanh hơn! 

Bà nội nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, quay đầu sang một bên khẽ gật đầu, khuôn mặt đầy nét duyên dáng. 

Lục Minh ngây ngất một hồi, dương vật dần dần mềm mại trong âm đạo của bà nội lại phản ứng: "Vậy hãy gọi anh là chồng, từ nay về sau anh sẽ cho em thoải mái mỗi ngày!"

"Không được nữa... Tôi xấu hổ quá... à... ồ..." Bà nội lấy tay che mắt, làm điệu bộ với Lục Minh. Cô thậm chí còn không biết tại sao mình lại làm điều này. Bà đã là bà ngoại rồi mà vẫn làm ra vẻ quyến rũ. Nó thật vô liêm sỉ đến mức nào? 

Bạn có xấu hổ không?

Lục Minh kéo tay bà nội ra, cười nói: "Nào... ngoan... ngươi là vợ của ta... gọi chồng là chuyện bình thường... cứ làm đi..."

"A... ừm... chồng... à... không nữa... à... ngày mai lại đến... à..." Bà nội lại đang đùa giỡn với Lục Minh dưới sự cõng của Lục Minh. Khi người phụ nữ dưới cơ thể bạn chủ động đùa giỡn với bạn, Lục Minh mới hiểu rằng cơ thể quyến rũ này về cơ bản đã bị anh ta chinh phục! . 

Dưới sự kích thích của lời nói, con gà trống chưa xuất tinh lại trở nên cương cứng. Lục Minh nâng thân trên lên, nhìn bà nội bị chinh phục bắt đầu bơm. 

Sức mạnh của đàn ông phần lớn đến từ sự đầu hàng của phụ nữ. Giờ phút này, trong lòng Lục Minh đã không còn gánh nặng nào nữa. Sau khi bơm vài lần, anh chắc chắn rằng cơn cao trào cuối cùng của bà anh đã dần lắng xuống sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi. Lục Minh quỳ xuống, dùng đầu gối mở rộng hai chân của bà nội, dùng hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của bà, dang rộng ra hai bên hết mức có thể. Âm đạo của bà nội hoàn toàn lộ ra trước sự cõng của Lục Minh.

Nhìn con cặc của mình ra vào trong âm đạo của bà ngoại, cảm giác thỏa mãn thật sự không thể diễn tả được. 

Sau nhiều lần rửa tội, bản chất dâm đãng tiềm ẩn của bà nội không còn có thể bị kiểm soát nữa. Lục Minh lúc thì nhẹ nhàng, lúc thì sâu. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng rên rỉ nặng nề của bà nội, xen lẫn tiếng khóc yếu ớt. 

"A... không được nữa... ôi... tôi không chịu nổi nữa... chồng... à... không được nữa... à..." Tiếng hét đứt quãng của bà nội như liều thuốc bổ khiến Lục Minh gần như phát điên, thoát ra khỏi cơ thể mảnh khảnh này. Lục Minh cõng cặp đùi trắng nõn thon thả của bà ngoại. Trên vai hắn nắm lấy một bàn chân ngọc, há miệng mút vào, lưỡi liếm theo ngón chân mềm mại không xương cho đến lòng bàn chân và gót chân, sau đó liếm tới liếm lui. Tiếng hét của bà nội cộng thêm một nụ cười ngọt ngào, hai bàn chân ngọc dính đầy nước miếng của Lục Minh. 

Sau khi đâm mấy trăm lần, Lục Minh đẩy đôi chân xinh đẹp của bà về phía trước. Đôi chân dài của bà nội gần như chạm vào mặt bà, cơ thể bà cuộn lại thành một quả bóng. Lục Minh chống hai tay lên vai bà nội, nghiêng người về phía trước, đôi chân xinh đẹp vẫn đặt trên vai Lục Minh. Lúc này, âm đạo của bà nội bị kéo căng ra, cặc Lục Minh lần nào cũng tiến vào chỗ sâu nhất. 

Ở tư thế này, mỗi khi đôi chân trắng nõn mềm mại của người phụ nữ được đưa vào miệng, dù là thiếu nữ hay phụ nữ trưởng thành, cô ấy đều không thể kiềm chế được cơn cực khoái của mình. 

Ngày nay, bà ngoại cũng không ngoại lệ. Tôi không biết là do cô ấy hiếm khi di chuyển hay vì cô ấy sống một cuộc sống tốt đẹp. Đôi chân ngọc của cô ấy được chăm sóc rất tốt, da thịt trắng nõn, gần như có thể nhìn thấy mạch máu và tĩnh mạch bên dưới! 

Hãy nhìn phụ nữ, nếu có đôi chân đẹp thì chắc chắn họ sẽ không xấu! 

Bà nội gần như rên rỉ, đầu bà lắc qua lắc lại, khuôn mặt bà méo mó vì khoái cảm mãnh liệt, lông mày nhíu lại, nước mắt tuôn ra từng đợt. Lục Minh buộc Tĩnh Quan khép lại, đâm vào lòng bông hoa mấy chục lần. Niềm vui đạt đến cực điểm, "Chồng... à... em chịu không nổi nữa rồi... sắp tới rồi... ồ... sắp tới rồi... à..."

Bà nội cũng dùng chút sức lực cuối cùng ôm lấy cổ Lục Minh, đôi chân nhỏ bé của bà nhảy dựng lên để phục vụ cho sự xuất tinh bạo liệt của Lục Minh. 

Tinh dịch của Lục Minh không còn có thể khống chế được nữa, tinh dịch màu trắng phun ra, tất cả đều bắn vào tử cung của bà cô. Con cặc của cô run rẩy hồi lâu, rất lâu mới kết thúc. Lục Minh nằm trên thân hình bụ bẫm của bà nội, thở dốc. Bà cô ôm chặt Lục Minh, sợ Lục Minh sẽ biến mất ngay lập tức. Trong trận chiến vừa rồi, cả hai bên đều rất hài lòng. 

"Chồng... anh, có rất nhiều người đi vào." Bà nội đã quen với việc gọi cháu nội là chồng. Từ xấu hổ đến phục tùng bây giờ, ngay từ đầu không còn dấu vết tội lỗi. Bây giờ cô chỉ còn sự phục tùng khi bị một con gà trống lớn chinh phục. 

"Bà ơi, cháu muốn bà sinh cho cháu một đứa con!" Ý đồ xấu xa của Lục Minh càng ngày càng lớn. Hắn muốn tất cả mỹ nhân, mỹ nữ, vợ, mẹ trong Tam Quốc đều mang thai đứa con của hắn! 

Hắn đã làm cho mẫu thân Từ Thụ mang thai, người tiếp theo sẽ là Hoàng hậu và Thái hậu! 

Địa vị cao quý? 

Đó chỉ là một con chó cái! 

“Tôi ghét điều đó, tôi đã già rồi, không thể có con được nữa”. Bà ngoại có chút ngượng ngùng, cháu trai của bà làm bà có thai à? 

Bà thực sự không bận tâm đến việc cháu trai mình xuất tinh, và bà cũng không sợ điều đó cho dù cháu có xuất tinh bao nhiêu đi chăng nữa. Cô ấy đã qua tuổi mang thai rồi.

"Ha ha, ta mỗi ngày đều sẽ cho ngươi tinh dịch, gieo hạt cho ngươi, năm nay ta sẽ cố gắng làm cho ngươi có thai!" Lục Minh cười dâm đãng, vừa vuốt ve bà nội vừa nói những lời yêu thương. 

Gần đến giờ ăn xong, Lục Minh giúp bà ngoại ra ngoài.

Tình cờ họ cùng nhau ăn tối và mẹ cô đã đến hỗ trợ cô. Nhìn đôi má đỏ bừng của mẹ, cô tự hỏi liệu con trai mình có đụ bà ngoại không! 

Chỉ có người dì đang xem chương trình ở đằng xa chớp mắt với Lục Minh. Rõ ràng cô có thể nói rằng bà già đã bị người tình nhỏ của mình đụ! 

Có lẽ họ đã đụ cô ấy rất lâu rồi, thật dâm đãng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 414 Hãy để em gái anh cưới anh

Ăn xong bà nội cũng rời đi. 

Thật mỉa mai khi nói rằng ông đến đây để điều tra nhưng lại trở về với tử cung chứa đầy tinh dịch của cháu trai mình. 

Một cháu trai chết và bị cháu trai của bà ta đụ. Đối với một bà già được chiều chuộng mà nói, đây quả thực chỉ là một cơn ác mộng! 

Lộ Minh Khả không có chút thương hại hay xấu hổ nào cả. Cho dù bây giờ anh có gặp người phụ nữ nào đi chăng nữa, anh vẫn luôn muốn đưa họ lên giường. 

Tất nhiên, sau khi tiễn bà nội, Lục Minh đã trò chuyện với vợ và các thê thiếp rất lâu. 

Chỉ là vài ngày nữa anh ấy sẽ kết hôn và lúc đó sẽ cưới Vương Nghị. 

Thực ra Lục Minh đã nói điều này từ rất sớm, nhưng anh chưa từng trải qua, nếu không thì chưa phải lúc. 

Bây giờ ta nói lời này, những phi tần khác lập tức từ bỏ mong muốn được lên địa vị cao hơn. Xem ra đời này chỉ có thể làm thê thiếp mà thôi. 

Công chúa Wannian đang chuẩn bị tiếp đón các nữ quan. Lục Minh nhờ cô và Trương Ngọc Lan chọn ra một số cô gái ngoan từ những gia đình tốt để dạy học, để sau này họ có thể điều hành một trung tâm y tế cụ thể. Về việc phục vụ ai, chúng ta sẽ nói chuyện sau. 

Mục đích chính là đào tạo một số nữ bác sĩ hoặc y tá nữ. Cần có bác sĩ để phục hồi sau chiến tranh và cho cuộc sống hàng ngày. 

Và các bác sĩ nữ hiển nhiên bao gồm cả nữ hộ sinh. Những điều này là tất yếu và không thể tránh được. 

Vì vậy, chúng tôi vẫn phải tập trung vào việc tập luyện. Chúng tôi mời những nữ hộ sinh có kinh nghiệm đến trung tâm y tế và trả lương trọn đời cho cô ấy để cô ấy dạy kỹ năng. 

Nhiều lúc, các nữ hộ sinh tưởng chừng như chẳng là gì nhưng họ thực sự có thể cứu mạng sống vào những thời điểm quan trọng. 

Thời xưa, phụ nữ thuộc các gia đình giàu có thực sự có nguy cơ sinh con. Bởi vì họ quanh năm không được vận động, nên họ rất mỏng manh và yếu ớt, sinh nở là một công việc vất vả, điều này làm tăng đáng kể khả năng mắc chứng đẻ khó của họ. 

Và vì phụ nữ ở nông thôn phải làm ruộng và làm việc nên thể chất chắc chắn sẽ tốt hơn rất nhiều, việc sinh nở cũng suôn sẻ hơn. 

Ngoài ra, các nữ hộ sinh có kinh nghiệm dày dặn cũng sẽ thực hiện sờ nắn xương và điều chỉnh vị trí trước khi sinh để đảm bảo vị trí của thai nhi được di chuyển về đúng vị trí, điều này cũng có thể làm giảm nguy cơ đẻ khó. 

Có thể nói, để việc sinh nở suôn sẻ thì việc thiết lập hệ thống y tế là điều cần thiết. 

Hệ thống y tế cũng dựa vào hệ thống giáo dục và chỉ những người đã được giáo dục mới có thể học được. Đằng sau giáo dục là nền tảng kinh tế. Không có nền tảng kinh tế thì mọi thứ đều vô nghĩa. 

Hãy để cho các nữ nhân có việc gì đó để làm, đừng để họ nghĩ tới chuyện đánh nhau trong cung. 

Cũng không quá mệt mỏi, vì tôi đã kiệt sức vì làm việc và không còn sức lực để làm tình. 

Không phải là tôi quá nhàn rỗi và chỉ nghĩ đến những mưu mô. 

Việc cắt đứt tận gốc sẽ khiến họ không có được cơ hội này. 

Buổi tối, Lục Minh lẻn vào phòng mẹ. 

Mẹ anh không còn sức lực để ở bên anh nữa, Lục Minh cũng không ở đây để đụ mẹ anh. Anh biết âm đạo của mẹ anh vẫn còn đỏ và sưng tấy do bị anh đụ, thậm chí bà còn không thoải mái khi đi tiểu. Cô chắc chắn sẽ không quan hệ tình dục với anh vào lúc này.

“Mẹ, con muốn gả cho chị gái con. Chị con nói không tiện cho người khác biết, nên con muốn mời mẹ đến chứng kiến ​​hôn lễ của con với chị gái.” Lục Minh ôm mẹ, nhưng lại nói những lời tục tĩu, xúc phạm em gái mình. 

Trên thực tế, nó không bị coi là tục tĩu và nhục nhã, chỉ là hơi xấu hổ khi chìm đắm trong cảnh loạn luân mà thôi. 

Mẹ Đông Á nhìn con trai mình có phần khác lạ, không trả lời mà chỉ hỏi một câu không liên quan. “Chị dâu và con gái của anh cũng bị anh hủy hoại phải không?”

"Ha ha, thật lãng phí, ta đang cứu bọn họ. Bọn họ bất lực, mồ côi và góa bụa. Nếu ta không giúp bọn họ, bọn họ sẽ chết đói trên đường." Lục Minh sờ vào eo mẹ, dựa sát vào người bà: “Bọn họ chỉ là vợ lẽ, mẹ là vợ của con.”

Mẹ có chút bất lực. Cô không thể ngăn cản Lục Minh làm bất cứ điều gì. Bà chỉ có thể nhắc nhở: "Con về sau hãy cẩn thận, dì con và những người khác thì khác, họ rất hợm hĩnh, mẹ không thể nói gì, nhưng đừng để bị lừa. Trước đây khi chúng con gặp khó khăn, họ không giúp đỡ chúng con. Bây giờ con muốn làm gì thì làm."

"Được rồi, con sẽ lo việc này. Mẹ, mẹ thật tốt bụng." Lục Minh hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ là người phụ nữ đầu tiên của anh, đó là một điều vô cùng ý nghĩa.

“Còn chuyện của chị tôi thì sao?” 

"Chúng ta còn có thể làm gì nữa? Đừng để của cải lọt vào tay người ngoài. Có em gái ngươi ở đây, tiểu tử Vương Nghị cũng có thể giúp đỡ. Chuyện này đối với nàng không dễ dàng chút nào." Người mẹ dường như có ấn tượng tốt với cô con dâu chưa chồng. Có lẽ là do họ đều xuất thân từ gia đình trí thức và gia đình họ sa sút. 

"Mẹ là tuyệt nhất." Lục Minh lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, dương vật cương cứng dưới háng anh chuẩn bị đè cô xuống và quất cô lần nữa. 

Mẹ nhanh chóng đẩy Lục Minh ra, trong mắt có chút cảm động, nhưng cơ thể bà không cho phép, ít nhất là cho đến ngày mai. 

Hôm nay là ngày hội ngộ sau một thời gian dài vắng bóng nên tôi mệt quá. 

Anh chưa bao giờ tàn nhẫn như vậy, "Được rồi, đi đến chỗ chị gái của em đi, chị ấy chắc chắn không thể đợi được nữa. Em, sau này em phải đối xử tốt hơn với Tiểu Thanh, hiểu không?"

"Tất nhiên, cô ấy là em gái của tôi, và tôi sẽ rất yêu cô ấy. Và tất nhiên, cả mẹ nữa!" Lục Minh sẽ không bao giờ quên mẹ mình. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, người mẹ cao quý và tao nhã của cô, cảm giác đa tình trưởng thành và quyến rũ của cô khiến trái tim anh lỡ nhịp. 

Anh ấy luôn thích những người phụ nữ trưởng thành. 

Và một người phụ nữ trưởng thành với dáng người bụ bẫm, khí chất tao nhã và cách cư xử tao nhã là thứ bạn chỉ có thể gặp chứ không thể tìm kiếm. Một khi gặp được cô ấy, chắc chắn bạn sẽ tìm mọi cách để có được cô ấy! 

Khi tôi đến phòng em gái tôi, người giúp việc đã bị đưa đi rồi. 

Theo mẹ vào phòng, tôi tình cờ nhìn thấy chị tôi mặc chiếc áo choàng lớn màu đỏ. 

Dì Ngọc cũng đang đợi gần đó. Cô ấy là người đã yêu cầu dì Jade đến. 

Khi quan hệ với phụ nữ, anh ấy không bao giờ né tránh dì Jade. 

Ngoại hình của người phụ nữ trưởng thành này rất hấp dẫn, không lộng lẫy, không xấu xí. 

Chính kiểu phụ nữ này khi vui chơi mới cảm thấy thoải mái, dễ chịu. 

"Sư phụ, mọi thứ đã sẵn sàng." Dì Dụ mỉm cười gật đầu, sau đó gật đầu với Đông Á nói: “Tôi đã gặp được đại phu nhân.”

"Ừ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Người mẹ không quá ngạc nhiên khi con trai mình quan hệ với một người phụ nữ lớn tuổi hơn mình, mặc dù điều đó hơi kỳ lạ. 

Nhưng nghĩ đến đó là con trai mình, cô lại cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Con trai của anh ta là một con quái vật, anh ta quan hệ với mọi phụ nữ mà anh ta nhìn thấy. 

Nhưng có nhiều nữ nhân cũng tốt, rải cành lá, để máu Lữ lan tràn. 

Và cô không biết rằng Lục Minh đã bị hệ thống cải tạo, chỉ có thể sinh con gái chứ không thể sinh con trai. Có lẽ đây là một loại quả báo! 

Nhưng đối với tiên nhân mà nói, con gái và con trai kỳ thật không có gì khác biệt, nhưng đối với kẻ biến thái, con gái rõ ràng càng tốt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 415: Tổ chức đám cưới với em gái tôi

"Tôi thờ trời và đất." Dì Yu đã làm nhân chứng. Lúc đầu bị Lục Minh nhắm đến, cô ấy rất sợ hãi, nhưng giờ đây cô ấy đang mang thai Lưu Gia, tâm tính của cô ấy đã hoàn toàn thay đổi. 

Chồng cô đang sống một cuộc sống tốt đẹp, con trai cô đang sống một cuộc sống tốt đẹp và con gái cô cũng lấy chồng tốt. Cô còn điều gì không hài lòng nữa?

Nếu không nghe lời Lục Minh, ngươi sẽ gặp rắc rối. 

"Hai lần cảm ơn Cao Đường!"

Lục Minh và em gái Lục Thanh cùng nhau cúi chào mẹ để ra mắt bố mẹ. 

"Chúc mừng đôi!"

"Đưa vào phòng tân hôn!"

Dì Ngọc mỉm cười bước tới bàn, bưng khay lên rồi nói: “Tôi đãi hai vị tiểu thư một ly!”

Lục Minh cầm chiếc cốc lên đưa cho em gái. Cô vẫn còn hơi ngại ngùng nhưng đã nhấp một ngụm trong cốc và uống một ngụm hào phóng. 

"Ahem, anh ơi, em là vợ anh!" Lục Thanh cười nịnh nọt nói, nhìn mẹ bên cạnh, có chút ngượng ngùng: "Mẹ, con đã gả chồng rồi!"

"Được rồi, Anmin, từ nay về sau cậu phải đối xử tốt với em gái mình, hiểu không? Tôi về trước. Đừng khách khí quá. Đây là lần đầu tiên của em gái cậu." Mẹ cô không muốn ở lại. Nếu sau này bị đánh, cô sẽ không thể chịu nổi. 

Thay vì bị đụ bây giờ và không thể làm tình trong vài ngày tới, thà chịu đựng tối nay và ngày mai lại bị đụ. 

Dì Yu đã bị đẩy vào góc, im lặng chờ đợi. Cô ấy được định sẵn sẽ trở thành người giúp việc tối nay. 

Được phục vụ Lục Minh và Lục Thanh khi ân ái là một đặc ân. Những người giúp việc khác không có phước lành này và không thể tin cậy được. 

Ôm em gái lên giường, Lục Minh ôm chiếc cằm thanh tú của em gái, hôn cô chậm rãi, rất nhẹ nhàng. Sau khi tiếp xúc, anh hôn cô trước, sau đó lè lưỡi, cạy răng em gái, tiến vào miệng cô để khám phá thế giới mới bên trong. 

Cô em gái lo lắng ôm lấy Lục Minh. Cô biết đêm nay sẽ diễn ra hôn lễ, cô sẽ từ thiếu nữ trở thành thiếu nữ! 

Hôn nhau được mấy phút, mặt chị tôi đã đỏ bừng, khóe mắt dường như đang rưng rưng nước. 

Lúc này, Lục Minh chậm rãi cởi quần áo của em gái mình ra, nhìn một thân thể màu lúa mì xuất hiện trước mặt mình. 

Vì chị tôi thích tập võ nên làn da của chị ấy trông khỏe mạnh, thân hình màu lúa mì cho thấy chị ấy khỏe mạnh và rất đàn hồi. 

Bắp chân thẳng và đùi đầy đặn, tỷ lệ đường cong hoàn hảo. 

Chiếc cổ tròn thanh tú, bộ ngực căng tròn, bụng phẳng, mông căng mọng, đôi chân thon dài nhìn xuống chân chị em. 

Hình dáng bàn chân rất đẹp, mu bàn chân duyên dáng, bàn chân không béo cũng không gầy, mười ngón chân hồng hào xếp ngay ngắn như hạt ngô. 

"Anh trai!" Nhìn thấy người yêu ngưỡng mộ thân hình của mình, chị tôi có chút ngượng ngùng: “Xấu không?”

"Không, cái này đẹp, thật đẹp. Đây là thân thể đẹp nhất mà ta từng thấy. Em gái, em thật xinh đẹp!" Lục Minh từ đáy lòng ngưỡng mộ. Bất kể điều đó có đúng hay không, anh ấy chắc chắn sẽ nói điều này. 

Một cánh tay đặt nhẹ lên cặp đùi trắng nõn thon thả của cô, bạn có thể thấy những đường cong của cô thật hoàn hảo. Đường lưng thon thả dưới đôi vai thon và tròn kéo dài đến phần hông đầy đặn và thẳng tắp của cô. Giữa đôi chân trắng như tuyết của cô có một gò đồi nhỏ. Khe ở giữa khít chặt, từ khe hở nhô ra hai miếng thịt ngao nhỏ. Chúng có màu hồng và ẩm ướt. Khi đùi mở ra, khe nhỏ ngượng ngùng cũng mở ra một lỗ nhỏ. , nó vẫn còn dính những sợi tơ rút ra từ tinh dịch, sâu trong âm đạo tuôn ra, đóng mở theo hơi thở dữ dội của cô bé. Nó đẹp đến nỗi anh mở to mắt và chiêm ngưỡng nó như thể vừa khám phá được một kho báu. Đây là một vùng đất trinh nguyên và chưa được khám phá. Chỉ những cô gái thuần khiết nhất mới có được âm đạo tuyệt đẹp và tinh tế như vậy. Lúc đó, anh chợt cảm thấy âm đạo như vậy mới gọi là âm đạo đẹp. Nó thuần khiết như ngọc pha lê, ấm áp và xinh đẹp. 

"Em gái, anh sẽ đối xử thật tốt với em, anh muốn em mỗi ngày đều vui vẻ, hạnh phúc. Anh muốn em sinh cho anh thật nhiều đứa con, anh sẽ yêu em mãi mãi!" Những lời yêu thương của Lục Minh tuôn ra miễn phí, mang đến cho em gái anh một đêm đầu tiên khó quên. 

"A! Anh trai!" Cô bé kêu lên, đôi mắt xinh đẹp gần như ngấn nước, trong mắt hiện lên một chút vẻ quyến rũ. 

Đôi môi đỏ tươi tô son thật thanh tú và gợi cảm, cộng với khuôn mặt quyến rũ khiến người ta không khỏi di chuyển ngón trỏ.

"Em gái nhỏ!" Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô bé, thè chiếc lưỡi to ra, cạy những chiếc răng hơi khép kín, duỗi lưỡi ra, trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào. 

Cô em gái trả lời một cách có phần xa lạ và lúng túng. Đây là lần đầu tiên cô trải qua chuyện như vậy. Cô có chút phấn khích và có chút sợ hãi. Cô có thể trao thân xác mình cho người mình yêu trong đêm tân hôn. Cơ thể cô cảm thấy hơi tê dại khi nghĩ đến điều đó. 

Khi Lục Minh đưa lưỡi xuống, lướt qua xương quai xanh, cắn vào bộ ngực căng mọng còn căng mọng hơn cả thiếu nữ của cô gái, cô bé không khỏi run rẩy. Đã đặt nền móng từ trước nên cô đã có chút dấu hiệu lên đỉnh!

"À!" Cô bé lại kêu lên một tiếng, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia bối rối. Cô cảm thấy một bộ phận cơ thể nam tính nóng bỏng và cứng rắn ép vào cơ thể ngọc trần trụi cũng trở nên nóng bỏng không kém của cô. Nó áp chặt vào làn da trắng ngần và thanh tú của cô và ấn vào phần bụng dưới mềm mại của cô. Nó ép vào khe núi của cô, khiến tim cô đập thình thịch vì sợ hãi.

Nhìn con rồng khổng lồ dưới háng cô, quy đầu lộ ra chất nhầy trong suốt hung dữ. Cây gậy được bao phủ bởi các tĩnh mạch và mạch máu, và nó đang đập thẳng. Những làn sóng bóp mạnh từ vùng da bên cạnh khiến âm đạo của cô càng ngứa ngáy và tê cứng hơn.

Một trinh nữ trong sáng, trẻ trung và nhút nhát làm sao có thể xứng đáng với sự trêu chọc, trêu chọc nhiều mặt của anh ta? Tiếng thở của chiếc mũi Yao xinh đẹp của cô bé ngày càng dồn dập. Cái miệng mềm mại và đỏ tươi của cô cuối cùng cũng không nhịn được mà hết đợt này đến đợt khác kích thích vật lý giống như gây mê bằng điện mạnh, khiến cô bối rối và cuồng nhiệt rên rỉ. Ngượng ngùng thở hổn hển, cơ thể xinh đẹp của cô gái nhỏ đang bừng cháy ham muốn. Con đường hẻo lánh sâu thẳm ở phần thân dưới của cô càng cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy dữ dội hơn. Một xung lực sinh lý nguyên thủy khao khát được một người đàn ông làm giàu, lấp đầy, siết chặt, chiếm hữu một cách thô bạo và được kích thích trực tiếp và mạnh mẽ hơn về mặt thể chất đã chiếm trọn không gian suy nghĩ trong tâm trí cô! 

Nhìn thấy cô bé đã rơi vào trạng thái mê man mê đắm, có thể bị chiếm hữu bất cứ lúc nào. 

Lục Minh không nhịn được dang hai chân của cô bé ra, đưa cặc của mình áp vào cửa âm đạo. 

Trước khi đưa vào, đã có một lực hút phát ra từ âm hộ trinh nữ màu hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 416 siêu ngầu anh trai loạn luân

Lục Minh hít một hơi khí lạnh, dùng con rồng cứng rắn bóp mở môi âm hộ ẩm ướt của cô bé, rồi vô tư đi vào cửa âm đạo. 

Sau khi dương vật đi vào sẽ có cảm giác nhầy nhụa, cộng thêm một chút áp lực giống như lòng bàn tay hơi siết chặt, lại có một loại nóng bức và chịu đựng. 

Gà trống đã bắt đầu chui vào theo lỗ nhỏ. Cô bé nắm chặt lấy cánh tay Lục Minh, cau mày. 

Theo phản ứng của cô, Lục Minh không dám dùng quá nhiều sức, chỉ có thể tiến về phía trước từng chút một, toàn bộ quy đầu dương vật tiến vào cái lỗ căng cứng và mềm mại của cô bé. 

Đột nhiên, một cảm giác chưa từng có tràn ngập trong tôi, thoải mái vô cùng, thoải mái vô cùng. 

Âm đạo của trinh nữ rất chật và hẹp, đặc biệt đối với những phụ nữ như những cô bé tập võ quanh năm. Cảm giác quấn rất mạnh. 

Lục Minh đẩy mông vào mạnh hơn, anh cảm thấy cặc mình đang ấn vào màng trinh, em gái anh lo lắng tóm lấy anh. 

Anh nhẹ nhàng xoay con cặc của mình, nghiền nát nó ra vào một cách nhẹ nhàng. 

Cô bé dần dần thả lỏng, hơi thở nặng nề bắt đầu trộn lẫn một tia ham muốn. Sưng tấy và đau đớn ở mức chấp nhận được, lại có đủ màn dạo đầu, điều này khiến cô may mắn hơn nhiều trinh nữ vì có thể tận hưởng vẻ đẹp của tình dục! 

Gặp sự cố! ! ! 

Bồ! ! ! 

Một thanh âm giòn vang, màng trinh rách, cô bé rên rỉ, không cảm thấy đau đớn, bởi vì cảm giác đau nhức và tê dại của khoái cảm đã bao trùm lên nỗi đau, biến cô thành một con điếm nhỏ vào lúc này. 

Mông của cô bé đung đưa từ bên này sang bên kia, thỉnh thoảng vặn lên xuống để thích ứng với lực đẩy của anh. 

Lục Minh cũng bắt đầu trở nên dâm đãng hơn, tốc độ và cường độ ra đòn cũng tăng lên. Nơi bộ phận sinh dục của họ dính vào nhau phát ra âm thanh "chirp" đầy dục vọng. 

"À!"

Lục Minh mãn nguyện thở dài, dương vật của anh bị thành thịt của cô gái kẹp chặt, giống như có một sợi dây cao su. 

Cô em gái bật lên một tiếng kêu đau đớn và vui sướng. Cô không thấy đau lắm, chỉ hơi khó chịu một chút. 

Và khi anh tôi bơm, một niềm vui kỳ lạ và cực kỳ ngây ngất tràn ngập đầu tôi. 

Lục Minh bắt đầu run lên vì hưng phấn. Bị bao bọc trong âm đạo trinh nguyên của cô bé, âm đạo chưa được khám phá trông vẫn rất non nớt. Các hạt bên trong rất đàn hồi. Khi cọ xát, anh có cảm giác tê tê như bị điện giật. 

So với phụ nữ trưởng thành, không biết nó càng ngày càng chật và hẹp hơn bao nhiêu lần. Nó rất đàn hồi và có cảm giác quấn chặt. Tuy nhiên, tôi hầu như không có kinh nghiệm tình dục. Nếu tôi tiếp tục phát triển nó trong tương lai, nó sẽ là nhà vệ sinh thịt hạng nhất.

"Ừm...ah...chồng...ồ...ah..." Cô bé bắt đầu hét to, rên rỉ say đắm dưới sự khống chế của dục vọng. 

Không có những lời tán tỉnh, chỉ có hơi thở gấp gáp. Đây là tiếng thở hổn hển nguyên thủy nhất. Khi kết hợp với vẻ mặt cau mày, thở hổn hển khi gà được đưa vào, nó luôn có thể khơi dậy những ham muốn mãnh liệt nhất trong lòng. 

Lục Minh thọc lưỡi vào miệng cô, cô em gái bắt đầu phục vụ anh. Lưỡi của họ đan vào nhau và thậm chí còn phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Dương vật của anh đã đâm mạnh vào âm đạo của cô bé. Một lúc sau, cô thấy toàn thân mình co giật, ôm chặt lấy anh. Dường như cô đang đạt đến cao trào nhưng Lục Minh lại không hề giảm tốc độ thâm nhập. Con cặc dày nhanh chóng ra vào âm đạo, tinh dịch biến thành bọt trắng. 

Đâm vào được một lúc, Lục Minh dừng lại, xoay dương vật của mình trong lỗ của cô bé. 

Có vẻ như cô bé bị đụ quá hưng phấn đến mức không thấy đủ nên đã đẩy âm hộ của mình lên trên để cho dương vật đi vào. 

Lần đầu tiên quan hệ, bị thúc đẩy bởi bản năng, ngay cả kiến thức nho nhỏ mà dì Vu truyền cho cô trước đây cũng đủ để cô đối phó với vợ chồng Lục Minh! 

Lục Minh đang bú và đụ anh, Lục Thanh có thể cảm nhận rõ ràng con cặc trong cơ thể cô càng ngày càng sưng tấy. Cô không biết điều này có ý nghĩa gì, chỉ biết âm đạo của cô đã căng ra hoàn toàn, không hề có một khe hở nào.

Vẻ mặt của Lục Minh vô cùng vui vẻ. Cảm giác cưỡng hiếp một trinh nữ không thoải mái hơn quan hệ với một phụ nữ trưởng thành, bởi vì trinh nữ thiếu kinh nghiệm và không phục vụ đàn ông. 

Nhưng cảm giác chinh phục và thỏa mãn mà một trinh nữ mang lại thì không một người phụ nữ trưởng thành nào có thể sánh bằng. Khi người phụ nữ mất trinh, cảm giác thỏa mãn trong lòng sẽ khiến cơ thể trở nên nhạy cảm và có cảm giác muốn xuất tinh.

"A...anh ơi...em cần đi tiểu...ah..."

"Tè ra đi...em gái...đĩa của anh...làm ơn...vui vẻ nhé!" Lục Minh muốn đụ em gái đi tiểu. Đây rõ ràng là điều anh cảm thấy rất tự hào. 

Sau khi làm hơn trăm lần, cô bé đã sắp đạt cực khoái trước khi anh xuất tinh! 

Hai chân thon dài kẹp chặt lấy eo Lục Minh, khiến toàn thân anh căng thẳng. 

Âm đạo bắt đầu ngọ nguậy và co bóp nhịp nhàng, âm đạo vốn đã cực kỳ chật hẹp dường như đang chèn ép dương vật. 

Những hạt nổi lên trên thành thịt âm đạo giống như những chiếc bàn chải. Khi chúng chạm vào quy đầu, một dòng điện mạnh mẽ được tạo ra, gần như khiến Lục Minh không thể trực tiếp xuất tinh. Cảm giác này quá mạnh mẽ, nhất là khi em gái anh, người có máu đặc hơn nước, thậm chí còn mãnh liệt hơn cả khi anh ân ái với những người phụ nữ khác. 

"Ồ... ồ... à... ừm... ồ... hả..." Cô bé thở hổn hển, mười ngón chân ngọc thanh tú căng thẳng uốn cong, đôi mắt xinh đẹp nhìn chằm chằm lên trần nhà, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra, như đang tìm cách giải tỏa cơn tê tê cực kỳ khó chịu này. 

Đôi chân mềm mại màu xanh lá cây hấp dẫn đang lơ lửng trên không, và khi người đàn ông đẩy càng ngày càng mạnh, chúng lắc lư theo một vòng cung ngày càng đáng kinh ngạc trong không trung! ! ! 

Cái bụng phẳng lì cũng bắt đầu phình ra từ từ. Mỗi lần gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ phình ra. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ phần phồng lên chính là hình con gà trống! 

Toàn bộ cái hố bắt đầu run rẩy kịch liệt, áp lực và khoái cảm căng thẳng từ mọi phương hướng truyền đến. Nó siết chặt từng đợt nhưng con cặc vẫn căng ra vì phấn khích. Cái lỗ và con cặc bắt đầu cọ xát chặt chẽ, ép ra tinh dịch nhầy nhụa ra khỏi cơ thể. Khi ma sát đạt đến một mức độ nhất định, khoái cảm không thể bị kìm nén được nữa. 

Lục Minh đẩy nhanh tốc độ đâm. Anh không muốn xuất tinh nhanh như vậy, nhưng âm hộ của em gái anh lại thoải mái đến mức anh không biết phải diễn tả thế nào. 

Cảm giác thật sướng, cặc anh như được bọc trong một miếng thịt mềm, vừa nóng vừa ướt, cảm giác thật sướng. Nó liên tục bị kéo ra, từ đó mà ra đủ loại cảm giác khác nhau, chính là sự thôi thúc khiến anh xuất tinh.

"Em gái... em cũng sắp xuất tinh... xuất vào bên trong... em sắp sinh em bé!" Nụ cười của Lục Minh rất biến thái. Anh ta cưỡng hiếp chính em gái ruột của mình và còn đổ tinh dịch vào em gái cô. Đây không phải là một kẻ biến thái. Ai là kẻ biến thái?

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 417: Mang thai đi em gái

Lục Minh gầm lên và xuất tinh, còn cô em gái Lục Thanh thì đang im lặng tiếp nhận tinh trùng từ anh trai ruột của mình. 

Cảm giác được xuất tinh thật tuyệt vời. Tinh dịch nóng hổi bị phần thịt mềm mại ngọ nguậy hút vào, phun ra ngoài, dùng lực mạnh đập vào thành tử cung! ! 

Tử cung là nơi nhạy cảm nhất, quá trình xuất tinh diễn ra liên tục và vô tận. 

Cảm giác này tuyệt vời đến mức sẽ khiến phái nữ ngây ngất. 

Ngay cả những phụ nữ trưởng thành có kinh nghiệm và hiểu biết cũng không tránh khỏi. Tất cả họ sẽ chìm đắm trong khoái cảm khi xuất tinh trong bụng mẹ. Làm sao chúng ta có thể nói về một trinh nữ? 

Nghỉ ngơi một lát, nhìn em gái mình ướt đẫm mồ hôi, Lục Minh cảm thấy hài lòng. 

Nhưng đối với anh, một lần xuất tinh rõ ràng là không đủ. 

Sẽ phải cố gắng thêm vài lần nữa nên trước khi cô bé có thể hồi phục, anh bắt đầu di chuyển dễ dàng trở lại. 

Chỉ là lần này cô bé chỉ phục vụ một cách vô thức mà thôi. Dường như ý thức của não bộ vẫn còn nghiện đến cao trào và chưa hồi phục! 

Cô gái trẻ bị mất trinh toát lên vẻ quyến rũ của một người vợ lười biếng, với khuôn mặt trắng ngần có chút ửng hồng. 

Trán và gáy lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, chiếc cổ thon thẳng thẳng về phía sau. 

Bề mặt cơ thể xinh đẹp và trắng trẻo của cô ấy có một ánh hồng nhạt, khiến cô ấy trông vô cùng quyến rũ và mê hoặc. 

Tóc dính trên trán, mây mưa quyến rũ khiến Lục Minh lại cương cứng. 

Lục Minh nhấc đôi chân xinh đẹp của em gái Lục Thanh lên, nhìn những ngón chân ngọc dài dài màu lúa mì sau khi tắm vẫn còn mùi thơm. 

Móng chân không trang điểm để lộ màu da khỏe mạnh, trong trẻo như pha lê và là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. Tôi muốn chà đạp lên tác phẩm nghệ thuật này! 

Lục Minh nhìn thấy chính là cử động của ngón trỏ, nâng đôi bàn chân trắng nõn mềm mại lên, ngậm vào miệng, điên cuồng mút đôi chân trắng nõn mềm mại của cô em gái Lục Thanh, dùng chiếc lưỡi to gãi những ngón chân hồng xanh. 

Sự chạm vào của lưỡi khiến con gà trống ngày càng sưng lên, phần thân dưới tiếp tục ra đòn mạnh. 

Mỗi lần tôi bắt gặp đôi chân hoàn hảo của một người phụ nữ, tôi cùng lúc cắn và đụ âm hộ của cô ấy. Việc chạm vào miệng khiến các tế bào thần kinh nhạy cảm hơn và cảm giác hưng phấn trở nên mãnh liệt hơn. Cuối cùng, quy đầu của phần dưới cơ thể truyền đạt khoái cảm tột độ, và một dòng điện ngứa ran truyền từ cặc đến toàn bộ cơ thể. 

"A...anh...chồng...ah...ôi...ngứa quá...cười khúc khích...ngứa quá...ah...chân bẩn quá..." Cô bé đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực. Nhìn thấy anh trai cắn ngón chân, liếm đôi bàn chân non nớt của mình, trong lòng cô cảm thấy hưng phấn và hạnh phúc khó tả. 

"Em gái... em thật tốt... a... anh muốn đụ em... đụ em mỗi ngày... địt em chết đi... à... em có thấy thoải mái không... à... em gái..." Lục Minh nói không rõ ràng, vừa tận hưởng sự tương tác giữa đôi chân và lưỡi mềm mại của mình, anh đụ mạnh mẽ vào âm hộ của cô bé, mỗi lần đưa nó vào phần sâu nhất, tận hưởng sự mút của Hoa Tâm và nhịp điệu của thành thịt, rất thoải mái. 

Hai miếng thịt nghêu khó khăn quấn lấy con gà trống, bị con gà trống lớn quay qua quay lại một cách tàn nhẫn. Những quả bóng khổng lồ mỗi lần đập mạnh vào cặp mông to trắng nõn, phát ra âm thanh da thịt va chạm! ! 

Sau hơn một nghìn nhát chém một lần, Lục Minh lại muốn phun nước lần nữa vì khoái cảm quá mạnh. 

Khả năng sinh dục dường như mạnh khi mạnh và yếu khi yếu. Nếu gặp một phụ nữ trưởng thành, bạn có thể quan hệ trong nửa giờ mà không xuất tinh. Không có vấn đề gì. 

Và nếu bạn gặp một cô gái mảnh khảnh, bạn cũng sẽ nhanh chóng chảy nước miếng bởi sự dịu dàng của âm hộ cô ấy. 

Cảm nhận được sự phấn khích của anh trai mình, Lộ Thanh phục vụ anh mà không hề hay biết. Anh thực sự đã điều khiển âm đạo của mình thắt chặt và vặn vẹo thường xuyên, hy vọng có thể làm cho anh trai mình thoải mái hơn. 

Kết quả là tôi không ngờ rằng phương pháp này lại càng kích thích bản thân hơn nữa. Sau khi giữ chưa đầy mười giây, tôi bắt đầu đảo mắt. Rõ ràng là tôi đã lên đỉnh với niềm vui tột độ! 

Niềm vui dâng trào khiến cô gái nhỏ Lộ Thanh chết tiệt đến nỗi cô không còn biết chuyện gì đang xảy ra nữa. Cô chỉ có thể lắc mông về phía sau theo bản năng để tiếp nhận tác động dữ dội của con cặc lớn hết lần này đến lần khác. 

Cổ tử cung nhạy cảm của tử cung tạo ra cảm giác đau nhức tê dại dưới tác động mạnh. Trước khi cô có thể trải nghiệm đầy đủ, quy đầu lại đập mạnh vào cổ tử cung. Cảm giác đau nhức tê dại lại xuất hiện, cùng với khoái cảm còn chưa tiêu tán đã ập đến thần kinh của cô bé Lục Thanh. Theo sự tích lũy, làn sóng khoái cảm mùa xuân dần dần biến thành biển giông bão, trực tiếp nhấn chìm cô bé Lộ Thanh trong đại dương cực khoái. Hai chân ngọc của cô co giật và siết chặt, một lượng lớn tinh chất âm đạo từ sâu trong nhà kính tràn ra, rửa sạch quy đầu vẫn đang ra vào, mang lại cho người đàn ông một cảm giác thích thú tê dại khác nhau! 

"Em gái... kiêm cho em!" Lục Minh vừa nói xong liền xuất tinh! 

"A...tốt...anh trai...ah...nóng quá!!! Ooooh...thật nhiều...ah...thật thoải mái...anh trai..." Cô em gái Lục Thanh vừa nói xong, cô cảm thấy trong người nóng bừng, như thể có người tè vào bên trong. 

Cô ấy đang đạt cực khoái nhưng lại bị tinh dịch làm bỏng. Cô ấy đã bất tỉnh. Mặc dù cô ấy không ngất xỉu nhưng cô ấy đã gần như ở đó. Cô ấy đang trong trạng thái bàng hoàng. Cô ấy đã bị dội tinh dịch nóng hổi trong lúc lên đỉnh. Niềm vui nóng bỏng và tê dại phát ra từ thành tử cung khiến người phụ nữ ngất đi vì sung sướng! ! ! 

Dù đã ngất đi nhưng âm hộ của cô vẫn hút tinh theo bản năng! ! 

Tử cung đã xuất tinh hai lần. Tử cung mở rộng đến mức giới hạn và không thể chứa thêm tinh dịch nữa. Tinh dịch dư thừa bị ép phải vắt ra ngoài, tạo thành một khung cảnh cực kỳ dâm ô với bọt tích tụ ở giao hợp. 

Gulu! 

Gulu! 

Lực mạnh kết hợp với môi trường nóng ẩm khiến âm thanh tinh dịch va chạm trở nên chói tai! 

Mỗi khi gà phóng ra một dòng tinh dịch cực đặc đập vào thành âm đạo và tử cung, lỗ khít lại siết chặt và cắn vào quy đầu. Lực hút đến từ tử cung và những nếp gấp mềm mại của con cặc khiến con cặc tiếp tục phun ra không kiểm soát, muốn tiếp tục phun và lấp đầy âm đạo dâm đãng bằng tinh dịch tươi, đặc, trắng và bẩn! 

Khi xuất tinh xong, bụng cô bé đã phình lên cao. Lục Minh xuất tinh nhiều đến nỗi nó nặng tới cả cân! 

Người đàn ông nào có thể xuất ra một pound tinh dịch? 

Có thể cộng lại vài ngày, nhưng xuất tinh một cân một lần là điều mà ngay cả một con lừa cũng không thể làm được! 

Lục Thanh đáng thương, cho dù có bị tru trụ, cũng bị tước đi cung điện! 

Khi cung mở thì mở, khi cung mở thì bị bôi kem! 

Lại là những năm tháng bạch đậu khấu quyến rũ, cơ thể đang phát triển rất tốt, khả năng mang thai rất cao! 

Những cô gái mang thai luôn là mục tiêu mà Lục Minh theo đuổi. Còn gì có thể khiến đàn ông thích thú và phấn khích hơn khi nhìn thấy những cô gái trẻ với cái bụng to này! 

Đó là kết quả của hàng chục lần gieo hạt!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 418

Lục Minh đêm nay không có ý định rời đi, mà sẽ cùng em gái ngủ trong phòng. 

Nhìn khuôn mặt đang ngủ của cô gái nhỏ, cô ấy trẻ trung và xinh đẹp. So với cô gái thanh tú, cô ấy có cảm giác giống một cô gái khỏe mạnh hơn. 

Nếu trong tương lai tôi có được một số thiết bị thể dục để con gái nhỏ của tôi có thể tập thể dục mà không cần rời khỏi nhà, thì con bé chắc chắn sẽ có thể tạo ra một King Kong Barbie. 

Mặc dù anh ấy không thực sự thích phong cách kỳ lạ đó, nhưng nếu người phụ nữ ngày càng mạnh mẽ hơn thì khi đụ vẫn sẽ ngon! 

Thật đáng tiếc là dì tôi không có đủ cơ bắp. Nếu cô ấy có đủ cơ bắp thì tôi có thể ăn ngon! 

Dì Ngọc mang nước nóng đến, nhúng chiếc khăn vào nước nóng, vắt khô rồi lau người cho hai người. 

Kỹ thuật này rất khéo léo, rõ ràng là cô ấy thường xuyên làm điều đó. 

Việc này bình thường đều do người giúp việc làm, nhưng hiện nay tìm được người giúp việc không dễ dàng nên cô phải gánh vác trách nhiệm này. 

Nếu sau này Lục Minh trở thành hoàng đế, cô nhất định sẽ vào cung với tư cách là nữ quan. 

Sau một giấc ngủ thoải mái, ngày hôm sau Lục Minh cảm thấy mũi mình ngứa ngáy. Khi mở mắt ra, anh thấy một đôi mắt to sáng đang nhìn anh với ánh mắt trìu mến. 

Đó là một loại lệ thuộc sau khi cơ thể và tâm trí bị chiếm lĩnh. Vốn dĩ, em gái Lục Thanh không dễ rơi vào như vậy. 

Lục Minh không chỉ thể hiện thực lực mà còn đánh bại cô, khiến cô bé thích chiến đấu thầm hứa hẹn, nhưng cô không nói ra chỉ vì mối quan hệ giữa anh chị em. 

Hiện tại Lục Minh nguyện ý gây sự với cô, cô cũng nhất định phải bằng lòng. 

"Em gái, em thật xinh đẹp!" Lục Minh sờ lên eo cô em gái, cảm nhận được sự mềm mại của cô gái. Con cặc của tôi bất giác cương cứng vào sáng sớm và bây giờ nó đang đứng thẳng về phía chị tôi! 

Cô bé Lục Thanh tự nhiên cảm nhận được nhiệt độ giữa hai chân mình. Cảm giác dần dần lớn lên thật tuyệt vời. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại, để lộ ra những chiếc răng nanh nhỏ, cô cười ngọt ngào: “Em không xinh, nhưng chị Điêu Sản thì xinh!”

"Em là em gái của anh, chúng ta là anh em, cũng là vợ chồng, cảm giác này không gì có thể so sánh được với người khác!" Lục Minh vừa nói vừa xoay người tiến về phía trước. Không cần từ ngữ nào cả. Có những việc chỉ cần một cái nhìn hoặc một hành động là cô ấy biết phải làm gì! 

Sống ở thời cổ đại là một điều bất hạnh. 

Bởi vì không có công nghệ cao, không có điện, không có Internet, điều kiện y tế và môi trường vệ sinh không theo kịp, không có nhiều đồ ăn ngon, chúng ta phải đối mặt với những thảm họa thiên nhiên và nhân tạo, thế giới thì khó lường. 

Cổ nhân cũng là một loại may mắn, nhất là làm nam nhân, có thể có ba thê bốn thiếp, có thể có rất nhiều mỹ nhân vây quanh. Phụ nữ chỉ vâng lời chứ không chống cự. 

Chỉ cần đã có gia đình, dù là người xa lạ với nhau, chỉ cần chồng muốn thì phải đưa cho anh ấy, phải dang rộng chân ra mà đụ! 

"Anh trai, ừ hừ...chết tiệt tôi!" Cô em gái Lục Thanh che mặt lại, tựa hồ có chút xấu hổ. 

Nhưng Lục Minh lại cưỡng ép nắm lấy tay anh, anh chưa kịp xấu hổ thì Lục Minh đã hôn anh. 

Sự theo đuổi đam mê và sự vướng víu của hai chiếc lưỡi dần dần đè nén sự nhút nhát của cô và xua tan nó không một dấu vết, thay vào đó là niềm vui tột độ và ham muốn tình dục! 

Gặp sự cố! 

Lục Minh hít một hơi, vùng kín mềm mại bọc thịt bên dưới thật chặt chẽ và ấm áp! 

Con cặc của anh cắm sâu vào đó, như thể nó đã lọt vào một vũng lầy đầy sức hút. Sự mềm mại xung quanh nó được bao bọc chặt chẽ, đồng thời, phần dưới âm đạo của người phụ nữ co rút liên tục, giống như cái miệng nhỏ của một con cá đang hút nước. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến mạch máu trên trán Lục Minh nổi lên. Những làn sóng khoái cảm dâng lên từ xương cụt của anh, lao thẳng lên trán anh, khiến da đầu anh tê dại, như sắp xuất tinh. 

Âm hộ của em gái tôi thuộc loại đỉnh cao, và có thể có yếu tố loạn luân anh chị em trong đó, thú vị lắm! 

Cô em gái Lục Thanh rên rỉ một tiếng, giơ đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo Lục Minh. Đôi mắt của cô ấy vô cùng quyến rũ. Sau khi bị đánh mấy lần, cô có chút bối rối. 

Đặc biệt là cổ tử cung mỏng manh bị quy đầu dày ấn vào, mài mòn, nơi cực kỳ nhạy cảm lại xuất hiện một cú va chạm bạo lực, khiến cô lập tức đạt cao trào! 

Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt và nghe thấy một tiếng hét the thé. Cơ thể tôi căng lên, và mười bàn chân xanh xinh đẹp của tôi cũng căng cứng. 

Âm đạo co rút đến cực điểm, cọ xát quy đầu với thành thịt hết lần này đến lần khác. Nếu Lục Minh không kiên quyết như vậy, hắn đã một lần ép ra hết tinh dịch rồi! 

Không cần thiết phải giao tiếp bằng lời nói. Lục Minh chỉ hôn em gái ướt át vài phút, đợi cơn cực khoái qua đi mới tiếp tục đụ em. 

Bang bang bang bang! 

Hai chân trắng như tuyết của em gái Lục Thanh chủ động nâng lên ôm lấy hai bên hông của Lục Minh. Phần thịt săn chắc và mềm mại của âm đạo cô quấn quanh con cặc từ mọi phía, hút chặt như máy hút bụi. 

Lục Minh đẩy mạnh con cặc cứng như sắt của mình, di chuyển qua lại trong âm hộ như một chiếc máy đóng cọc. 

Đôi mắt xinh đẹp hơi trợn lên, mái tóc rối bù, hơi thở ngắn và liên tục, hai tay nắm chặt ga trải giường, lúm đồng tiền đỏ bừng, say khướt. 

Đôi chân thon dài đặt lên vai Lục Minh, cơ thể gần như gập làm đôi. Đôi chân mỏng manh màu lúa mì lơ lửng trong không trung, run rẩy theo những lực đẩy dữ dội. 

Anh cắn vào đôi chân xinh đẹp của em gái, dùng lưỡi gãi những ngón chân ngô tròn trịa rồi ôm lấy hai chân dài để em gái mình vào tư thế tốt nhất để thụ thai. 

Anh ta đâm mạnh như người đóng cọc, và sức lực của anh ta mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

Hai mông va vào nhau phát ra âm thanh răng rắc. Những quy đầu nóng bỏng và khổng lồ liên tục chạm tới đáy khiến phần thịt mềm mại phồng lên. 

Sau một loạt những cú thúc và đụ, cô bé Lục Thanh đột nhiên hừ một tiếng, thân thể mảnh khảnh đứng thẳng, hai chân khẽ run, đôi mắt gần như trắng bệch, nước từ đáy lỗ lần lượt phun ra. 

Lục Minh biết em gái Lục Thanh sắp lên đỉnh nên vội vàng vùi cặc thật sâu vào trong lỗ, áp chặt quy đầu vào Hoa Tâm, nhẹ nhàng di chuyển tới lui. 

Đôi chân mềm mại màu xanh lá cây hấp dẫn đang lơ lửng trên không, và khi người đàn ông đẩy càng ngày càng mạnh, chúng lắc lư theo một vòng cung ngày càng đáng kinh ngạc trong không trung! ! ! 

Lục Minh rất ngạc nhiên khi phát hiện em gái Lục Thanh của mình thực sự rất mảnh khảnh. 

Khi gà vào sâu hơn, phần bụng phẳng bắt đầu phình ra từ từ. Mỗi khi gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ phình ra. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ phần phồng lên đúng hình con gà trống! 

"Em gái... nhìn này... cặc của anh... đang ở trong cơ thể em!" Lục Minh thở dài.

Em gái Lục Thanh ngẩng đầu nhìn bụng mình lên xuống khi anh trai ra vào. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Tôi có thể thấy rằng cô ấy đang có tâm trạng khêu gợi, có vẻ sa đọa buông thả. 

"Anh...anh tệ quá...ummm...ah...anh lại nói nữa...ah...anh tốt...ah...chồng tốt...ah...chết tiệt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 419 anh em loạn luân có niềm vui vô tận

Con cặc thô bạo ra vào âm đạo, mỗi cú vuốt ve chạm tới đáy âm đạo căng cứng và mỏng manh của cô gái. Quy đầu to tròn, dày và cứng cáp ấn mạnh vào cái miệng thanh tú của tử cung cô bé Lục Thanh. Niềm khoái cảm mãnh liệt và cực kỳ ngây ngất khiến cô gái xinh đẹp Lục Thanh vừa mới quan hệ lần đầu càng chìm sâu hơn vào biển ham muốn tình dục giữa nam và nữ. 

"Nó đang đến..."

Cô bé Lục Thanh nghe vậy, lập tức nâng hông lên, dùng hết sức lực quấn đôi chân xinh đẹp của mình quanh eo Lục Minh, kéo cô vào lòng. Cô không biết tại sao, đó chỉ là hành động trong tiềm thức. 

Có lẽ mọi phụ nữ đều mong muốn thụ thai trong tiềm thức! 

"Hmm...ah...nhanh lên...anh trai..."

Vòng eo giật lên mấy cái, quy đầu ép chặt vào tử cung. Dưới lực hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, tinh dịch được mở ra, tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi trứng tràn ra ngoài như nước lũ vỡ bờ. Nó lao vào tử cung ấm áp và dùng một lực rất mạnh đập vào thành tử cung khiến cô bé run rẩy. 

Cô bé trợn mắt, lại một lần nữa tinh dịch tác động cực độ! 

Tuyệt vời không gì sánh bằng, kem và xuất tinh cực kỳ khuấy động tâm hồn! 

Anh dùng lực nâng mông lên để con cặc tiến sâu hơn. Cùng lúc đó, âm đạo của anh bắt đầu run rẩy dữ dội. Những nếp thịt mềm mại ép chặt vào con cặc và vặn vẹo qua lại, ép ra từng giọt tinh trong cặc như máy vắt tinh! ! 

Khi xuất tinh, dương vật vẫn bị hút chặt, đầu quy đầu bị tử cung hút vào. 

Cú va chạm mạnh khiến cửa tử cung hơi hé mở. Cũng may nàng cực kỳ vui vẻ, nếu không em gái Lục Thanh có lẽ sẽ khóc ngay tại chỗ. 

Kiểu mút này cũng làm cho Lục Minh Sương da đầu ngứa ran. Nó thực sự tốt, tốt đến mức anh ấy cần phải chậm lại. Con cặc của anh ấy co giật một lúc. Niềm vui tột cùng sẽ dẫn đến cảm giác thích thú tột cùng khi xuất tinh. 

Hết đợt tinh dịch này đến đợt tinh dịch tưởng chừng như vô tận, theo cửa tử cung đang mở, bắn vào tử cung thuần khiết, khiến cái bụng phẳng lì của em gái Lục Thanh nhanh chóng phình ra, mỗi lần cô di chuyển vào trong đều vang lên tiếng tinh dịch. 

Lục Minh chỉ nằm trên người em gái Lục Thanh, thở hổn hển, không hề quan tâm đến việc xuất tinh như vậy có dẫn đến mang thai hay không. 

Đối với anh ta, không có gì kích thích anh ta hơn việc đụ bụng một người phụ nữ to lớn. Là một con thú, làm nhục phụ nữ là điều hạnh phúc nhất. 

Em gái Lục Thanh đã bất tỉnh. Môi lớn của cô ấy cũng bị tắc nghẽn và lõm xuống, môi âm hộ màu hồng của cô ấy hơi đỏ và sưng lên. 

Nhưng sau khi Lục Minh nghỉ ngơi một lát, sức lực liền khôi phục, lại bắt đầu làm việc. 

Lần này, âm hộ vẫn được bôi trơn bởi tinh dịch của chính anh nên không hề gặp trở ngại gì. 

Lực đẩy ra vào êm ái và mượt mà. 

Phần thịt âm đạo mềm mại quấn chặt lấy con cặc, mỗi lần cọ xát đều có cảm giác như bị cọ xát. Thật là sảng khoái, đau nhức tê dại, ngay cả thắt lưng cũng có chút tê dại. 

Những vòng thịt mềm quấn quanh cặc, cảm giác này rất thoải mái. Mỗi khi bạn di chuyển, lớp thịt mềm mại săn chắc bao quanh bạn, tạo cảm giác ấm áp và dễ chịu. 

Nhiệt độ nóng ẩm sẽ làm lỗ chân lông to ra và khiến dây thần kinh nhạy cảm hơn rất nhiều. 

"A...ah...anh trai...ồ...ah...ừ hừ...Em không còn sức nữa rồi...ah..." Bàn tay xinh đẹp của Yue nắm lấy cánh tay Lục Minh, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia thương hại. Lục Minh kê một chiếc gối dưới đầu để cô không thể nhìn vào nơi hai người đang ân ái. 

Con cặc to đầy gân đang di chuyển ra vào nhanh chóng, kéo thành âm đạo của cô ra rồi nhét thật mạnh vào lại. 

Nhìn âm đạo của mình nuốt chửng cặc của người đàn ông một cách cường điệu, cảm giác đau nhói khiến cô không nói nên lời. 

Âm đạo của em gái Lộ Thanh thật chặt, mềm và trơn trượt. Lục Minh chật vật cử động phần thân dưới, con cặc to cứng rắn đập mạnh vào tử cung của cô. Cảm giác ma sát giữa cặc và màng nhầy khiến Lục Minh vô cùng vui sướng. Lục Minh vô thức bắt đầu lao tới như cuồng phong, sấm chớp, liên tục hơn mười phút. 

Cô bé Lục Thanh người đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng, há miệng không ngừng thở hổn hển và rên rỉ. Mỗi tiếng rên đều kèm theo một hơi thở dài. Âm thanh càng lúc càng lớn, hơi thở càng lúc càng nặng nề, hai bầu ngực thanh tú trên ngực cô giống như cơ thể nảy lên nảy xuống như những đợt sóng, đôi chân thon dài trên vai cũng đung đưa qua lại theo lực đẩy của Lục Minh. Khi con cặc lớn được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh mông và xuống gối khiến gối lại ướt. 

Lần đầu tiên nếm trái cấm, dư vị vô tận, tuổi trẻ lại tràn đầy sinh lực, tôi không muốn kiềm chế ham muốn của mình. 

Cặp anh em này sáng sớm đã quyết liệt đòi nếm mùi thể xác của nhau, trải qua thú vui loạn luân tột cùng! 

Anh há miệng đưa đôi bàn chân xinh đẹp săn chắc vào miệng, mút thật mạnh rồi dùng chiếc lưỡi to gãi những ngón chân hồng xanh. 

Sự chạm vào của lưỡi khiến dương vật ngày càng sưng lên, kéo dài cô bé Lộ Thanh cho đến khi lưỡi cô phun ra, như thể sắp bị cỏ làm hỏng. 

Cảm giác được người anh trai thân yêu liếm ngón chân khiến cô vừa tự hào vừa xấu hổ. Tình yêu của cô dành cho Lục Minh càng trở nên mãnh liệt hơn, trong đôi mắt mờ mịt của cô hiện lên một tia khao khát. 

Vòng eo nhỏ vặn vẹo, khớp với tốc độ chạy nước rút của Lục Minh, tiếng da thịt va vào nhau vừa thể hiện sự phối hợp hoàn hảo giữa họ. 

"Ồ... à... thoải mái quá... fufu... hm, à..." Em gái Lục Thanh rên rỉ say mê, vẻ mặt vô cùng hài lòng. 

Đổi lại, Lục Minh đâm mạnh hơn nữa, khiến cô run rẩy kịch liệt, niềm đam mê trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm. 

Theo động tác của người đàn ông, hắn lắc lư eo tùy ý, hai bàn tay ngọc siết chặt lấy cánh tay Lục Minh. Vòng eo của anh cũng vặn xoắn theo nó, dần dần leo lên đỉnh điểm của ham muốn hợp tác ngầm. 

Lục Minh căn bản không có chút thương hại nào. Ham muốn tình dục của anh đã bị khai thác. Hắn lúc này không có chút nào thương tiếc. Anh chỉ có một suy nghĩ, đó là đụ người phụ nữ dưới mình thật mạnh rồi xuất tinh thật mạnh! 

Âm đạo căng mọng, đẹp đẽ có độ đàn hồi phù hợp và được con cặc kéo căng ra. 

Cưỡng bức được năm phút, tiếng rên rỉ của cô bé Lục Thanh càng lúc càng lớn, những tiếng rên đứt quãng cũng trở nên cực kỳ nhanh chóng. 

Cô em gái Lục Thanh cảm thấy vô cùng sung sướng, phần thịt mềm mại trong âm đạo đột nhiên co rút lại, khiến dương vật của Lục Minh nhất thời có cảm giác thoải mái. 

Trong chốc lát, chất lỏng bên trong tràn ra như nước lũ làm vỡ đập. 

Trong lúc Lục Minh bơm, từng đợt tinh dịch trào ra, làm ướt ga trải giường, mùi tanh trong không khí càng lúc càng đậm. 

Em gái Lộ Thanh vẫn đang hét lên vì phấn khích. Cảm giác tê dại tột độ kích thích tinh chất âm đạo của cô chảy ra ngoài. Điều này kéo dài rất lâu và tâm hồn cô vẫn bồng bềnh trong mây cực khoái. 

Lục Minh cũng rên rỉ một hồi, lại đẩy cặc mình đến điểm sâu nhất. 

Con cặc căng lên đến mức tối đa, từ âm đạo chật hẹp, tinh dịch đặc đặc bắn ra từng đợt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 420 chương Kết hôn với Vương Nghị

Sau khi dưỡng thương được hai ngày, Lục Minh rời Thạch Đào đi giúp việc chính sự ở huyện Đào, nơi sau này sẽ trở thành kho thóc của anh và xuất khẩu hạt giống ra các vùng lân cận. 

Vì vậy việc này nhất định phải giải quyết tốt, bước tiếp theo là bình định Hàn Tùy và Mã Đằng. 

Có tin tức Mã Đằng phái người đưa con gái Mã Vân Lộ đến gả, ý tứ là hắn không muốn đánh nhau, hoặc có thể nói là đầu hàng. 

Ông ta thay huyện trưởng bằng người của mình, rồi đi bái lạy Đổng Hoàng. 

Đáng tiếc thê tử của Đổng Hoàng cùng hai người thiếp đối xử lạnh lùng với hắn, nên Lục Minh quyết định phái hai người thiếp ra ngoài giặt giũ, nấu ăn trong doanh trại quân đội. Dù sao thì kết thúc chắc chắn sẽ không tốt đẹp gì. 

Người đàn ông đó đã chết nhưng vẫn nhìn tôi với ánh mắt khó chịu, thậm chí còn không thèm quan tâm đến cân nặng của mình! 

Về phần vợ của Đông Hoàng, Lục Minh cũng không chạm vào cô mà ép cô trước linh bài của Đông Hoàng, đụ cô suốt hai tiếng đồng hồ. 

Nàng có thể sống, nàng có thể sống ở tương lai, vẫn sống dưới danh nghĩa Đổng Hoàng thê tử, đứa con nàng sinh ra cũng là của Đông Hoàng. 

Cuối cùng Thị Đào cũng vượt qua được và trở thành huyện lệnh ngay khi đến. 

Và việc đầu tiên là thực hiện mệnh lệnh của Lục Minh. Ngoài ra, Liêu Hoa còn dẫn quân đến giúp thu thập bằng chứng tội ác của một số địa chủ quyền lực vừa và nhỏ, đồng thời cùng nhau lục soát nhà cửa của họ. 

Đất đai được dùng để làm ruộng, toàn bộ huyện Đào Tiên đều nằm trong tay hắn. 

Thậm chí, tài sản của Đổng Hoàng còn bị tịch thu để xây dựng vựa lúa cho Xiliang, đồng thời mở trường cao đẳng dạy học, giáo dục nhân dân. 

Dùng tốc độ nhanh nhất để đào tạo một số quan chức cấp cơ sở, đồng thời tuyển chọn những thanh niên trung thực, lương thiện để làm quan chức cấp dưới, cộng thêm với sự ủng hộ hết mình của nhà Mặc gia, họ đã phát triển dòng họ nghèo, kết quả tốt ngoài mong đợi. 

Lục Minh không muốn dính vào tranh chấp giữa các trường. Anh ta sẽ sử dụng bất cứ ai hữu ích cho anh ta. 

Điểm này có dáng dấp của một vị hoàng đế. Trong mắt và trong lòng hoàng đế, không có trường phái tư tưởng nào, chỉ có sự khác biệt giữa hữu ích và vô dụng. 

Hãy ủng hộ những người có ích và vứt bỏ họ nếu họ vô dụng. 

Sau khi lên ngựa, Lục Minh và em gái Lục Thanh lên đường đón cô dâu. Ở tiền phong, Từ Hoàng mở đường bằng quân, còn ở hậu phương làm đường xi măng. 

Sau hai ngày nghỉ ngơi, em gái Lục Thanh đã bình phục. Dù đi cùng Lục Minh ra đón cô dâu nhưng cô vẫn mỉm cười. 

Cô không cần kết hôn nữa, cô đã là người phụ nữ của Lục Minh rồi. 

Tôi cũng có thể ở với mẹ, cảm giác thật tuyệt. 

Mà sau chuyện Đông Hoàng xảy ra, người dì đến hàng ngày có chút sợ hãi, không dám tới. Cô ấy ở trong nhà trọ và không xuất hiện. 

"Anh ơi, anh cho rằng chị dâu Vương Nghị có thể kiềm chế được hai chị dâu sao?" Lục Thanh vừa cười vừa cưỡi ngựa đi bên cạnh cô hỏi. Hai ngày qua, cô đã nhìn thấy dì dạy dỗ cô và anh họ Đông Nguyên thở hổn hển dưới háng anh trai cô. 

Nó giống như phạm tội ngoại tình vậy. Sau khi màn biểu diễn kết thúc, họ lần lượt rời đi. 

Nhưng cô ấy không hề ghen tị chút nào so với bản tính vui vẻ của mình. 

Tốt nhất là nên như thế này. Bạn không cần phải gánh chịu xiềng xích của gia đình mà có thể có được một bến đỗ ấm áp. Chưa kể nó tuyệt vời như thế nào. 

Cho dù sau này có con, tôi cũng không cần phải kiềm chế. Mẹ tôi không còn ở đó để giúp đỡ sao? 

"Có lẽ vậy. Em gái, mấy ngày nữa dì của ta nói là đi dự hội nghị của các tộc trưởng Khương mười năm một lần, ta muốn dẫn ngươi đi cùng." Lục Minh cũng rất quan tâm đến việc các tù trưởng tụ tập ở đâu, và hầu như hầu hết các tù trưởng đều quay về. 

Trong số đó có Cheriji, bộ tộc Qiang lớn nhất, tự xưng là vua. 

Anh có linh cảm rằng mình sẽ lấy lại được chúng trong bữa tiệc này! 

"Được rồi, chúng ta có thể ra ngoài chơi tiếp!" Lục Thanh đương nhiên sẽ không từ chối. Bạn có thể cưỡi ngựa, vui chơi và ở bên người anh trai yêu quý của mình. Cho dù bạn nhìn nó như thế nào, nó vẫn là một điều tuyệt vời. 

Một ngày là đủ để đi từ đây đến huyện Tây Thành, nơi có Vương Nghị, đường đi khá dễ dàng. 

Vậy hôm nay hãy đi, nghỉ ngơi một đêm rồi quay lại vào ngày mai. 

Còn có em gái Lục Thanh đi cùng tôi. Nếu muốn, bạn có thể dùng em gái mình để giải tỏa cơn giận. 

Lúc này ở huyện Tây Thành, Vương gia. 

Sau khi nhà họ Vương vốn đã đổ nát chấp nhận cuộc hôn nhân, mẹ của họ là Đông Á đã gửi quà đính hôn để nhà họ Vương có thể tồn tại. 

Trước đây tôi đã từng thua lỗ và có lúc tôi thậm chí không thể sống sót. Nhà không có con trai nên tôi dễ bị bắt nạt.

Lục Minh trước đây cũng không giàu có lắm. Anh chỉ có thể nói rằng anh có một ít đồ ăn và vẫn phải quản lý các mối quan hệ. Thực sự không còn lại nhiều nữa. 

Giờ đây, những người theo doanh nhân đã tham gia, những kho báu quý hiếm, thủy tinh và các đồ thủ công khác của họ có thể được bán.

Trong số đó, đồ gốm là tốt nhất để mua. Đồng bằng miền Trung là nơi thịnh vượng nhất và là nơi buôn bán tốt nhất. Có rất nhiều người giàu có.

Tôi thích mua đồ gốm để trang trí. Thứ nhất, chúng có thể được sử dụng bởi người sống, thứ hai, chúng cũng có thể được sử dụng bởi người chết. 

Khi chôn cất vàng bạc phải dùng cho tang lễ. Đây là một nghi thức và quy tắc cổ xưa. Thông thường, việc kết hôn chẳng là gì cả, nhưng cái chết mới là điều đáng lo ngại nhất. 

Ngay cả hoàng đế cũng phải xây lăng mộ chứ đừng nói đến những lăng tẩm bên dưới. 

Không nên chôn vội. Trong tự nhiên có sói hoang, chó hoang, lợn rừng và các loài động vật khác, chúng rất dễ đào mộ và ăn xác. 

Vì vậy, việc chôn cất hoành tráng, thậm chí là chôn cất trang trọng là cần thiết. 

Có tiền thì tự nhiên có thể làm được rất nhiều việc. 

Hoàng đế cũng đang thiếu tiền, đến chỗ Lục Minh lại càng thiếu tiền hơn. 

Ngoài chi phí, chúng ta còn cần xây dựng các dự án trữ nước, khai hoang đất nông nghiệp, sửa chữa cầu đường. Đây không phải là những lợi ích có thể thấy được trong thời gian ngắn. 

Nó chỉ có thể là một dòng cống hiến đều đặn, và sau đó nó có thể được phản ánh trong những ngày tới. 

Trong boudoir có một khuôn mặt xinh đẹp trong sáng và thanh tú, khuôn mặt trái xoan thanh tú không hề trang điểm, vẻ đẹp thuần khiết tự nhiên vừa phải, khiến ai cũng cảm thấy vui mắt. 

Chiếc cổ ngọc mịn màng và mềm mại, bộ ngực to và đầy đặn, cái bụng mịn màng và mềm mại, cặp mông căng mọng và cặp đùi thon gọn săn chắc đều khiến người ta phải nán lại. 

“Cô ơi, anh rể tương lai của tôi đã đến thành phố rồi.” Thị nữ đi tới báo cáo, thân là thị nữ của Vương Nghị, sắc mặt cũng tràn đầy vinh quang. Một người có thể đạt được mục đích gà chó lên trời. Vương Nghị có thể cưới Lục Minh làm vợ, cô cũng sẽ là vợ anh. 

Điều này đồng nghĩa với việc địa vị của cô ấy cũng sẽ được cải thiện. 

Thị nữ của Chu Mộ phu nhân, địa vị này còn chưa đủ cao sao? 

Vương Nghị quay người lại, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia vui mừng. 

Tuy nói Lục Minh tàn nhẫn, thích hiếp dâm phụ nữ. 

Tuy nhiên, cô không nghe lời vu khống. Cô lắng nghe sự thật và tin vào bóng tối. Là một nhân vật có thể để lại dấu ấn trong lịch sử và là một người phụ nữ, cô đương nhiên không phải là một trong những người phụ nữ có đầu óc đơn giản. 

Hơn nữa, Lục Minh muốn cưới cô, cô sẽ không chán ghét chồng tương lai của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 421 Chị dâu có chịu nổi không?

Vào ban đêm, Lục Minh cưỡng hiếp cô gái trẻ Lục Thanh vừa trở về quán trọ nơi anh ta ở một cách thô bạo. 

Cô em gái đến gặp chị dâu tương lai nhưng nam nữ không được phép gặp nhau cho đến khi kết hôn. 

Cho nên Lục Minh không đi mà chỉ đi loanh quanh ở đây. 

Họ cũng cử người đi điều tra. Huyện lệnh Viên quận sai người mời hắn dự tiệc, nhưng Lục Minh từ chối. 

Yuan District được coi là đệ tử của Yuan gia, nhưng anh ta tình cờ cùng họ và không phải là hậu duệ của Yuan gia nên được cử đến Xiliang với tư cách là huyện lệnh. 

Tuy rằng Lục Minh và Viên không có xử lý nhưng Viên Quận vẫn phái người đến. 

Tôi muốn làm một cử chỉ nhưng cuối cùng lại thấy nản lòng. 

Hành động của anh ta đã dẫn đến bi kịch của chính anh ta. Đây là một vấn đề rất đơn giản. 

Mời sếp trực tiếp của bạn không đến trực tiếp mà chỉ cử người đến. Hành vi này là thiếu tôn trọng cho dù nó được đặt ở đâu. 

Đã là thiếu tôn trọng thì đừng trách sếp cho bạn đôi giày nhỏ để mang. 

Đặc biệt ở thời cổ đại, lời nói của ông chủ luôn có ý nghĩa như lời ông ta nói. 

Lục Minh nhất định sẽ không buông tha đệ tử của Viên. Vì tất cả họ đều ở đây nên họ nên ở lại. 

Lần này Lục Minh có thể thoải mái đối phó với đệ tử của Viên. Dù sao thì Yuan đã chống lại anh ta hơn một hai ngày nên anh ta sẽ đuổi tất cả đi. 

Quốc gia chăn nuôi, quốc gia chăn nuôi, thay mặt hoàng đế săn bắn và chăn thả! 

Một lúc sau, cô em gái Lục Thanh dựa vào trong ngực Lục Minh, mồ hôi đầm đìa, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng dễ chịu. 

"Anh ơi, anh thật tuyệt vời. Phù, những người chị dâu đó sao có thể chịu đựng được anh?"

Lục Minh chỉ xuất tinh một lần vào bên trong cô gái, nhưng dương vật của anh vẫn còn ở trong âm hộ cô. 

Sờ vào làn da ngọc của em gái, vẻ mặt vô cùng hài lòng, trong lòng cảm thấy vô cùng kiêu hãnh. 

Có bao nhiêu người có thể cùng lúc tận hưởng cơ thể của mẹ và âm hộ mềm mại của em gái mình? 

Tôi sợ chỉ có một con thú như anh ta mới có thể làm được điều đó! 

Loạn luân giữa những người họ hàng gần gũi bị coi thường, nhưng hôn nhân giữa anh em họ hàng lại không quá phổ biến. 

Thân thể, mái tóc, làn da đều chịu ảnh hưởng của cha mẹ. Bạn nên tôn trọng mẹ mình và tôn trọng bà, thay vì đối xử với bà như đàn bà và đè bẹp bà để đụ! 

Anh thậm chí còn cố gắng làm cho mẹ anh có thai. Đây là việc mà người bình thường có thể làm được sao? 

"Cho nên chúng ta cần tìm rất nhiều nữ nhân, nhưng sau khi đụ nhiều nữ nhân như vậy, tiểu muội cùng mẹ ta là ngon nhất. Tiểu muội, ta nhịn không được để ngươi sinh hài tử của ta!" Lục Minh cười dâm đãng nói, chạm vào cơ bắp mịn màng như ngọc của mình, tận hưởng sự ôm chặt của phần thân dưới của em gái mình. Cả thân và tâm anh ta đều đang tận hưởng niềm hạnh phúc tối thượng này, và cảm giác thành tựu tâm linh sẽ khiến cơ thể trở nên hạnh phúc hơn. 

"Tại sao? Anh lo lắng sau này sẽ ảnh hưởng xấu đến con cái anh à?" Lục Thanh ngẩng đầu nhìn anh trai mình, trong mắt tràn đầy nghi hoặc và nghi hoặc. 

Cô không tức giận nhưng sẽ rất tiếc nếu không thể sinh con cho anh trai mình. 

Người phụ nữ đời này cần có một đứa con của chính mình, là xương thịt của chính mình! 

Lục Minh vừa nói vừa lên ngựa, tiếp tục chạy nước rút. 

"Bởi vì tôi không thể đụ em sau khi em gái tôi bụng to. Vì lợi ích của em và đứa trẻ, tôi chỉ có thể chịu đựng. Nhưng nếu không làm loại chuyện này với em gái tốt của tôi trong một ngày, sẽ khó chịu hơn là giết chết tôi!"

"Ờ hả... à... ờ... ah... anh trai... oooh... ah... ghê tởm... à... ồ... em... thực sự thích... bị... anh trai... à... sau khi sinh con... em vẫn sẽ... bị... đụ bởi... anh trai... ôi... không sao đâu... à... hehe... ờ... à... sâu quá... to quá... ồ ồ... vẫn cứng quá... ồ... con cặc to... thoải mái quá..." Cô bé Lục Thanh lè lưỡi. Mỗi khi dương vật quy đầu ấn vào cổ tử cung mỏng manh của tử cung, cô không khỏi siết chặt các ngón chân để âm hộ của mình nhỏ gọn hơn và ép ra tinh dịch từ con cặc to nghịch ngợm!

Cả hai làm tình một lúc trước khi ôm nhau và ngủ cùng nhau. Có những người lính trung thành canh gác bên ngoài. Cho dù có chiến thần như Lữ Bố đến cũng không thể chọc thủng phòng tuyến.

Lục Minh sáng sớm hôm sau thức dậy. Hôm nay là ngày cưới của anh ấy. 

Vợ anh là Vương Nghị, cũng là một người phụ nữ huyền thoại, một người phụ nữ đảm đang chăm sóc chồng và nuôi dạy con cái. 

Trong lịch sử, khi Mã Siêu xâm chiếm Lương Châu, Vương Nghị đã giúp chồng trấn thủ thành và lập được nhiều thành tựu. Từ cuộc tấn công của Mã Siêu vào Cơ Thành đến việc phòng thủ Kỳ Sơn, Triệu Ang đã thực hiện chín kế hoạch phi thường và Vương Nghị đều tham gia vào tất cả. 

Nó đủ để chứng minh sự thông minh và lòng trung thành của Vương Nghị. Những người đẹp trong lịch sử đều không có kết cục tốt đẹp. Vương Nghị hiện tại có thể cưới được Lục Minh là may mắn. 

Sáng sớm, Lục Minh đánh thức em gái dậy: "Em gái, tự mình ngồi xuống đi!"

"Ừm, anh trai xấu xa, em yêu anh!" Lục Thanh khịt mũi một cách nũng nịu. Âm đạo của cô đã ướt rồi. Sau khi cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo vài lần, cô tiếp tục làm mạnh hơn. 

Cảm giác thỏa mãn đột ngột khi quy đầu ép lấy phần thịt mềm mại đi vào cơ thể khiến cô thở một hơi thật sâu. Cảm giác thật tuyệt vời và thỏa mãn!

Lục Minh cũng thở dốc, cảm giác như mình vừa bước vào miệng núi lửa. Anh bị miếng thịt mềm nóng hổi ôm chặt, phải tốn rất nhiều sức mới có thể co giật. 

Niềm vui do đội đôi cực kỳ chặt chẽ này mang lại càng mãnh liệt hơn. 

Nhiệt độ âm đạo của người phụ nữ đam mê sẽ tăng lên. Khi nhiệt độ cao, lỗ chân lông sẽ nở ra khi dương vật đi vào, điều này sẽ làm tăng khoái cảm. Rất dễ vô tình ép tinh dịch ra ngoài. 

Họ cảm thấy giống hệt như mẹ của họ. Họ xứng đáng là hai mẹ con. Trong khi mẹ thì rộng lượng thì em gái lại chật hẹp và hẹp hòi. 

"Anh ơi, anh có thấy thoải mái như thế này không?" Cô em gái nhẹ nhàng vuốt tóc rồi vén ra sau tai, động tác đầy quyến rũ. Cô dùng tay giữ ngực người đàn ông, dồn sức vào bắp chân và bắt đầu dùng tấm che lồn lên con cặc dày đặc. 

"Thoải mái... thoải mái quá... à... sảng khoái quá... em gái... em thật dễ chịu... à..." Vẻ mặt cau có của Lục Minh vô cùng chua chát. Anh cảm thấy thoải mái khi được phục vụ bởi một người phụ nữ. Anh nhìn hai bộ ngực đầy đặn nhảy múa. Anh đưa đôi tay to lớn của mình ra, nắm lấy chính xác hai bầu ngực và nhào nặn chúng. 

"Ờ hả... à... ồ... thích quá... à... mình sắp bay rồi..." Bàn tay ngọc dùng lực nắm lấy cánh tay Lục Minh, cúi người hôn Lục Minh. 

Cái miệng nhỏ bị cái miệng lớn chặn lại, toàn thân căng thẳng, hai chân to trắng nõn duỗi thẳng, toàn thân nảy lên, mười ngón chân ngọc cứng ngắc hướng về lòng bàn chân. Dường như khoái cảm đã lên tới đỉnh điểm, khoái cảm không thể nào lớn hơn! 

Sau đó hắn chậm rãi thở ra nhẹ nhõm rồi mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 422

Cảnh quay đầu tiên vào buổi sáng là về sự thoải mái. Không có gì thoải mái hơn việc được một con cặc bọc trong da thịt mềm mại của phụ nữ. 

Niềm vui nhục dục không phải là tuyệt vời sao? Thật tuyệt vời đến nỗi khó quên. 

Chặt, chật, nóng, tất cả những điều này đều khiến Lục Minh nghiện. 

Nhìn thấy em gái mình, dưới sự hưng phấn của dục vọng, rên rỉ vì khoái cảm và đam mê, cơ thể thanh tú của cô tê dại và yếu đuối, nhưng trái tim lại đang tận hưởng sự sung mãn và căng phồng. Con cặc của Lục Minh thật dài và dày. Sau khi đưa dương vật vào xong, âm đạo có cảm giác hơi đau nhẹ nhưng nhanh chóng bị khoái cảm lấn át, ập đến như thủy triều rồi biến mất. 

Thỉnh thoảng tay anh lại vuốt ve bộ ngực thanh tú của em gái, thỉnh thoảng lại đặt dưới đầu nhìn nơi hai người làm tình. Chất lỏng trong suốt và trơn trượt được khuấy thành bọt trắng tanh trong quá trình đẩy ra vào liên tục. Hơi thở của Lục Minh dần dần sâu hơn, trong khoái cảm khi phần thịt mềm mại của âm đạo được quấn chặt. Anh chủ động đẩy eo về phía trước, lắc từ dưới lên trên khiến cặc di chuyển ra vào lỗ ngày càng nhanh. Bằng cách này, sự ma sát càng mạnh mẽ và thật hấp dẫn, niềm vui thú vị dâng trào trong tâm trí hai người. 

Lộ Thanh là một cô gái luyện tập võ thuật quanh năm. Dù tốn rất nhiều sức lực để lên đỉnh nhưng cô vẫn có thể cưỡi trên lưng anh trai mình một cách dễ dàng. Cô ấy vẫn còn đủ năng lượng để lắc trong mười phút. Hơn nữa, cảm giác được bao bọc trong âm đạo còn trinh rất mạnh. Với lực co bóp mạnh, bạn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác bóp chặt của dương vật bị quấn chặt. Lục Minh vui mừng đến thở dốc. 

Với hông lắc lư, cô ấy ngồi ở phía dưới, sau đó vặn sang trái và phải, dùng trái tim nghiền nát quy đầu. Cảm giác tê dại như vậy khiến cho cô gái nhỏ Lục Thanh khoái cảm nhanh chóng tăng lên. 

Không lâu sau, anh phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cơ thể không ngừng run rẩy co giật, âm đạo co giật, kẹp chặt con cặc. 

Một dòng âm khí quét qua quy đầu của Lục Minh. Tinh chất âm nóng và cảm giác nóng bao bọc gần như khiến Lục Minh không nhịn được mà xuất tinh. 

"Em gái... em thật xinh đẹp... Anh muốn đụ em..." Nhìn em gái quyến rũ Lục Thanh, Lục Minh không nhịn được. Anh muốn có một cuộc giao hợp mãnh liệt và thú vị, tận hưởng niềm vui khi ma sát và để cuộc ân ái vào sáng sớm diễn ra suôn sẻ. 

Anh kéo em gái Lục Thanh đến bên giường. Anh ôm hai cái mông trắng như tuyết của cô và nâng chúng quanh eo cô. Với tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của em gái Lộ Thanh, anh lại tiến vào cơ thể cô, theo sau là một âm thanh tanh tách. 

"Ồ... không phải anh chết tiệt... Ờ... anh trai xấu xa... à... mẹ kiếp..." Bàn tay ngọc trắng của em gái Lục Thanh nắm chặt lấy cánh tay Lục Minh. Mỗi khi cô đi sâu vào cơ thể, đôi tay ngọc của cô sẽ dùng hết sức lực để tóm lấy cánh tay của người đàn ông. 

Phần thân dưới sưng tấy, toàn bộ âm đạo được lấp đầy không có khe hở. Ngay cả trái tim tôi cũng cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Cảm giác sung mãn khổng lồ giống như một làn sóng đẩy cô bé Lục Thanh lên đến đỉnh điểm. Cô choáng váng, đầu óc trống rỗng, cơ thể như bị nhiễm điện. Từng cơ bắp từ đầu đến chân đều run lên, khoái cảm lan tỏa khắp từng lỗ chân lông của cô. 

Lục Minh cảm thấy quy đầu càng ngày càng trơn trượt. Khi cúi đầu xuống, anh thấy chất lỏng mật ong không ngừng trào ra, làm cho bề mặt quy đầu của anh sáng bóng và mịn màng. Trên môi âm hộ thậm chí còn có một chút chất nhầy lấp lánh, một sợi bạc bị rút ra, bấp bênh và vô cùng dâm đãng! 

Con gà trống co giật rất nhanh, giống như ống bễ, run rẩy nhanh chóng trên cơ thể cô bé Lộ Thanh. Con gà đâm tới đâu, tinh dịch bị đánh và khuấy thành một chất lỏng sền sệt, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

"Ừm... a... anh... nhanh lên... hôm nay... là lúc anh... đến chỗ chị dâu của em... Ôi," thân trên của em gái Lục Thanh mềm nhũn nằm trên giường, không thể chịu nổi sự va chạm của người đàn ông. 

Mông đầy những vết lòng bàn tay màu đỏ, rõ ràng là anh ta vừa bị đụ vừa bị đánh đòn. Mỗi lần bị đánh, âm đạo của anh sẽ se khít lại và khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Lục Minh lại xoay cô con gái nhỏ Lục Thanh của mình lại, nửa thân trên của cô bé đang nằm ở đầu giường. Hai chân xinh đẹp của cô được nâng lên, và cặc của anh nằm trong âm hộ của cô trong suốt quá trình. Anh đang tận hưởng khoái cảm khi xoay và xoa bóp âm hộ cô, và gần như xuất tinh. 

Nhìn những ngón chân ngọc mềm mại và thanh tú, anh ta dùng cái miệng lớn cắn nó, dùng chiếc lưỡi lớn quét những ngón chân ngọc và ngậm kodan màu hồng trong miệng. 

Cái chạm từ miệng anh khiến Lục Minh càng điên cuồng hơn. Anh có thể cảm nhận được con cặc của mình bị một cơn lốc hút chặt, thành âm đạo không ngừng kéo quy đầu của anh, toàn bộ con cặc bị đôi bàn tay nhỏ bé giữ chặt. Đây chính là cảm giác, anh đã sẵn sàng xuất tinh! 

Anh ta mút mạnh những ngón chân bằng ngọc trong suốt như pha lê và di chuyển phần thân dưới một cách mạnh mẽ. Anh ta lần nào cũng kéo quy đầu ra ngoài cửa âm đạo rồi đưa vào một cách hung bạo. 

Em gái Lục Thanh cũng bị đụ đến mức run rẩy, mỗi lần chuẩn bị rên rỉ đều bị lực va chạm mạnh cắt ngang. 

Hơn nữa, âm đạo sưng tấy khiến cô cảm thấy như có vật gì đó mắc kẹt trong cổ họng. Cô thở dốc kịch liệt nhìn Lục Minh, như muốn nhớ lại người đàn ông đã mang đến cho cô niềm hạnh phúc vô hạn này. 

Anh ta ngửa đầu ra sau, để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết nổi đầy gân xanh. 

Phần thân dưới tự nhiên căng lên, khiến lỗ mật lại căng ra, đồng thời nhiệt độ tăng lên. Mọi thứ đều là dấu hiệu trước khi cao trào. 

Khi khoái cảm trên quy đầu ngày càng mãnh liệt, khoái cảm tích lũy sẽ đạt đến đỉnh điểm. 

Lục Minh gầm gừ, dùng sức nhét cặc của mình vào phần trong cùng của quy đầu để giữ chặt nó, như thể nó đang bị một cái miệng nhỏ hút vào. 

Âm đạo của em gái Lục Thanh càng lúc càng siết chặt như núi lửa. Các cơ âm đạo liên tục siết chặt con cặc, như thể chúng đang cố gắng ép hết tinh dịch ra ngoài. 

"À!"

"Vâng!"

Hai tiếng thở dài hoàn toàn khác nhau, đều ẩn chứa vẻ mãn nguyện. 

Một dòng tinh dịch đặc quánh tràn đầy năng lượng bắn vào tử cung của cô em gái Lục Thanh bên dưới. 

Khi xuất tinh, Lục Minh vẫn phải lắc vài cái. Cú đâm bất ngờ khiến cô em gái Lục Thanh tròn mắt sung sướng. Cô duỗi thật chặt ngón chân ngọc của mình, khuấy động chiếc lưỡi to của người đàn ông. Sau đó cô kiệt sức đến mức ngất đi vì sung sướng! 

"Đinh, thân nhân đã trọn vẹn."

"Người bạn thân: Hãy giao phối với người thân cùng huyết thống vào ngày kết hôn để mở khóa người thân."

"Những người bạn đồng hành thân thiết: có thể ổn định các đối tác khác và ngăn chặn các cuộc chiến trong cung điện xảy ra. Cung cấp các phước lành trạng thái khác nhau tùy thuộc vào tòa nhà mà họ đang ở."

“Khi chị gái Lục Thanh của tôi quản lý đồng cỏ, chị ấy có thể khiến động vật trên đồng cỏ miễn dịch với bệnh tật, tăng gấp đôi khả năng mang thai và thúc đẩy tăng trưởng.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 423 chương Ba quân

Sau khi nhìn thấy nhắc nhở, Lục Minh sờ sờ cằm. 

Anh lại nhìn cô em gái lơ đãng của mình, người vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm. 

Sáng sớm tôi đã bị hỏng và sau đó tôi phải phụ giúp đám cưới. Làm chị thật là vất vả. 

Tôi không chỉ phải giúp đỡ anh trai mình mọi việc mà còn phải bộc lộ ham muốn tình dục của mình với anh ấy. Nó rất khó khăn.

Trang trại đã được xây dựng và có thể sản xuất lương thực ổn định. 

Và không cần phải lo lắng về nạn châu chấu. Lục Minh nuôi rất nhiều vịt chỉ để ăn châu chấu và sâu bệnh, đảm bảo sản xuất lương thực. 

Lũ lụt, hạn hán và nạn châu chấu được gọi chung là ba tai họa nan giải thời xa xưa. 

Lũ lụt tràn ngập đất nông nghiệp, trực tiếp dẫn đến mất mùa màng. 

Lũ lụt thường làm ngập đất nông nghiệp trong vài ngày trước khi rút, trong thời gian đó cây trồng bị chết đuối và gia cầm bị cuốn trôi. 

Đây không phải là những điều khủng khiếp nhất. Điều khủng khiếp nhất là rác thải còn sót lại sau khi lũ rút, rất dễ sinh sôi vi khuẩn. 

Ngoài ra, nếu không đảm bảo điều kiện vệ sinh, nó có thể trở thành bệnh dịch, ngay cả thần linh cũng không thể cứu được. 

Hạn hán nhẹ hơn rất nhiều, đồng nghĩa với việc nó sẽ biến thành hàng ngàn dặm đất cháy xém. Nó có vẻ đơn giản, nhưng nó cũng là khó khăn nhất. 

Bệnh dịch châu chấu cũng được ca ngợi là điềm gở vào thời xa xưa. Đất nước sẽ sa đọa và điêu tàn, nhưng trước hết Đức Chúa Trời giáng tai họa để cảnh báo họ; nếu không biết tự vấn thì họ sẽ bày ra những điều lạ để cảnh cáo; nếu không biết thay đổi thì sẽ bị tổn hại, thậm chí bị đánh bại. 

Người dân thường xây dựng Đền Bát Sáp và Đền Vua Côn trùng để thờ thần châu chấu. Trước nạn châu chấu, người dân thậm chí còn “đốt hương ngoài đồng để cúng, tế lễ nhưng không dám giết hại”. Trước thói quen mô phạm này từ trên xuống dưới, có người đề nghị xóa bỏ nhưng không được chấp nhận. 

Nhưng Lục Minh lại không lo lắng. Với địa vị của mình, trước đây anh ta có thể cho nô lệ của mình săn châu chấu, và bây giờ anh ta vẫn có thể làm được. 

Châu chấu sau khi bắt được sẽ được cho vào chảo rán chín, sau đó cho một ít muối vào, sẽ trở thành một bữa ăn ngon. 

Nếu nó được dùng để nuôi người vô gia cư thì đó là đồ tái chế! 

Chỉ có đất nông nghiệp là chưa đủ, bạn còn cần có đồng cỏ. 

Người không ăn sẽ chết đói, người không ăn thịt cũng sẽ chết đói. 

Một chế độ ăn chay đơn giản có thể giải quyết được vấn đề và rất dễ giải quyết. 

Nhưng việc ăn thịt không dễ giải quyết như vậy. Một số loại vitamin không có trong thực vật và chỉ có thể được giải quyết thông qua việc ăn thịt. 

Vì vậy, nếu chị tôi có thể quản lý trang trại thì chắc chắn đó sẽ là một sự nâng cao xuất sắc. 

Đồng cỏ không chỉ có lợn, cừu và gia súc mà còn cả ngựa. 

Dù là ngựa ốc hay ngựa chiến thì chúng đều có công dụng rất lớn. 

Không có điện, dùng ngựa kéo kéo rõ ràng là một loại cối xay. 

Lễ cưới bắt đầu bằng việc đón cô dâu nhà họ Vương rồi trở về huyện Đào Tiên. 

Ngoài ra còn có người nhà họ Vương đi cùng, họ đã đồng ý cho họ ở cùng nhau. 

Dù sao cũng chỉ có hai mẹ con họ Vương còn ở đó, bọn họ có thể tiếp quản và cùng nhau sinh sống. 

Về phần ba cô sáu người vợ tới quan hệ, bọn họ tự nhiên không để ý tới. 

Lục Minh ngay từ đầu đã không có ý định tiếp nhận những người này. Khi bạn thất vọng, mọi người chán ghét bạn. Khi bạn đang ở vị trí cao, mọi người đều muốn đến nói chuyện với bạn. 

Bản chất con người không có gì sai, nhưng chấp nhận hay không còn tùy thuộc vào tâm trạng của bạn. 

Vương Nghị ngồi trong xe ngựa, dưới chân lót len ​​mềm mại. 

Xe đi rất êm, dù có va đập thì vẫn nằm trong mức chấp nhận được. 

Việc đội khăn trùm đầu khiến cô cảm thấy không quen. 

Còn tôi nghe người giúp việc nói hôm qua chồng cô ấy đi tuần tra thăm trấn huyện nên không đi dự tiệc. 

Mặt khác, người mẹ chấp nhận những người thân mà trước đây bà chưa từng tiếp xúc nhưng gần đây lại đến để thiết lập mối quan hệ và làm tình. 

Cô sắp trở thành bà Chu Mụ, vợ của một quan chức phong kiến. 

Ngoại trừ vui mừng, Vương Nghị còn cảm thấy trong lòng trịnh trọng. 

Lục Minh đã kết hôn trước khi cô gặp anh. Một người là con gái của một học giả vĩ đại, còn người kia là con gái của Bệ hạ. Địa vị và địa vị của họ vượt xa sự so sánh của cô. 

Hơn nữa, địa vị của người phụ nữ trong nhà chồng cũng liên quan mật thiết đến sức mạnh của nhà ngoại. 

Trong thời gian này, Vương Nghị đang suy nghĩ làm cách nào để có thể ổn định danh tính và địa vị của mình với tư cách là trưởng phi. 

Ngoài việc có mối quan hệ tốt với chị gái chồng, cô ấy còn cần phải có mối quan hệ tốt với mẹ chồng. 

Đối với cô đây không phải là vấn đề nhưng ngoài điều đó ra, điều quan trọng nhất chính là sự tin tưởng và yêu thương của chồng. 

Và làm em gái của một công chúa là một thử thách rất lớn đối với cô ấy. 

Người vợ trưởng phải quản lý sân sau, đây là một thử thách không hề nhỏ đối với cô. 

Nhưng lúc đầu, cô phải thận trọng và không trực tiếp yêu cầu. Cô ấy không có khả năng. 

Người giúp việc không thể giúp cô ấy. 

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều và cân nhắc rất nhiều. Điều quan trọng nhất là được gặp chồng tôi là Lục Minh và trò chuyện vui vẻ. 

Đoàn người thuận lợi trở về Đào Tiên huyện, dọc đường đi không có tên trộm khó coi nào dám cướp bóc. 

Không phải là không có, chỉ là ở bên ngoài đều đã giải quyết được. 

Trong thư Từ Hoàng gửi tới có nói có ba làn sóng người, một làn du mục trên thảo nguyên, hai làn còn lại là sơn phỉ, thổ phỉ, nhưng đều bị xử lý. 

Năng lực của Từ Hoàng cũng thuộc hàng tốt nhất trong Tam Quốc, hơn hẳn Trương Liêu rất nhiều. Dùng hắn chỉ huy quân đội hiển nhiên không phải là một khảo nghiệm nhỏ, mà còn là một sự đảm bảo an toàn. 

Lục Minh mặc áo bào đỏ, bên hông đeo thương, có thể vào trạng thái chiến đấu bất cứ lúc nào. 

Vừa cưỡi ngựa, anh vừa đọc lá thư rồi đặt nó xuống với ánh mắt nghiêm túc. 

Xem ra có người không muốn hắn sống tốt mà còn muốn gây rắc rối. 

Haha, tiệc cưới bị bọn cướp ngựa cướp trên đường! 

Cái quái gì khiến đạn bay trong cốt truyện vậy? 

"Viên Chi, ngươi xem, Công Minh thư báo cáo." Lục Minh đưa bức thư cho Từ Thục, cố vấn đầu tiên Giả Húc đang ở Didao, quận Long Tây.

Người ta nói rằng Gia Từ đã đánh anh ta ở đó. Điều tuyệt vời nhất của một kẻ độc ác là hiểu được lòng người. Không khó để tận dụng lợi thế để hợp lực và biến những người hùng mạnh của Didao thành kẻ thù. 

Điều này đối với người khác là khó khăn, nhưng đối với Giả Húc, đó không phải là vấn đề lớn. 

Từ Thư là cố vấn quân sự, chịu trách nhiệm về chiến lược quân sự và quân sự. 

Tôi đã học nó chưa đầy một năm và quay trở lại, nhưng tôi không biết làm thế nào. 

Tuy nhiên, thỉnh thoảng tôi thấy anh ấy đang đọc sách một mình, suy luận về nghệ thuật chiến tranh, v.v. Có vẻ như anh ấy đang làm việc chăm chỉ và học tập trong thời gian rảnh rỗi. 

Sau khi nhận được thư, Từ Thục xem nội dung bên trong: "Có một nhóm lính biệt kích đến từ Tây Cường. Theo những gì tôi biết, vua của Tây Cường là Cheliji. Họ có số lượng đông đảo, binh lính nghe nói lên đến một trăm vạn, ngựa chiến rất nhiều. Trước đây họ phụ thuộc vào nhà Hán, nhưng bây giờ dưới áp lực khắc nghiệt đã quay lưng lại với họ!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 424

"Haifu là cuộc tụ tập mười năm của các tộc trưởng Qiang, được tổ chức tại Xiqiang. Cô tôi đến từ một trong các bộ tộc. Tuy bây giờ đã suy tàn nhưng dì dự định để tôi kế thừa vị trí tộc trưởng. Tôi dự định nhân cơ hội này để chiếm toàn bộ tộc Qiang cho riêng mình và dùng vũ lực để chấn động thế giới. Trước đây, Xiliang hòa bình và ổn định, nhưng thống đốc sau này không đủ tốt, khiến người dân phẫn nộ và trừng phạt còn tệ hơn cả thời nhà Tần trước kia!” Lục Minh nói ra kế hoạch của mình, lấy lại người Khương tương đương với việc trấn áp tình trạng bất ổn ở Tây Lương. 

Đến lúc đó Hàn Tùy có muốn cũng không thể tạo ra sóng gió, bây giờ Hàn Tùy chỉ có thể nán lại Tấn Thành. 

Đối phó hắn chỉ là vấn đề thời gian, hắn cũng không vội tấn công. Anh ta cũng muốn dọn dẹp lãnh thổ ở đây và đưa nó vào tầm kiểm soát. 

Ngược lại, nếu phát động chiến tranh khi hậu phương chưa ổn định, nếu xui xẻo thì lợi thế trước đây của bạn sẽ bị xóa bỏ. 

Từ Thục có chút kinh ngạc, sau đó vuốt râu bắt đầu suy nghĩ. 

"Lãnh chúa nói là đúng, cai trị khắc nghiệt, bạo ngược chính là nguyên nhân dẫn đến loạn loạn liên tục ở Tây Lương. Muốn giải quyết loạn loạn ở Tây Lương, chúng ta cũng phải giải quyết loạn loạn của Khương. Một khi bị chiếm, toàn bộ Lương Châu sẽ không còn đối thủ!"

Ý tưởng của Lục Minh chỉ là ý tưởng mà thôi. Nếu muốn biến nó thành một kế hoạch, anh ấy cần sự giúp đỡ của Từ Thư trong việc lập kế hoạch. 

Có rất nhiều chi tiết cần được giải quyết. Giống như lần này chúng ta chuẩn bị khôi phục người Khương, ít nhất chúng ta cũng phải tìm được những bộ tộc gai góc hơn đó rồi bắt hết bọn chúng. 

Và những người tương đối ôn hòa và có thể thu phục được, và những người mạnh mẽ. 

Tính cách của người lãnh đạo của họ là gì, anh ấy thích anh ấy như thế nào, v.v. 

Vũ lực chỉ là nền tảng, những trao đổi và đồng hóa văn hóa sau này đều dựa trên vũ lực. 

Nếu không có sự hỗ trợ của việc chinh phục quân sự thì không thể thành công. 

Nắm đấm là cơ sở để đối phương ngồi xuống và bình tĩnh thương lượng với bạn. Không có nắm đấm, bạn sẽ bị đối phương giết chết. 

"Viên Chí, ngươi đến giúp ta việc này. Sau khi hoàn thành thắng lợi trong một trận chiến, chúng ta có thể chiếm được Tấn Thành, toàn bộ Tây Lương đều nằm dưới sự kiểm soát của chúng ta. Khi đó chúng ta có thể mở ra Con đường tơ lụa và thu thập của cải thế giới. Dù chúng ta đi về phía đông đến Hangu quan hay phía nam đến Ích Châu, chúng ta không cần lo lắng về việc thành công bá chủ!" Lục Minh có chút kích động. Sở dĩ thắng được nhiều nơi như vậy chủ yếu là để thỏa mãn dục vọng của mình. 

Lãnh thổ càng rộng, dân số càng đông thì càng có nhiều người đẹp. 

Cứu dân chúng thiên hạ và giúp đỡ nhà Hán? Đây chỉ là những lời bào chữa.

“Vâng, thưa ngài.” Từ Thư cúi đầu ngưỡng mộ. Nếu như lúc đầu chỉ là trả nợ thì bây giờ anh ta đang chân thành khuyên nhủ Lục Minh. 

Lấy Lương Châu chỉ là bước đầu tiên và là nền tảng. 

Lương Châu có hoang vắng không? 

hoang vắng! 

Nhưng nếu có người được chọn dung hợp Lương Châu, thì Lương Châu có thể tự sản xuất lương thực, chiến mã ở đây có thể bồi dưỡng kỵ binh hùng mạnh quét sạch bất kỳ kẻ thù nào! 

Lấy Ích Châu tương đương với lấy vựa lúa. 

Dù thế nào đi nữa, thế chủ động vẫn nằm trong tay chúng ta, quyền bá chủ của đế quốc nằm trong tầm tay dễ dàng! 

Sau khi trở về huyện Đào Tiên, Lục Minh cuối cùng cũng có thể cưới Vương Nghị. 

Đám cưới không có nhiều người, kể cả các tướng quân và cố vấn dưới quyền của ông. Mặt khác, Lục Minh lại nhận những người tị nạn dưới sự chỉ huy của mình làm người hầu. Anh ta phân phát bánh mì cho họ, mỗi người hai chiếc và đưa Vương Nghị đi khắp trang trại. 

Thưởng thức những người này, họ quỳ xuống và hét lên: "Sư phụ Chu Mục và phu nhân đã ở bên nhau hàng trăm năm, trời sinh xứng đôi".

Khí thế rất lớn, tốt hơn nhiều so với việc có người không liên quan đến thăm và ăn uống. Nó cũng thú vị và có thể cho thấy bạn mạnh mẽ như thế nào. 

Đôi mắt của Vương Nghị tràn ngập ánh sáng lấp lánh. Cô chưa bao giờ tin người khác nói xấu chồng mình, nhưng bây giờ cô thấy rất nhiều người quỳ lạy chồng mình. 

Trong lòng cô có một loại ngưỡng mộ và sùng bái. Loại người nào có thể được mọi người yêu mến? 

Trở lại biệt thự, Lục Minh mỉm cười uống rượu và trò chuyện cùng khách. 

Điều làm anh ngạc nhiên là nhà họ Mễ ở Từ Châu cũng cử người đến, người đến chính là Mi Phương, cũng là con thứ hai! 

Danh tiếng của Mi Phương này không tốt. Trong lịch sử, vì chị gái cô kết hôn với Lưu Bị và đầu hàng Soochow nên cô có vẻ rất nhu nhược. 

Hơn nữa, anh còn bị những người khác ở Soochow coi thường và chết trong trầm cảm. Anh trai Mi Chu của ông cũng chết vì đau buồn và tức giận ở Yizhou. 

Nhưng công bằng mà nói, Lục Minh có thể hiểu được. Rốt cuộc, Mi Trinh lúc đó đã chết, chết ở Changbanpo.

Khi đó Mi Phương dưới sự chỉ huy của Quan Vũ. Quan Vũ tuy được xưng là Võ Thánh nhưng lại kiêu ngạo, không chịu khuất phục. Nói một cách thẳng thắn, anh ta không biết cách đối phó với thế giới và mối quan hệ giữa các cấp dưới của mình. 

Suy cho cùng, chúng ta là con người, chúng ta có những ưu điểm và nhược điểm. 

"Tôi đã gặp được Chu Mộ tiên sinh. Chúc anh một đám cưới vui vẻ và một cuộc hôn nhân hạnh phúc." Mi Phương có râu, thái độ của cô đối với Lục Minh chỉ có thể nói là cung kính. 

Còn có những doanh nhân khác đi cùng anh, nhưng không phải anh, bởi vì Lục Minh là mục sư quốc gia duy nhất dám bổ nhiệm doanh nhân và bổ nhiệm công khai doanh nhân. 

Anh trai của Mi Phương Mi Chu cũng làm đặc vụ ở Từ Châu, địa vị và địa vị của anh ta không hề thấp. Tuy nhiên, ông đã từng là hoàng đế và cận thần. Đào Thiên, tỉnh trưởng Từ Châu, đã già. Thật khó để nói liệu gia đình Mi có trở thành tỉnh trưởng trong tương lai hay không. 

Lục Minh mặc dù là người chăn cừu ở Lương Châu nhưng Lương Châu lại lớn như vậy. 

Hắn vừa mới bổ nhiệm một đệ tử Mặc gia làm chủ quán, tất cả đệ tử Mặc gia và các học sinh hỗn tạp từ khắp nơi trên thế giới đều đã đổ về đây. Thực sự rất khó để trẻ em từ các gia đình nghèo có thể tiến bộ. 

Có một nơi mà bạn có thể tiến về phía trước ngay cả khi bộ não của bạn bị vắt kiệt sức! 

Hơn nữa, các kiểm lâm viên được tuyển dụng không cần làm gì lớn lao, họ chỉ cần truyền bá danh tiếng của Lục Minh khắp nơi. 

Hãy nói về những vị trí mà những người không có nền tảng có thể đảm nhận và điều gì đang diễn ra ở đó. Tất cả đều rất hấp dẫn đối với người bình thường! 

Đúng vậy, nếu muốn tiến lên, chỉ có thể làm được ở Lương Châu. 

Ngày nay tình cảm nông thôn rất sâu sắc nên có người chuyển đi nhưng không có ai chuyển đi. Thế là đủ, câu chuyện thành công đang ở ngay trước mắt bạn. Truyền bá danh tiếng là những gì anh ấy cần. 

"Cám ơn, Mi tiên sinh là một người rất tài giỏi, trong quân đội của Bản Châu Mục vẫn còn rất nhiều vị trí, và tôi cần những người như bạn giúp đỡ tôi. Bệ hạ đã giao cho tôi nhiệm vụ quan trọng là bảo vệ Lương Châu, và cũng cho tôi quyền báo thù. Gia tộc bên ngoài Vạn Lý Trường Thành đã tấn công và giết chết người cha quá cố của tôi, và tôi nóng lòng muốn giết họ nhanh chóng. Vị trí của họ sẽ là của chúng tôi sau khi chinh phục nó. Nơi này cần nhân tài cai quản, và nó cũng có tài nguyên." Lục Minh lắc ly rượu, bắt đầu vẽ bánh. 

Các doanh nhân đến đây dự tiệc cưới của ông và tặng ông nhiều quà tặng giá trị. Không có lửa thì không có khói, không có thành công sớm mà không có lợi nhuận. Họ chắc chắn muốn nhận được nhiều hơn và đây có thể được coi là một khoản đầu tư.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 425: Đụ mẹ trước trong phòng tân hôn

Mi Phương nghe thấy lời này, kinh ngạc nhìn Lục Minh. Anh không hiểu tại sao anh lại nói những lời thẳng thắn như vậy với anh. 

Lục Minh mỉm cười nhìn những doanh nhân khác, "Từ xa xưa, địa vị của thương nhân trong giới học giả, nông dân, công thương đã thấp. Honshu Mu không muốn nói thêm gì nữa. Như người xưa đã nói, tồn tại là hợp lý. Thương nhân thúc đẩy lưu thông hàng hóa và mang theo dân cư và vật tư. Tôi tin rằng các bạn cũng đã nhìn thấy những con đường xi măng độc đáo ở Lương Châu. Nếu toàn bộ Lương Châu có loại đường xi măng này. Chỉ mất năm ngày để đi từ Sanfu đến Didao. Sẽ không có kẻ cướp nào ở Liangzhou. Lương Châu, các ngươi có thể tới Lương Châu làm ăn mà không cần lo lắng, nếu gặp phải chuyện gì, xin hãy tới Mufu tỉnh, phái người đến xử lý."

"Cảm ơn ngài." Tay của Mi Phương hơi run lên. Anh không biết tại sao đối phương chỉ nhắc đến chuyện đó rồi ngừng nói. Có lẽ nào anh ta đang hỏi giá? 

Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải nhanh chóng gửi tin tức về Từ Châu và báo cho anh trai mình. Anh mơ hồ cảm thấy trong đó có một cơ hội kinh doanh nho nhỏ. 

"Ta cũng có thể nói cho ngươi biết, nửa tháng nữa sẽ tổ chức khoa thi bên ngoài Đào huyện, chọn ra mười người làm quan cho Bách Thạch. Nếu trong nhà ngươi có con cái có vết mực trên ngực, ngươi cũng có thể đi thử xem." Lục Minh nói xong liền rời đi, "Không có gì, nhân viên của tôi, quận trưởng Trương Xuân tiếp theo sẽ tiếp đón cô. Nếu có thắc mắc gì, cô có thể hỏi hắn."

Trương Xuân đáp lại và giơ tay chào tất cả các vị khách. Ông được coi là cực kỳ thịnh vượng. 

Huyện lệnh chỉ đứng sau Tỉnh trưởng, đồng thời cũng là một chức vụ rất quan trọng. Điều quan trọng nhất là anh ấy có thể được thăng chức trong tương lai. 

Ông cũng quản lý công việc kinh doanh của toàn bộ Lương Châu. Chỉ cần liên quan đến công việc thì anh ấy có thể đảm nhiệm. 

Đó là một sự tin tưởng, và đó là một sự tin tưởng hoàn hảo. 

Kỳ thi hoàng gia? 

Tuyển quan viên bằng trăm viên đá? 

Mọi tin tức đều là một quả bom! 

Có thể thấy từ việc rải những con đường xi măng nơi đây chắc chắn sẽ trở nên thịnh vượng trong tương lai. 

Hơn nữa, tham vọng của Lục Minh cũng được thể hiện ra ngoài. Phương pháp của hắn thật tàn nhẫn, nhưng các doanh nhân không quan tâm đến điều này. Họ chỉ biết rằng ở đây có lợi nhuận rất sâu! 

Ở đây bạn có thể tìm thấy đủ loại bảo vật quý hiếm và những thứ hữu ích luôn khiến mọi người phát điên. 

Lục Minh không muốn nói với họ quá nhiều. Anh ta chỉ cần bắt đầu và giao phần còn lại cho cấp dưới của mình. 

Ông ta chỉ cần chịu trách nhiệm bổ nhiệm quân đội, tài chính và nhân sự, để người dưới phụ trách những việc cụ thể. 

Nó có thể kéo dài được bao lâu nếu chúng ta mệt mỏi, mệt mỏi, có nhiều việc phải làm và ít thức ăn để ăn? 

Lục Minh rất thích chơi đùa với phụ nữ, phụ nữ trưởng thành và các cô gái Nhật Bản. Anh ta quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ khác nhau mỗi ngày mà không hề thấy ghê tởm. Nhưng yêu cầu anh ta làm việc lương thiện sẽ thực sự khiến anh ta phải trả giá bằng mạng sống! 

Hãy giao quyền cho cấp dưới, để những người trung thành với bạn chịu trách nhiệm, sau đó giao quyền cho sếp. 

Chỉ cần bạn nắm được ba điểm quan trọng nhất là đủ, đối với doanh nhân cũng vậy. 

Với đội quân trong tay, điều đó có nghĩa là anh ấy có đủ tự tin để lội ngược dòng cuối cùng. Dù anh ta có bao nhiêu tiền, điều đó chỉ phụ thuộc vào tâm trạng của anh ta. 

Thay vì đi vào phòng tân hôn, Lục Minh lại đi thẳng vào phòng mẹ. 

Anh chỉ tình cờ nhìn thấy mẹ anh bước ra khỏi bồn tắm và thay quần áo. Là tân hôn, vốn dĩ anh muốn quan hệ với vợ mình, nhưng Lục Minh nhất quyết muốn làm tình với mẹ anh trước. 

Điều gì có thể thú vị hơn việc quan hệ tình dục với mẹ của bạn? 

Mặc dù mẹ tôi đã là một phụ nữ ba mươi chín tuổi với những vết chân chim rất rõ ràng trên khuôn mặt nhưng bà lại có ngoại hình xinh đẹp và dáng người bụ bẫm. Cô ấy thực sự là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tiêu chuẩn. Cô ấy có khuôn mặt quyến rũ, dáng người tuyệt vời, ngực to và mông to, eo thon và đôi chân thon. Với làn da trắng nõn, đôi chân nhỏ nhắn và khả năng ăn mặc, cô thực sự có sức hút riêng với đàn ông, nên sự đụng chạm ngẫu nhiên này chắc chắn sẽ khiến Lục Minh phấn khích, đặc biệt là khi anh ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ mẹ mình, anh không thể kiềm chế được dục vọng của mình! 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Lục Minh ôm eo mẹ, đè bà xuống giường lớn. Có lần anh đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ mình trên chiếc giường này. Bây giờ anh đã mở cửa thành công trái tim của mẹ mình. Anh ta không còn chỉ cưỡng hiếp mẹ mình như một đứa con nữa mà tận hưởng thân xác của mẹ mình như một người đàn ông, một người chồng! 

"A! Nhẹ nhàng một chút! Chờ một chút, đối xử tốt với Vương Nghị, cô ấy vẫn đang đợi ngươi! Ờ!" Người mẹ cau mày, lối vào dày đặc của con trai vẫn khiến bà có cảm giác như bị kéo căng, lấp đầy bên trong. 

Mười ngón chân hồng hào cứng ngắc siết chặt, chưa kịp động vào, âm đạo nhất thời đau nhức, sau đó đột nhiên co rút, rất nhiều nước tình từ sâu trong âm đạo trào ra, bụng dưới co thắt, nàng bị đụ đến cao trào rất nhanh! 

Mỗi lần ngoại tình với con trai, cơn cực khoái của người mẹ đến rất nhanh. 

Niềm vui khi giao hợp mẹ con không chỉ ở ham muốn thể xác mà còn ở cú sốc tinh thần! 

Da thịt trắng nõn đẫm mồ hôi do giao hợp mãnh liệt, lấm tấm trên làn da trắng như tuyết. Một đôi đùi đầy đặn đang run rẩy trong không trung. Rõ ràng là cô ấy vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái! ! 

Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ theo mồ hôi bay vào không khí, trộn lẫn với mùi nội tiết tố của dịch cơ thể nam và nữ, khiến ham muốn tình dục của Lục Minh sau khi ngửi thấy càng mạnh mẽ hơn! ! ! 

Con cặc trong âm đạo mẹ không khỏi đập kích thích, mang lại cảm giác vô cùng thoải mái cho mẹ khi đạt cực khoái! ! 

"Mẹ ơi! Cho con một đứa con!" Lục Minh đang mơ màng có chút cảm động. Anh đặc biệt háo hức muốn làm cho người mẹ thân yêu của mình mang thai để bà có thể sinh con cho anh! 

Khi mẹ anh bình tĩnh lại, Lục Minh lật bà lại để họ mặt đối mặt, đôi chân dài và đầy đặn của bà quấn chặt quanh eo anh. Trong suốt quá trình, con cặc to vẫn nằm trong âm đạo. Cảm giác khoái cảm khi âm đạo xoay tròn và ma sát khiến cả hai run lên và thở dài vì phấn khích. 

Nhìn những ngón chân ngọc trắng hồng không sơn, Lục Minh nhịn không được nhấc bàn chân nghịch ngợm lên cẩn thận liếm, lưỡi linh hoạt quét qua đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Con cặc được Yuzu kích thích lại càng phồng lên khiến mẹ ngay lập tức kêu lên. Cảm giác no ở phần dưới cơ thể ngày càng mạnh mẽ hơn. Nếu con cặc tiếp tục sưng lên, có thể nó sẽ làm rách âm đạo! ! 

Mông cô lắc lư nhẹ, và cặc cô nhẹ nhàng thọc vào âm hộ cô. Vừa liếm những ngón chân trắng nõn của mẹ, cô vừa vuốt ve cặp đùi trắng nõn của mẹ, đầy đặn nhưng không gầy, sờ vào có cảm giác đặc biệt dễ chịu. 

Cảm giác tê dại từ đầu ngón chân khiến mẹ mỉm cười. Vòng eo vặn vẹo khéo léo để đáp ứng lực đẩy chậm rãi của gà trống. Cơn gió nhẹ và cơn mưa phùn khiến mẹ cảm nhận được sự dịu dàng đặc trưng của đàn ông. Cô nhìn người đàn ông thân yêu đang đùa giỡn với đôi chân của mình với đôi mắt mờ mịt. Con trai cô đã lớn rồi! 

Đặc biệt là con cặc, nó to quá!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 426 Để mẹ giúp mẹ chồng

"Ờ hả... à... Tiểu Minh... à... ồ... ừ nhỉ..." Mẹ tôi luôn thích gọi Lục Minh bằng biệt danh của anh ấy. Anh ta tự mình chọn biệt danh Lục Minh, sau khi đoạt được vương miện anh ta mới bày tỏ điều đó. 

Vì vậy, mẹ anh thích gọi anh là Tiểu Minh hơn, nhất là khi lên đỉnh, mẹ sẽ rên rỉ say đắm. 

Sau khi Lục Minh cắn đôi chân ngọc được vài phút, anh thỏa mãn cơn cuồng chân của mình và bắt đầu tập trung vào việc đụ người phụ nữ sừng sỏ bên dưới mình. 

Hai tay nắm lấy xương quai xanh mỏng manh, ấn toàn bộ cơ thể vào thân hình gợi cảm của mẹ. Đây là mẹ anh, một người phụ nữ khác có dục vọng cao độ! 

Cái miệng lớn che đi đôi môi đỏ mọng xinh xắn, con gà trống giống như một chiếc máy đóng cọc. Mỗi lúc càng nhanh và mạnh hơn, toàn bộ con cặc to lớn được đưa vào cái lỗ nhỏ chật hẹp và ấm áp, môi lớn bị nhét vào âm đạo. Trước khi mở tử cung, cái miệng nhỏ ngậm quy đầu rồi nhanh chóng rút ra, cạo những nếp thịt mềm bên trong, Biết rằng đỉnh rãnh đã bị cửa âm đạo dính chặt, chỉ còn lại quy đầu bên trong, con gà trống dài hơn 20 phân lộ ra ngoài không khí, phủ đầy chất nhầy nhầy nhụa trong suốt. Sau đó anh nhét mạnh vào, cạo lại những nếp gấp nhạy cảm và chật hẹp rồi nhét sâu vào. Quy đầu lại ấn vào cổ tử cung, nghiến răng một lúc rồi qua lại nhanh chóng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Người mẹ không ngừng vặn vẹo eo vì phấn khích. Cô chỉ có thể phát ra những âm thanh nghèn nghẹn khi miệng được hôn. Hai chân như ngọc của cô kẹp chặt vào eo người đàn ông, hai bàn chân nhỏ bắt chéo và xếp chồng lên nhau. Mồ hôi đổ ra từ cuộc ân ái mãnh liệt khiến toàn bộ đôi chân xinh đẹp trông càng quyến rũ hơn. 

Bị kẹp giữa một đôi chân thon thả như vậy đáng giá mất mấy năm mạng sống! 

Trong phòng nhất thời chỉ có tiếng da thịt va vào nhau, cùng với tiếng rên rỉ dâm đãng của người phụ nữ, xen lẫn tiếng nước bọt trao đổi! ! 

Chiếc giường lớn bắt đầu rung chuyển bởi lực đẩy mạnh mẽ của Lục Minh. May mắn thay, chiếc giường lớn rất chắc chắn, không phát ra tiếng kêu chói tai khó chịu. 

Lực đẩy mạnh gần như khiến mẹ ngã nhào. Cũng may Lục Minh đè lên người cô, cơ thể cô đã được bàn tay to lớn của anh giữ lại. Cơ thể của cô ấy hoàn toàn chịu đựng được mọi tác động, và âm hộ chật hẹp của cô ấy đã đạt đến đỉnh cao thứ hai trong một khoảng thời gian ngắn! ! 

Dù mẹ đang đạt cực khoái nhưng Lục Minh vẫn không dừng lại, thậm chí còn tăng tốc một chút. Hơi thở nặng nề và nhanh chóng của anh cho thấy sự khao khát mãnh liệt của người đàn ông. 

Mẹ tiếp tục vặn vẹo vòng eo nhỏ nhắn, búi tóc phồng lên đã đỏ bừng vì bị đụ, bụng dưới lên xuống khi con cặc ra vào. 

Mẹ tuy đã là phụ nữ trưởng thành, đã sinh ba đứa con nhưng dưới cặc của Lục Minh trông vẫn rất chật hẹp, co rút rất mạnh mẽ. Nó có nét thanh tú của một thiếu nữ và sự phóng khoáng của một phụ nữ trưởng thành, những nếp nhăn bên trong càng chống mài mòn! ! 

Im lặng giao hợp sau hai mươi phút, Lục Minh đột nhiên tăng tốc, mạnh mẽ đụ vài lần. Xương mu của hắn bị ép chặt vào ụ thịt phồng lên, con cặc to lớn của hắn thọc sâu vào âm đạo, quy đầu hung dữ cắm thẳng vào tử cung, xuất tinh thẳng vào tử cung ấm áp và mềm mại! ! 

Một lượng lớn tinh dịch tanh tràn vào tử cung, đập mạnh vào thành tử cung. 

Cảm giác sung sướng tột độ khi được bú sữa trong bụng mẹ khiến người mẹ phải ngẩng cao cổ, bị đè xuống chiếc giường êm ái. Hai chân cô kẹp chặt quanh eo Lục Minh. Bụng dưới của cô ấy sưng lên nhanh chóng và tử cung nhỏ của cô ấy cũng to ra trở lại. Cô không còn cách nào khác đành phải chấp nhận thứ tinh dịch hôi hám, đặc quánh và đầy sức sống, để những chất lỏng bẩn thỉu này lưu lại trong tử cung và kết hợp với trứng tiết ra! ! 

"Cảm giác thật tuyệt! Xuất tinh vào âm hộ của mẹ thật khác! Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi bị con đụ không?" Lục Minh tiếp tục cười đắc ý trên người mẹ. Bản chất của đàn ông là chinh phục phụ nữ và đó là điều dễ hiểu. 

"Hừ... Thoải mái... Thật sự rất thoải mái... Mẹ rất thoải mái... Được rồi... Tiểu Minh... chúng ta đi tìm Vương Nghị... Đêm nay cô ấy là nhân vật chính... Ô..." Người mẹ cảm nhận được sự cứng rắn của con trai mình, vẫn cứng ngắc như vậy. 

Ông vuốt má con trai, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng vì dịu dàng. 

"Mẹ, sau này mẹ có thể mang hai mẹ con Vương Nghị vào ngủ cùng mẹ!" Lục Minh chợt nghĩ ra một ý tưởng tồi. Anh dự định tối nay hai mẹ con sẽ cùng nhau làm tình! 

Mẹ Vương Nghị lớn hơn, đã bốn mươi hai tuổi, Vương Nghị cũng hơn Lục Minh hai tuổi. 

Dù là bò già ăn cỏ non thì mẹ Vương Nghị Hoắc Tĩnh cũng rất bụ bẫm nhưng không đẹp bằng mẹ. 

Cô ấy là một người phụ nữ rất dịu dàng, loại góa phụ mất chồng này thực ra có rất nhiều sở thích tình dục. 

Ngày xưa, một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình có học thức sẽ không chán sống. Nếu cô ấy bị đụ thì cô ấy sẽ bị đụ, và cô ấy sẽ không gây ra tiếng động nào. 

Và một khi cô cảm thấy thoải mái khi ở bên anh, cho dù anh có đe dọa cô, cô cũng sẽ không phản kháng nhiều mà chỉ im lặng vâng lời! 

"Được, mẹ, con sẽ vâng lời mẹ." Mẹ thở dài, đây là tình mẫu tử, cho dù là yêu cầu quá đáng, mẹ cũng sẽ đáp ứng. 

Làm sao một đứa con trai có thể xin mẹ mình giúp đỡ nối dõi tông đường? Đây là loạn luân! 

Và Đông Á đồng ý, đây là tình mẫu tử, và con trai cô là nguồn sống duy nhất. Vì con trai, bà sẵn sàng làm bất cứ điều gì! 

Trong phòng, em gái Lục Thanh đang nói chuyện cười đùa với chị dâu Vương Nghị. 

Hai người còn cùng nhau tắm và tắm nước nóng. 

Ban đầu, điều này là trái với quy định. Cô dâu phải đợi chú rể đến mới có thể di chuyển. Tuy nhiên, Lục Thanh lại mang tin nhắn tới, nói rằng Lục Minh bảo cô đi tắm trước để cô bớt mệt mỏi. Anh sẽ đến muộn hơn, cô vẫn có thể nói chuyện với chị dâu ở đây. 

Bầu không khí có chút căng thẳng, dù sao Lục Minh cũng có rất nhiều thê thiếp. 

Vương Di là người vợ trưởng đã chờ đợi từ lâu. Cô ấy đã từng tặng quà đính hôn trước đây. Loại chuyện này không thể phá vỡ hợp đồng. 

Nếu phá vỡ hợp đồng, quả thật bạn có thể leo lên một tầm cao khác, nhưng bạn cũng sẽ bị coi thường. 

Và việc giữ lời hứa là một tính cách thích hợp hơn để mọi người nương tựa. Mọi người đều hy vọng rằng quốc vương của họ sẽ có tình cảm và chính trực. Ít nhất họ có thể kiếm sống ở đó và có một nơi tốt để đi. 

Vương Nghị tắm nước nóng rồi mặc chiếc tất và đồ lót mà Lục Minh vừa may vào. 

Loại tất này được làm bằng lụa, kết hợp với sợi vải nên không bóng như bóng mà có cảm giác mềm mượt rất độc đáo. 

Nhìn cách trang trí đáng xấu hổ, Vương Nghị ngẩng đầu nhìn Lục Thanh. Cô ấy cũng đang mặc đồ lót. 

"Đây không phải là có chút xấu hổ sao?"

Lục Thanh đưa hai tay ra sau đầu vuốt mái tóc dài của anh, động tác quyến rũ khó tả: "Chị dâu, đây là anh trai tôi phát minh ra, còn có một tấm bảng do Hoàng hậu ban tặng. Ở Lạc Dương bán chạy như điên, chỉ có đồ thủ công của anh ấy là tốt nhất. Người khác không muốn, hehe, hehe, dù anh ấy có xấu hổ hay không, chỉ cần nói cho anh ấy biết anh ấy có thoải mái hay không!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 427

Vương Nghị đỏ mặt gật đầu, nàng quả thực cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi đang nghĩ tại sao chồng tôi lại thiết kế những bộ quần áo kín đáo cho phụ nữ. Sau khi suy nghĩ về nó, không có gì sai với nó. Nó có vẻ bình thường.

"Thoải mái."

Cửa phòng bị đẩy ra, Lục Minh bước vào, trên người vẫn còn nồng nặc mùi rượu. Anh ôm Vương Nghị và hôn Vương Nghị trước mặt em gái mình, bất kể người giúp việc có còn ở đó hay không. 

"Vâng!" Vương Nghị có chút lo lắng. Sau khi chống cự có điều kiện một lúc, cô thả lỏng người và để cho Lục Minh hôn mình mà không kháng cự hay phục vụ. 

Là một trinh nữ, cô không biết chiều chuộng cô, cho dù có một nha hoàn lớn tuổi dạy dỗ, nhưng đối với những chuyện riêng tư như vậy, cùng lắm cô chỉ có thể bảo bạn cùng phòng đặt một chiếc khăn trắng dưới mông cô để chứng kiến ​​sự sa ngã của trinh nữ. 

Thứ hai là mở rộng chân cho chồng thâm nhập, lúc đó tự nhiên bạn sẽ biết cách làm. 

Một lúc lâu, Vương Nghị bị hôn đến mức thiếu oxy, Lục Minh bắt đầu hôn xương quai xanh của cô, bắt đầu dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve cơ thể cô. "Phu nhân, từ nay trở đi, ta sẽ không bao giờ phụ lòng phu nhân."

"Chồng ơi, em mãi mãi thuộc về chồng em." Vương Nghị có chút ngượng ngùng, không biết trả lời thế nào. 

Bị chị dâu theo dõi, cô bị chồng hôn. Chuyện riêng tư giữa vợ chồng như vậy sao có thể giải quyết được? 

"Ha ha, ca ca, ngươi cùng chị dâu từ từ chơi đi, ta đi trước." Lục Thanh chớp chớp mắt. Cô ấy không hề ghen tị chút nào. Cô đã bị anh trai bắn hai phát vào cổ tử cung vào buổi sáng. Trong bụng cô ấy vẫn còn rất nhiều tinh dịch. Đó là tinh dịch của anh ruột cô. Em gái cô đang ngậm tinh dịch của anh trong miệng. Đúng là một cảnh tượng dâm đãng! 

Trước khi Lục Thanh kịp rời đi, Lục Minh nóng lòng muốn bế Vương Nghị lên giường, cởi bộ váy lễ hội màu đỏ xuống, để lộ nội y và tất chân màu đỏ, khiến cô trông vô cùng mê hoặc và gợi cảm! 

Tất chân thực chất chỉ là một công cụ tình dục, đồng thời cũng là vật dụng để phụ nữ khoe đôi chân đẹp. 

Chỉ là thời xưa không có phụ nữ nào để trần đùi, ngoại trừ trong nhà chứa. 

Chất liệu vải lụa mềm mại, mịn màng được cắt vô cùng tinh tế, từng đường gợn sóng đều được xử lý vừa phải. Sườn xám ôm sát bộ ngực khủng nhô ra, có đường cong hoàn hảo từ trên xuống dưới, nối liền với bờ vai tròn trịa, mềm mại. Phần dưới co lại mạnh mẽ, hòa quyện với vòng eo thon gọn và những đường cong tròn trịa tuyệt đẹp của hông. Dáng người rất mảnh khảnh, những đường cong rất đẹp, ngực và hông đầy đặn. 

Lục Minh vuốt ve thân thể mềm mại của Vương Nghị, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn: "Phu nhân, người thật xinh đẹp."

"Ừ, chồng, cứ như vậy đi. Chồng ơi, anh thổi nến được không?" Vương Nghị thầm đoán chồng mình có ham muốn quá mức và thích chơi đùa với phụ nữ nhất. 

Nghĩ tới trong viện có rất nhiều phi tần bị phu quân mang thai, trong lòng nàng lại có chút ham muốn. Cô cũng mong mỏi được tẩm bổ để có thể sinh được một đứa con trai rưỡi con gái càng sớm càng tốt. 

Dù là con gái nhưng cô vẫn có lời giải thích. 

Nhiều phụ nữ mang thai như vậy, nghe nói ngay cả Công chúa Vạn Niên và Thái Văn Cơ cũng mang thai nên nàng nhất định phải lo lắng. 

Nhẹ nhàng dang rộng đôi chân xinh đẹp của Vương Nghị và kéo quần lót của cô xuống. 

Lục Minh trực tiếp ấn đầu dương vật của mình vào hai miếng thịt nghêu của cô rồi bắt đầu chà xát. Anh nhìn xuống đôi môi hồng hào của Vương Nghị. Âm hộ của cô dày và đầy đặn, âm hộ hai bên phồng lên cao. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một con mèo hấp điển hình! 

Một cái lồn như vậy sẽ rất thoải mái khi đụ. Thành thịt rất chặt và không dễ nới lỏng. Nó cũng dày và nhiều thịt, và cảm giác thích thú khi va chạm cũng rất độc đáo! 

"Không, anh sẽ nhìn em như thế này. Vợ ơi, em là vợ anh, em sẽ là của anh cả đời, không ai có thể lay chuyển được vị trí của em." Lục Minh vuốt ve môi Vương Nghị, nói những lời yêu thương cảm động. Chẳng mấy chốc anh cảm thấy quy đầu của mình trở nên ướt át. Có vẻ như Vương Nghị đang yêu! 

Với địa vị của anh, thật ra rất dễ chơi đùa với phụ nữ, giống như anh đã lấy được mẹ của Đặng Ái trước đây, chỉ tùy tiện móc nối với bà, bọn họ phải qua ngủ với bà! 

Đây là quyền lực của mục sư nhà nước! 

Trong một phần ba mẫu đất, không ai dám nói không!

“Ồ, xin hãy thương xót em, chồng ạ.” Vương Nghị chủ động dang rộng hai chân, lòng bàn chân trắng đỏ dừng lại giữa không trung. Anh chủ động dang rộng đùi bằng hai tay, nhìn Lục Minh với ánh mắt ngượng ngùng nhưng kiên quyết. Tư thế này kết hợp với khuôn mặt quyến rũ của cô ấy, không ai có thể cưỡng lại được sự quyến rũ của cô ấy! 

Dùng lực từ thắt lưng đưa quy đầu vào từ từ và chắc chắn, từ từ ép mở môi lớn đang đóng chặt và đẩy hai môi lớn ra ngoài. Nhìn quy đầu từ từ chìm vào lỗ dịu dàng của trinh nữ, sự hưng phấn trong lòng thật lâu mới ngừng lại! ! 

Ngay khi quy đầu bước vào, tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng chưa từng có! 

Phần thịt âm đạo mềm mại bao bọc quy đầu bên trong từ mọi phía, siết chặt như muốn đuổi vị khách lạ này. 

"Ừm!" Khi gà vào, toàn thân Vương Nghị căng cứng lên vì đau. Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình đang dần dần mở ra. Cảm giác này khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Sự sưng tấy này dường như lấp đầy sự trống rỗng trong lòng cô, để cô không còn bối rối hay cảm thấy một chút cô đơn nào nữa. Dường như cô đã được lấp đầy. Đây có phải là ý nghĩa của cuộc sống? 

Lục Minh vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn của Vương Nghị, thành thạo chơi đùa với cơ thể cô gái. Mọi điểm nhạy cảm đều được anh chạm vào, chơi đùa. Niềm vui dâng trào đè nén nỗi đau. 

Chẳng mấy chốc, bản thân Vương Nghị cũng bắt đầu vặn vẹo eo, không khỏi tức giận. 

Khi khuôn mặt Vương Nghị không còn quá đau đớn, quy đầu cũng không còn cảm nhận được áp lực ngột ngạt gần như bị chèn ép, anh ta tiếp tục dùng lực đè lên thắt lưng của mình, đẩy vào màng trinh tượng trưng cho sự trinh trắng. Trên khóe miệng Lục Minh hiện lên một nụ cười dâm đãng, sau đó dùng lực thật mạnh đè lên eo anh, dương vật trực tiếp mở màng trinh, đâm vào sâu! ! ! 

Bồ! Một âm thanh nhẹ vang lên, khiến máu của Lục Minh dâng trào. Đây chính là cảm giác mất đi trinh tiết, giống như bị xuyên qua một lớp bọc nhựa! 

Vương Nghị chỉ khẽ cau mày, khoái cảm đã tràn ngập trong cô. Bây giờ cô ấy giống một con thú cái hơn, một con thú đói khát, một người phụ nữ quyến rũ, một người phụ nữ muốn có một con cặc lớn để đụ! 

Kể từ lúc này, máu tràn ra từ âm đạo thông báo với thế giới rằng một cô gái khác đã biến mất và một thiếu nữ khác được sinh ra! 

Trong khi Lục Minh ôm lấy ngực cô, anh lắc mạnh eo mình, dùng lực đụ vào âm đạo đầy đặn, tàn nhẫn xoay môi lớn dày đặc ra vào, lần nào cũng đưa vào điểm sâu nhất. 

Thân trên vẫn áp vào cơ thể đối phương, cái miệng lớn hôn lên cái miệng nhỏ đang thở hổn hển, trao đổi nước bọt một cách say mê. 

Ngươi nói đáng tiếc, nhưng khi dục vọng lên cao, những lời này giống như đánh rắm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 428: Kỹ năng bị động của Vương Nghị

"Vương Di đã trở thành đối tác của bạn."

"Người bạn đồng hành Vương Di kích hoạt các kỹ năng bị động đặc biệt và thay thế chúng."

"Thay vào đó: Ngươi có ý định soán ngôi nhà Hán, nhưng thời cơ chưa chín muồi, nếu hấp tấp xưng đế, ngươi sẽ bị các anh hùng thiên hạ vây hãm. Hiện tại ngươi đã có một người vợ tốt ở nhà, dù ngươi có làm gì, dù quá đáng, cũng sẽ không bị coi là vượt quá quy tắc lễ nghi, mà chỉ được coi là hợp lý và hợp lý. Khi ngươi cai trị hơn tám bang, ngươi đương nhiên có thể để hoàng đế thoái vị hoặc tự mình lập quốc, và của ngươi." tướng lĩnh, cố vấn và nhân dân sẽ không phản đối”.

Lục Minh vẫn đang trong trạng thái hưng phấn vì mất trinh. Anh nhìn người phụ nữ thông minh đang che miệng dưới háng anh và thở hổn hển khi anh chạy nước rút. Sự phấn khích là vô tận và không có ý định dừng lại chút nào.

Vương Di Giao thở hổn hển và bắt đầu phục vụ. Cô cảm thấy rất đau đớn và hạnh phúc, nỗi đau dần dần biến mất, thay vào đó là niềm hạnh phúc vô song.

Loại hạnh phúc này đúng như lời y tá ở nhà nói, sẽ rất thoải mái và cũng sẽ khiến chồng tôi rất thoải mái.

Bang bang! ! !

Cặp mông màu lúa mì đung đưa trước cặp mông thịt trắng nõn. Lục Minh mạnh mẽ giống như một con lợn rừng đang động dục đè lên Vương Nghị, con cừu non bụ bẫm đang phi nước đại một cách tùy tiện.

Hai người hầu gái trong phòng nhìn với khuôn mặt đỏ bừng. Sớm hay muộn họ cũng sẽ bị giết, và đó là số phận của họ.

Hôm nay bọn họ cũng đã thấy được sức mạnh của chủ nhân. Họ vô cùng phấn khích và hào hứng. Bây giờ họ đã có địa vị, gia đình họ sẽ được hưởng lợi từ đó! 

Nếu chủ nghĩa gia đình trị bị loại bỏ, sẽ không có ai bắt nạt gia đình họ.

Nếu có gương, Vương Nghị nhất định có thể nhìn thấy một con cặc to gần bằng cổ tay cô ra vào âm hộ mình. Ở điểm nối giữa hai người, có thể thấy một con cặc to đầy gân nổi hiện ra ở giữa. 

Mỗi khi rút cặc ra, bạn có thể thấy nó được bao phủ bởi tinh dịch âm đạo màu trắng đặc, xung quanh con đực có bọt trắng dày đặc! 

Chỉ sau khi người phụ nữ tiết ra tinh dịch và bị con gà trống bơm mạnh trong thời gian dài mới hình thành bọt trắng! 

Và khi nào phụ nữ tiết ra dịch âm đạo?

Chỉ có một câu trả lời duy nhất, đó là khi bạn đang động dục!

"Suss...cảm giác thật tuyệt...vợ...ah...anh...hãy gọi em...chị...ah...anh thích...phụ nữ lớn tuổi...nên...mẹ...ah...anh thích em lắm...ah...chị...của em...lồn nhỏ...đang bú em nữa...em thấy thoải mái không?" Lục Minh cười dâm đãng. Anh ấy thích phụ nữ lớn tuổi hơn mình. Càng lớn càng tốt, không chỉ vì cái lồn và thân hình bụ bẫm mà còn vì thú vui dâm đãng là cưỡng hiếp người lớn tuổi với đứa trẻ, khiến họ bất lực và tâng bốc mình! 

"Hmm...ah...ha...thì...ồ...thoải mái...ah...chồng...muốn...ah...gì cũng được...gọi là...ồ...Em dựa vào...chồng...ah...sâu quá...chồng...ah...tôi sắp chết rồi...ồ...ah..." Vương Nghị có chút nói lắp bắp, anh thậm chí còn không biết rằng Lục Minh đang định cưỡng hiếp mẹ cô vào lúc nửa đêm. 

Khi thời cơ đến, sẽ thật tuyệt vời nếu đưa hai mẹ con đến với nhau phải không? 

Đáng tiếc Vương Nghị không biết mình bị đụ nhiều đến mức chỉ có thể lè lưỡi để bị Lục Minh mút, con cặc trong cơ thể càng ngày càng sưng tấy. Cô không biết đây là dấu hiệu của sự xuất tinh. Cô chỉ biết rằng con cặc ở phần thân dưới của cô dày đến mức gần như xé nát cô. 

Nhưng sự thỏa mãn đi kèm với giọt nước mắt này khiến cô cảm thấy đặc biệt thoải mái và hạnh phúc. 

Cảm thấy sắp xong rồi, Lục Minh vội vàng nhấc đôi chân xinh đẹp của Vương Nghị lên, đẩy về phía trước, theo sau là toàn thân anh. Kết quả là mông của Vương Nghị buộc phải nâng lên, miệng tử cung hướng lên trên tạo thành một cái phễu hoàn hảo! 

Phần thân dưới di chuyển mạnh và chạm vào âm đạo mỏng manh. 

So sánh thực lực, rõ ràng hắn đã tiến vào trạng thái hưng phấn tột độ. Tư thế này sẽ để lộ hoàn toàn âm hộ của Vương Nghị, khiến người đàn ông dùng nhiều lực hơn để ngoại tình. Vương Nghị đương nhiên sẽ tận hưởng cảm giác đau nhức và tê dại tột độ khi bị đánh mạnh vào miệng tử cung! 

Tiếng khóc trong mũi Vương Nghị càng lúc càng lớn, miệng nàng càng mở rộng hơn. Chỉ trong chốc lát, âm đạo của Vương Nghị co rút, đùi cô sau lưng Lục Minh kẹp chặt vào nhau. Vương Nghị cau mày như sắp chết. Sau đó, dương vật của Lục Minh như bị dòng nước cuốn trôi, tê dại và ngứa ngáy. 

Sau vài trăm cú đâm nhanh, Lục Minh gầm lên và đụ con cặc của mình vào bên trong. 

Cái bụng dưới phẳng lì của Vương Nghị bị đẩy lên thành hình con gà trống, hắn gầm lên và phun ra những dòng tinh dịch đục ngầu. Hết đợt này đến đợt khác, Vương Nghị đang cao trào hét lên rồi ngất đi! 

Phần thân dưới vẫn đang co giật dữ dội, một luồng nhiệt nóng bỏng đột nhiên bốc lên, trộn lẫn với tinh dịch đi vào, tạo ra phản hồi mạnh mẽ nhất cho người đàn ông. 

"À!"

Lục Minh cảm thấy da đầu ngứa ran, cảm giác thật tuyệt! 

Thật tuyệt! 

Âm hộ của Vương Nghị dường như là một cái hố không đáy, cố gắng hút hết tinh dịch của anh ra! 

Hơn nữa, phần bụng dưới phẳng lì đã phình ra thành hình vòng cung. Đây là tử cung đã hấp thụ quá nhiều tinh dịch và đang co giật. Nó thực sự là một nhà vệ sinh dâm dục!

"Chồng!" Lúc Vương Nghị nhàn nhã tỉnh lại, Lục Minh vẫn đang ngâm nga, giao phối như một con lợn rừng không biết mệt mỏi. 

Cô không biết đàn ông chỉ xuất tinh một lần là xong. Cô chỉ biết chịu đựng sự cưỡng hiếp không ngừng nghỉ của chồng. Cô bắt đầu hiểu tại sao lại có nhiều phụ nữ ở sân sau như vậy. Nếu không có nhiều phụ nữ như vậy, có lẽ họ sẽ đụ cô chết mất! 

Sự ma sát của cơ quan sinh dục, âm thanh xèo xèo của chất lỏng bị khuấy động và âm thanh tục tĩu khiến Vương Nghị đỏ mặt xấu hổ. 

Bàn tay ngọc của cô vuốt ve gò má của Lục Minh, ánh mắt đầy dịu dàng nhìn anh. 

Phụ nữ dễ xúc động vì tình yêu, trong khi đàn ông thường dễ xúc động chỉ vì sự thúc đẩy của phần dưới cơ thể, nhưng điều này không ảnh hưởng đến sự hợp nhất giữa hai người. 

Vương Nghị bị đánh đến mức không còn biết chuyện gì đang xảy ra nữa. Anh chỉ biết lắc mông theo bản năng để gặp tác động dữ dội của con cặc lớn hết lần này đến lần khác. Cổ tử cung nhạy cảm của tử cung tạo ra cảm giác đau nhức tê dại dưới tác động mạnh. Anh chưa kịp trải nghiệm hết thì quy đầu lại đập mạnh vào cổ tử cung, sinh con lần nữa. Cảm giác đau nhức tê dại cộng thêm khoái cảm còn chưa tiêu tan khiến Vương Nghị căng thẳng. Không ngừng tích lũy, dần dần hóa thành cuồng phong mùa xuân khoái cảm, trực tiếp nhấn chìm Vương Nghị trong đại dương đỉnh cao. Hai chân ngọc của hắn co rúm lại, một lượng lớn tinh khí âm đạo từ sâu trong nhà kính tràn ra, rửa sạch quy đầu vẫn đang ra vào, mang lại cho người đàn ông một loại khoái cảm tê dại khác nhau!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 429

Bên ngoài phòng, Lục Thanh vẫn đang nghe khiêu dâm. Cô cắn môi, tưởng tượng mình cũng đang bị đụ. 

Cô ấy là người duy nhất có thể làm điều này. Những phi tần khác đều đã lớn tuổi, không có hứng thú với loại chuyện này. Thay vì nghe tường, thà tự mình làm hỏng việc còn hơn. 

Những người khác trẻ tuổi hơn, có chút rụt rè cũng không dám hành động liều lĩnh như vậy. 

Nói cách khác, Lục Thanh tự nhiên có ưu thế. Cô là em gái Lục Minh, cũng là bạn giường của cô, đương nhiên không có gì phải lo lắng. 

Quy đầu hình ô mỗi lần bóp mở âm đạo đang khép chặt, rãnh chải qua từng nếp gấp của thành thịt. Con cặc dày và cứng lấp đầy mọi khoảng trống trong âm đạo. Môi lớn màu hồng được bao phủ bởi tinh dịch, và chúng không ngừng nuốt chửng con cặc dày đặc! 

Hai miếng thịt ngao lật qua lật lại theo chuyển động của dương vật. Dưới sự co giật mạnh mẽ, lỗ mật ong rỉ ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu, mỗi lần lấy ra đều phát ra tiếng ạch ạch! 

Thân thể mảnh dẻ của Vương Nghị không ngừng gợn sóng. Mỗi lần Lục Minh áp bụng mình vào bụng Vương Nghị, đưa cặc của anh vào điểm sâu nhất, vẫn có một phần lộ ra, âm hộ màu hồng hoàn toàn bị xuyên thủng. 

Khi Vương Nghị kẹp chân người đàn ông, anh ta sẽ run rẩy, và anh ta biết rằng con cặc của người đàn ông chắc chắn đã chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ. Chỉ có khoái cảm mạnh mẽ khi giao hợp mới khiến phụ nữ phản ứng theo phản xạ có điều kiện! ! 

Đặc biệt là môi âm hộ màu hồng kẹp vào cặc, bạn có thể cảm nhận được sự hấp phụ chặt chẽ, chắc chắn sẽ có cảm giác rất thích thú khi được kẹp! 

Vương Nghị lúc này đã hoàn toàn mất đi chính mình. Trong mắt anh chỉ có Lục Minh, cũng chỉ có dục vọng không ngừng nghỉ. 

Sự bất an của tuổi thanh xuân đã bị khơi dậy, giờ đây cô cần con cặc to lớn của Lục Minh để xoa dịu trái tim và lấp đầy cái lồn trống rỗng của mình. 

"Ồ... à... ồ ồ ồ!" Cái miệng nhỏ hé mở, phát ra một tiếng rên rỉ đơn giản. 

Chính tiếng rên đơn giản nhất này đã khiến ham muốn tình dục của Lục Minh ngày càng mạnh mẽ hơn, khiến phần thân dưới của Vương Nghị phát ra tiếng răng rắc. 

Thấy môi âm hộ màu hồng bắt đầu ứ máu, có vẻ hơi đỏ và sưng tấy. 

Lục Minh thấy thế, bắt đầu tăng tốc. Sẽ có một người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm chờ đợi anh phát triển sau này. Hiện tại hắn muốn để Vương Nghị bị đụ cho đến khi hắn bất tỉnh! 

Anh đặt đôi chân xinh đẹp của Vương Nghị lên vai, quay đầu cắn vào ngón chân trắng nõn, ngậm vào miệng. Ngón chân hồng hào thoang thoảng mùi sữa tắm, sự đụng chạm khiến khoái cảm của Lục Minh càng thêm mãnh liệt. 

Cảm giác ma sát chặt và trơn trượt, khoái cảm vẫn rất mãnh liệt. Sự chuyển động và cảm giác lặp đi lặp lại này sẽ không bao giờ khiến con người cảm thấy khó chịu hay mệt mỏi như nhau. 

Lục Minh kéo cặc của mình ra vị trí ngoài cùng, sau đó nhét vào một chút, để lại quy đầu bên trong âm đạo, thẳng eo, đưa đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại không sơn móng tay vào trong cái miệng rộng lớn của mình. Đôi chân ngọc bị tấn công và bị hút vào một cái miệng ấm áp. 

Ngón chân ngọc bị cái lưỡi lớn gãi qua lại, cảm giác ngứa ngáy khiến cho âm hộ trống rỗng nhất thời cảm thấy cô đơn. 

Anh vội vàng vặn eo nuốt chửng quy đầu còn sót lại trong cơ thể, “A... đừng bẩn... ừm... à... ngứa... hả..."

“Sắp tới rồi chị ơi… nhấc mông lên đi… em sắp cho chị vào! Tất cả sẽ chui vào lồn chị!” Hơi thở của Lục Minh càng lúc càng gấp, cảm giác tê dại ở thắt lưng càng lúc càng mạnh, cảm giác khoái cảm ngứa ran từ quy đầu sắp bùng nổ. 

Lời nói thô tục của Lục Minh khiến Vương Nghị mở to mắt, trong lòng hắn cảm thấy hưng phấn và sung sướng chưa từng có. Trên giường càng thô tục, anh càng cảm thấy thú vị. 

Vương Nghị ánh mắt càng ngày càng mơ hồ, nhưng nàng càng nâng mông càng mạnh. Toàn thân cô nóng bừng, giờ cô chỉ muốn thỏa mãn chồng mình, thỏa mãn mọi ham muốn của anh! 

Có thể thấy trước rằng nếu cô ấy cảm thấy thoải mái và đụ thêm vài lần nữa thì sẽ được đề xuất quan hệ mẹ con. Với tính cách của Vương Nghị, rất có thể cô ấy sẽ đồng ý! 

Anh cắn đôi bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại trong miệng, để lại nhiều dấu răng trên mu bàn chân nhẵn nhụi! 

Phần thịt dưới cơ thể anh càng lúc càng run lên, anh dùng sức đẩy ống hút ra, mỗi lần lại nhét sâu vào phần trong cùng. Quy đầu chạm vào cổ tử cung, khiến Vương Nghị run rẩy, như muốn xuyên vào âm đạo! 

"Nó đang đến! Nó đang đến!" Lục Minh tức giận gầm lên! 

Con cặc sưng tấy vô cùng, khi quy đầu đưa vào phần sâu nhất và ấn vào cổ tử cung, toàn bộ chất lỏng đặc màu trắng tích tụ lâu ngày đều trào ra ngoài! ! ! 

Nó bắn ra với một lực rất lớn! ! ! 

Tinh dịch đập vào thành thịt âm đạo, lực tác động mạnh mẽ khiến khoái cảm của Vương Nghị càng cao hơn. Tử cung cũng phản ứng bằng những đợt nóng. Tinh dịch âm đạo trong suốt trộn lẫn với thứ dịch màu trắng đục và bẩn thỉu, thấm đẫm con cặc bên trong! 

Dùng miệng che cái miệng nhỏ nhắn của mình, cả hai hôn nhau say đắm, hút nước bọt của nhau. Họ nắm chặt bốn lòng bàn tay của nhau, những ngón tay đan chặt vào nhau, cảm nhận được tình yêu bền chặt của nhau từ lòng bàn tay. 

Phần thân dưới đang nghiền nát trái và phải cùng một lúc. Đôi mắt mờ mịt của Vương Nghị nhìn người đàn ông trên người cô với ánh mắt yêu thương, để người đàn ông kia dùng con cặc hung dữ của mình xoa bóp vùng kín của mình. Đôi chân thon dài của cô kẹp chặt eo người đàn ông và kéo cô vào lòng. Cô cảm nhận được tác động của làn sóng tinh dịch trong cơ thể mình. Âm đạo của cô ấy thường xuyên ngọ nguậy, có một lực hút từ miệng tử cung, như muốn hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài! ! 

Vương Nghị có lúc ngất đi, Lục Minh ôm cô ngủ một lúc, cho đến khi Vương Nghị chìm vào giấc ngủ sâu. 

Anh ta vừa đứng dậy và nhờ người giúp việc riêng của Vương Nghị trông chừng Vương Nghị trong khi anh ta đi tắm. 

Đây là một cái cớ. Cho dù Vương Nghị phát hiện hắn không có ở đây, hắn cũng có thể có được thời gian đệm. 

Sau khi ra khỏi phòng, Lục Minh nhìn bầu trời. Trăng đã rất tròn và bầu trời đêm tối thật hoàn hảo để trở thành người hái hoa! 

Khi Lục Minh đến phòng mẹ, anh nhìn thấy hai cây ngải cứu dán ở cột cửa bên ngoài. Đây là tín hiệu của sự thỏa thuận với mẹ anh. 

Nếu mẹ Vương Nghị là Hoắc Tĩnh đến thì đặt ngải cứu ở cạnh cửa. 

Nếu nó không đến thì không cần phải đặt nó. 

Bản thân ngải cứu có chức năng xua đuổi tà ma. Truyền thuyết về ma bò và thần rắn rất phổ biến từ xa xưa nên giả thuyết về ma và thần cũng không phải là không biết. 

Có Tác Từ ở Jiangdong, người thuyết giảng và làm từ thiện, được mệnh danh là người bất tử. 

Vốn là người tốt bụng, được lòng người, nhưng Tôn Sách không có đầu óc lại thực sự giết Tả Từ trước công chúng, điều này chẳng khác nào ném danh tiếng của nhà họ Tôn xuống mương. 

May mắn thay, ngai vàng đã được truyền lại cho Tôn Quân. Tôn Thế Loan mắt xanh, râu tím này tuy không giỏi quân sự nhưng lại rất có thế lực trong tranh giành quyền lực. 

Ổn định tình hình ở Giang Đông với gia tộc Tôn gia bị chia cắt không phải là điều mà người bình thường có thể làm được. 

Lục Minh cảm thấy mình cần phải thành lập một giáo phái, một giáo phái có thể ca ngợi chính mình. 

Vì kỹ năng của Vương Di là cải trang nên việc giả làm vị cứu tinh hay thần thánh dường như không phải là vấn đề lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 430 chương Say rượu hiếp mẹ chồng trong bóng tối

Cách đây không lâu, Hoắc Tĩnh được mẹ ruột mời vào phòng để thử đồ lót. 

Đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc với loại đồ lót đáng xấu hổ này, khi biết nó là do con rể thiết kế, cô càng ngạc nhiên hơn. 

Bà dường như không thể tin được một quan chức cấp cao như con rể mình lại nghĩ ra những điều tục tĩu như vậy, nhưng sau khi biết được đây là đồ lót mà ngay cả Hoàng hậu và Hoàng hậu cũng ngưỡng mộ, lại còn được chính bà khắc chữ và rao bán ở chợ Lạc Dương, bà chợt cảm thấy Lục Minh thật tuyệt vời. 

Có những điều được khen là thiếu chuyên nghiệp, lệch lạc, khéo léo và không được người khác chấp nhận cho lắm. Tuy nhiên, một khi bạn có thể trở nên nổi tiếng nhờ dựa vào những điều này, chúng sẽ nhanh chóng được người khác chấp nhận. 

Hoàng thất cho rằng không sao, vậy thì một tiểu bình dân có tư cách gì mà chất vấn hoàng hậu? 

Sau khi thử mặc đồ lót, Hoắc Tĩnh cảm thấy một cảm giác thoải mái chưa từng có, đặc biệt là sự xuất hiện của đồ lót, có tác dụng bảo vệ âm đạo của phụ nữ rất nhiều. "Anmin đúng là thiên tài!"

"Cười khúc khích, đúng vậy, đứa nhỏ kia từ nhỏ đã hiểu chuyện, hiện tại cùng với đứa con trai xa lạ của mình, ta liền yên tâm. Mẹ, tối nay chúng ta cùng nhau ngủ ở đây đi. Con có rất nhiều chuyện muốn quỳ xuống nói với mẹ. Ở đây có chút rượu. Hôm nay là ngày trọng đại của con cái, cũng là ngày trọng đại của chúng ta. Chúng ta cùng uống một ly đi." Mẹ Đông Á là người tốt bụng. Nói chung, cô ấy sẽ không làm hại người khác, cô ấy cũng không khinh thường việc làm hại người khác. 

Và bây giờ cô ấy muốn âm mưu chống lại chính mẹ chồng mình. Nếu không phải con trai yêu cầu, nàng nhất định sẽ không làm chuyện như vậy. 

Con trai muốn quan hệ tình dục với mẹ mình và đụ mẹ vợ, bản thân hành vi này đã là hành vi phản quốc. 

Chỉ cần chiều chuộng và cho phép một người mẹ nuông chiều con mình, đặc biệt là loạn luân mẹ con, sẽ là một tiếng sét ái tình! 

Nhưng ai bảo cô chỉ được có một đứa con? Đây là đứa con trai duy nhất. 

Con gái sẽ luôn lấy chồng. Nước con gái đã lấy chồng đã đổ ra ngoài là chuyện không thể lấy lại được. 

Vì vậy, sau này còn phải dựa vào chính con trai của mình để nuôi nấng chúng để chống đói già. Đây là quan niệm đã có từ xa xưa. 

Hoắc Tĩnh không ngờ mẹ ruột lại nhiệt tình như vậy nên đồng ý ngay. 

Hai người nâng chén, rượu hoa quả Lục Minh pha rất ngọt. Nó được ủ trong thùng ủ. Nếu để lên men theo tuổi thì hương vị sẽ càng ngon hơn. 

Ở cửa phòng ăn, Lục Minh chưa bao giờ đối xử tệ với anh vì anh có vườn rau di động và chuồng thú. 

Một hồ chứa nước đã được xây dựng trong vườn rau để tưới cây tự động. 

Lợn rừng, dê, gà gô trong chuồng chăn nuôi đều sinh sản tốt, đặc biệt lợn rừng có thể đẻ 6 con một lần. Khi chúng được nuôi và giết thịt, chúng sẽ bị ăn thịt. Hương vị thơm ngon không gì sánh bằng.

Nói chung, thịt lợn rừng muốn ngon thì phải thiến, nếu không sẽ có mùi nồng và khó ăn. 

Lợn rừng trong chuồng thú không có mùi tanh này, ăn rất ngon và yên tâm. 

Sau khi uống vài ly rượu hoa quả, Hoắc Tĩnh cảm thấy chóng mặt và buồn ngủ. 

Tôi buồn ngủ hơn bao giờ hết và được dìu lên giường trong trạng thái choáng váng. Loại nôn nao này không gây đau đầu mà là một loại thư giãn, giúp tâm trí trở nên bình tĩnh, tự nhiên và niềm vui được giải tỏa căng thẳng! 

Một cách mơ hồ, cô nghe thấy có ai đó đẩy cửa vào phòng. Hoắc Tĩnh muốn mở mắt, nhưng cơn say khiến cô chẳng còn chút sức lực nào. 

Chẳng bao lâu, bóng dáng này đã lên giường, bắt đầu chạm vào cô, thậm chí còn cởi bỏ quần áo của cô. Cô muốn vùng vẫy, nhưng sau khi nghe được lời nói của người đàn ông, cô lập tức có chút cứng ngắc, không dám cử động. 

"Chị, sao chị lại mặc quần áo nữa? Hehe, chị ngại à?" Giọng nói này chắc chắn chính là Lục Minh, cũng là con rể của bà! 

Lục Minh chỉ uống một chút, giả vờ say, vào nhầm phòng, đụ nhầm người. 

Cô cởi chiếc váy dài của Hoắc Tĩnh. Cô không thể chống cự vì say rượu nhưng ý thức vẫn còn đó và cô có thể cảm nhận được mọi chuyển động bên ngoài. 

Anh cúi đầu hôn lên môi cô. Con cặc cứng như sắt của anh vẫn còn dính tinh dịch của Vương Nghị. 

Lúc này, tinh dịch của con gái đang bôi lên âm hộ của người mẹ, quy đầu hung dữ đang cố gắng tiến vào khoang mềm mại và nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành! 

"Không! Không thể nào!" Hoắc Tĩnh lắc đầu, không nói được lời nào, cũng không dám nói. Nếu biết là cô, cô sẽ vô cùng xấu hổ! 

Mẹ chồng ngoại tình với con rể là điều vô cùng xấu hổ! 

Mặc dù có rất nhiều đại gia không chơi cùng mẹ con, nhưng nàng là tiểu thư nhà trí thức, không thể làm chuyện như vậy! 

Lục Minh lướt quy đầu lên xuống khe hở âm đạo vài lần. Vừa cúi người xuống, dương vật của anh đã hoàn toàn tiến vào âm đạo ướt át và chật hẹp của Hoắc Tĩnh. Hai người gần như cùng lúc thở dốc. 

Yumei cảm thấy người đàn ông trên người đang đè cô thật chặt. Âm đạo của cô căng mọng hơn bao giờ hết, miệng tử cung bị quy đầu của Lục Minh ấn chặt. Đây là nơi mà người chồng đã khuất của cô chưa từng đến. Các lỗ chân lông trên người cô như bị một thanh sắt san phẳng, toàn thân nóng đến mức tưởng như sắp nổ tung nhưng cô lại cảm thấy rất thoải mái. Nếu anh tiếp tục đẩy, chẳng phải cô sẽ lên thiên đường sao? 

Lục Minh có cảm giác như mình đang ngủ trên một cục bông mềm mại, dương vật của anh thật thoải mái. Anh không ngờ âm đạo của Hoắc Tĩnh lại chật đến thế, siết chặt đến thế, khối thịt trên đầu quy đầu lại mút như miệng em bé. Nó thực sự rất dễ chịu. 

Hoắc Tĩnh thấy Lục Minh bất động, cô nhẹ nhàng đánh hắn một cái. Thấy Lục Minh không đáp lại, anh vẫn đang thưởng thức hương vị của Hoắc Tĩnh, nhất thời không dám nói gì. Hai người cứ bình thản nằm đó, ân ái trong bóng tối, không ai biết được. 

"Cảm giác thật dễ chịu! Thoải mái đi! Chị Yi! Rít lên! Chị đang bú em! Cảm giác sướng quá! Ôi mẹ kiếp! Địt mẹ chết đi!" Lục Minh giả vờ làm tình với Vương Nghị, nhưng thực chất người cưỡng hiếp Vương Nghị chính là mẹ của Vương Nghị, mẹ của chính vợ anh ta! 

Mẹ chồng của chính tôi! 

Ham muốn dâng cao được bộc phát trên thân hình đầy đặn, quyến rũ và trưởng thành của Hoả Kinh. Khi dương vật của anh đẩy mạnh, Hoắc Tĩnh lần đầu tiên cảm thấy ngây ngất. Cô thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ tục tĩu, giơ chân lên kẹp chặt mông Lục Minh. Cô sớm đạt đến cao trào thực sự. Sau một hồi căng thẳng, cơ thể cô hoàn toàn thả lỏng, giống như một vũng bùn. 

Lục Minh cảm nhận được hai tay Hoắc Tĩnh ôm chặt sau lưng mình, một dòng nhiệt từ trong âm đạo trào ra. Anh biết người phụ nữ dưới quyền đã lộ ra ngoài, anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc và tự hào. Anh không ngờ Hoắc Tĩnh lại được anh lên đỉnh nhanh như vậy. Anh biết từ nay người phụ nữ này sẽ không thể bay được nữa, anh chỉ có thể để anh chơi với cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 431 hiếp mẹ chồng, đụ vợ

Lục Minh đặt đôi chân yếu ớt của mẹ chồng Hoắc Tĩnh lên vai, đặt tay lên ngực bà, thật lòng xoa bóp. Dương vật của anh ta đập vào âm đạo mẹ chồng Hoả Kinh như một chiếc máy đóng cọc. Khi dương vật của anh di chuyển ra vào mạnh mẽ và nhanh chóng, môi âm hộ màu đỏ của mẹ chồng Hoả Kinh mở ra như một cánh cửa dẫn đến khoái cảm. Họ lại đóng cửa, không ngừng mang lại niềm vui vô song cho cả hai. Mẹ chồng Hoắc Tĩnh cảm thấy dưới tác động của Lục Minh, cơ thể bà càng ngày càng mất thăng bằng, như muốn nổi lên. Chẳng bao lâu sau, mẹ chồng Hoắc Tĩnh lại sắp đạt đến đỉnh điểm. Cô đói đến mức không thể thích ứng được với lực tác động nhanh và mạnh của Lục Minh. 

Lúc này, Lục Minh cảm nhận được nhịp thở gấp gáp của mẹ chồng Hoắc Tĩnh cùng những thay đổi trong cơ thể, liền dừng lại. Mẹ chồng cô, Hoả Kinh, chỉ cảm nhận được cảm giác ngây ngất do dương vật của bà tác động. Hiện tại đột nhiên từ trên mây rơi xuống, cô không khỏi nắm lấy cánh tay Lục Minh, vặn vẹo eo để phục vụ cô. 

Cô không ngờ rằng mình lại thực sự tức giận! 

Trên thực tế, rất nhiều rượu đã được thải ra khi lên đỉnh điểm. Bây giờ cô đã hoàn toàn tỉnh táo và có khả năng ngăn cản Lục Minh, nhưng cô chưa bao giờ làm được. Thay vào đó, bà âm thầm phục vụ và chịu đựng sự cưỡng hiếp của con rể Lục Minh. Cô ấy đang rất tức giận! 

"A... cảm giác thật tuyệt... à... chị... em muốn chị... sinh cho em một đứa con... à... chị nói mẹ của chúng ta... đẹp quá... à... sẽ... chúng ta tiếp tục mối quan hệ của mình... à... không muốn nữa... à... chỉ cần ở bên nhau... thật tuyệt... à... này... nếu... cô ấy đồng ý... em có thể làm điều đó cho chị... Làm điều đó cho anh...ah...chị...chị thật chặt...chị có đồng ý không...ah...cảm giác thật tuyệt!" Lục Minh cười dâm đãng, giả vờ như thật. Anh không thể phân biệt được đó là thật hay giả. Tóm lại, chỉ cần nữ nhân lọt vào tay hắn, chỉ có thể dang rộng chân mà bị đụ! 

Tôi đã đụ mẹ ruột của hoàng hậu, tôi đã đụ mẹ ruột của hoàng đế, tôi đã đụ mẹ ruột của hoàng hậu! 

Điều này mang lại cho Lục Minh dũng khí và động lực để trở nên vô pháp và dâm đãng. Anh ta muốn đòi hỏi nhiều hơn nữa, nhét tất cả mỹ nữ của Tam Quốc vào túi, ngoại tình thỏa thích, trút hết đam mê theo ý mình! 

Lục Minh nhìn mẹ vợ Hoắc Tĩnh sắc mặt đỏ bừng vì hưng phấn. Cô ấy xinh đẹp hơn bình thường, cái miệng nhỏ dường như quyến rũ hơn rất nhiều, trong thâm tâm anh càng tin chắc rằng tất cả phụ nữ đều là gái điếm! 

Hoắc Tĩnh ngậm chặt miệng, chỉ ở trên trán Ân Ân nhẹ nhàng thở dài, cũng không dám trả lời. Cô sợ bị phát hiện. 

Lục Minh nhìn vẻ mặt ngơ ngác của mẹ chồng Hoắc Tĩnh, liền lật người bà lại, dùng hai tay nâng cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của bà lên, chỉ chân vào cái lồn ướt đẫm nước giữa cặp mông trắng như tuyết của bà. Dương vật của anh đâm thẳng vào trong. Mẹ chồng Hoắc Tĩnh không khỏi kêu lên. Cô cảm thấy mình đang bay cao hơn. Cô và người chồng cũ đã chết của mình chưa bao giờ sử dụng vị trí này trước đây. Nguyên nhân chính là cô không đồng ý và cảm thấy mình như một con khốn. 

"A... cảm giác thật dễ chịu... được đụ từ phía sau... cảm giác thật thoải mái... à... đúng rồi... chị... à... ồ... chị có nghĩ... mẹ chúng ta sẽ đồng ý... làm chuyện này với em... Rít... à... nếu có cơ hội... chị nhất định phải thử... à... chị... đừng lo... chị sẽ luôn là vợ của em... à... bà Chu Mụ... haha,"

Lục Minh dùng sức đập mạnh vào cặp mông tròn trịa gần như hoàn hảo của mẹ vợ Hoắc Tĩnh. Anh dùng một tay nắm lấy mái tóc dài xinh đẹp của cô, giống như đang cưỡi một con ngựa nhỏ khỏe mạnh. Tay còn lại bóp chặt bộ ngực liên tục chuyển động qua lại. Quy đầu có thể chạm vào lỗ tử cung mềm mại mỗi lần, khiến anh cảm thấy thoải mái và sảng khoái hơn. 

Hoắc Tĩnh cảm nhận được khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô cũng biết thân phận và địa vị của Lục Minh. Chơi đùa với phụ nữ thật dễ dàng đối với anh ta. 

Vừa nghe nói hắn có hơn chục thê thiếp, đều là bị hắn mang thai! 

Khả năng tình dục của con rể mạnh đến mức khiến phụ nữ phát điên, khiến phụ nữ phát điên! 

Lục Minh kéo mạnh tóc mẹ vợ Hoắc Tĩnh ra sau, tay còn lại để lại vết đỏ trên cặp mông tròn trịa của bà. Rõ ràng là anh ta đang cố gắng hết sức để kiểm soát con ngựa trưởng thành gợi cảm! 

"A! Nó tới rồi! Xuất tinh cho em! Hãy cho anh một đứa con!" Lục Minh nắm chặt cặp mông tròn trịa gợi cảm của mẹ chồng Hoắc Tĩnh, đẩy dương vật của mình vào trong âm đạo của mẹ chồng Hoắc Tĩnh. Cuối cùng tinh dịch cũng đã đầy như anh mong muốn. Anh hài lòng khi nhận được khoái cảm như mong muốn từ âm đạo của mẹ chồng Hoắc Tĩnh. Anh đặt tay lên ngực mẹ chồng, thỉnh thoảng nhéo bộ ngực đầy đặn của bà, chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ chồng. 

Chờ một lúc lâu, Lục Minh lại bắt đầu di chuyển. 

Chuyện này kéo dài thêm nửa giờ nữa, khiến mẹ chồng Hoắc Tĩnh tay chân yếu ớt. Ba cú bắn kem liên tiếp khiến âm hộ cô đỏ bừng và sưng tấy trước khi buông cô ra và từ từ rời khỏi phòng. 

Lục Minh trở về phòng tân hôn, ôm Vương Nghị ngủ thiếp đi. 

Trong phòng mẹ chồng, mẹ chồng nằm trên giường bất lực khóc, tinh dịch do con rể xuất ra vẫn chảy ra từ phần dưới cơ thể bà. 

Bà cảm thấy thật xấu hổ khi đã ngoại tình với con rể! 

Và đúng lúc này, mẹ chồng Đông Á bước vào! 

Không biết mẹ tôi đã nói gì với mẹ chồng nhưng chẳng bao lâu sau hai người lại ngủ với nhau. 

Hoắc Tĩnh từ đầu đến cuối đều không thắc mắc tại sao mẹ chồng lại ra đi trùng hợp như vậy, cô cũng chưa bao giờ nghĩ rằng đó là một cái bẫy! 

Sáng sớm, Lục Minh dậy sớm. 

Gọi hai cô hầu gái tới liếm cặc của anh đi. 

Cảm giác thật tuyệt khi xem một người phụ nữ lớn tuổi và một cô hầu gái trẻ liếm cặc mình. 

Sau khi cảm thấy ươn ướt, anh xoay người đè lên Vương Nghị đã tỉnh lại, nhét nước bọt của hầu gái vào người cô: "Chị Dịch, anh muốn đụ em!"

“Ừ, chồng.” Vương Nghị ngượng ngùng nhắm mắt lại, lần thứ hai chịu đựng ngọn lửa của chồng. 

Dù chồng có nói điều gì rất thô tục, cô cũng không hề từ chối. Là một người vợ, cô ấy nên dùng thân thể của mình để trút những ham muốn thú tính của mình lên chồng. 

Lục Minh hưng phấn nhìn người vợ trẻ trung xinh đẹp cắn môi, mặt đỏ bừng vì hưng phấn, âm đạo càng ngày càng ướt. Mỗi lần thâm nhập, anh đều giải phóng ham muốn dâng trào của mình. 

Anh ta múa thương ở phần dưới cơ thể một cách thỏa thích, ngay sau đó Vương Nhất Sa thở hổn hển, dịch âm đạo ướt đẫm, bắt đầu liên tục phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Chân anh vô thức đặt lên mông Lục Minh, để cơ thể anh di chuyển tự do hơn. 

Vương Nghị bắt đầu thở hổn hển, thở hổn hển không thể kiềm chế được. Làm tình hơn 20 phút, Lục Minh sung sướng gầm lên, ấn xuống cơ thể mềm mại của Vương Nghị. Dương vật của anh ta bị ép chặt vào âm đạo vốn đã đầy tinh dịch của Vương Nghị, nó run rẩy. Tinh dịch bắn vào cơ thể Vương Nghị như dòng nước chảy dưới vòi nước áp suất cao. 

Dưới tác động của dòng tinh dịch nóng bỏng, Vương Nghị cũng đạt đến cao trào chưa từng có, một dòng nước nóng phun ra. 

Hai người ôm nhau thật chặt, miệng Lục Minh hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Vương Nghị, Vương Nghị không khỏi mở ra đôi môi đỏ mọng của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 432 chương Băng Châu bão tố

Bình Châu, huyện Yên Môn. 

100.000 quân do Đổng Trác mang đến đã suy giảm chỉ còn 70.000, trong đó có nhiều kỵ binh Tây Cường và binh lính Tây Lương. Đối mặt với cuộc tấn công chung của Wuhuan và Xianbei, may mắn là anh ta, nếu không Quận Yanmen đã bị đánh bại từ lâu. 

Trương Xuân nổi loạn đã đi vòng quanh Bingzhou và Youzhou, giết người khi nhìn thấy họ và phá hủy các ngôi làng khi chạm trán với họ. Đây là một cách tiếp cận hoàn toàn vô nhân đạo. 

Đổng Trác đã nhiều lần gửi tin tới triều đình cầu cứu, yêu cầu triều đình phái quân đi giết Trương Xuân phản nghịch. 

Nếu kẻ phản loạn không bị tiêu diệt kịp thời sẽ gây tổn hại lớn đến uy nghiêm của nhà Hán. 

Nhưng tin tức này đã bị dập tắt. Băng Châu có 100.000 quân của Đổng Trác, còn thống đốc Định Nguyên có 70.000 quân, nên hoàn toàn không cần viện binh. 

Mà quân tiếp viện duy nhất chỉ có thể đến từ phương hướng Lương Châu. 

Chỉ là Lục Minh Đô còn đang trấn an Lương Châu, không có ý định hay ý định đi tới tiếp viện. 

Thứ nhất, tôi đụ dì tôi, và thứ hai, tôi thực sự không thể giải phóng đôi tay của mình. 

Lục Minh căn bản không có ý định ủng hộ Băng Châu. Ông cũng nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu Hoàng đế Ling chết và các hoàng tử phong kiến ​​​​hỗn loạn. 

Bằng cách này, anh ta cũng có thể nhân cơ hội tấn công Yizhou và hạ gục nó. 

Sau khi bình định Nam Trung, có một mỹ nữ ngoại quốc Sở Động đang chờ hắn chinh phục! 

Đổng Trác cảm thấy mồ hôi đầm đìa, râu che kín toàn bộ khuôn mặt, trông rất dữ tợn. "Định Nguyên lão nhân, nếu như quân ngựa của hắn không yếu, Trương Xuân đã chết từ lâu rồi! Thật đáng hận!"

Một cố vấn đứng lên, thật sâu cúi đầu chào hắn: "Đại nhân, ngài nghĩ thế nào? Tại sao không bày tiệc Hồng Môn mời Đinh Nguyên đến dự tiệc, chuẩn bị kiếm rìu, lấy đầu hắn! Hiện tại, con nuôi của Đinh Nguyên là Lữ Bố có quan hệ sâu sắc với lãnh chúa, nên có thể bắt được Đinh Nguyên." , lãnh chúa sẽ nhận anh ta làm con nuôi, và bằng cách giao nộp binh lính và ngựa của Bingzhou, toàn bộ Bingzhou sẽ thuộc về lãnh chúa. Lục Minh cũng sẽ lấy lại được Lương Châu, ngay cả triều đình cũng không thể làm gì được chúng ta.

Lý Nhu cũng là một kẻ độc ác, kế hoạch của hắn rất xấu xa và không còn chỗ để trốn thoát. 

Không có anh, đơn giản là không thể tồn tại ở một nơi lạnh lẽo và khốn khổ nếu không có lòng dũng cảm và quyết tâm phi thường. 

Ngày nay, nhà Đông Hán từ lâu đã được cai trị bởi các gia đình quý tộc và con đường đi lên. Không thể nói con cái nhà nghèo không có lối thoát nhưng hy vọng của chúng rất mong manh, trừ khi chúng làm chó cho các gia đình quý tộc giàu có! 

Phong tục dân gian rất khắc nghiệt, điều họ muốn là coi nhẹ sự sống và cái chết, không chấp nhận thì làm gì. 

Đổng Trác và Đinh Nguyên không đối phó nhau là chuyện bình thường. Một con là rắn ngoại mạnh mẽ, một con là rắn địa phương. 

Đinh Nguyên không muốn khuất phục người khác, trong khi Đổng Trác muốn khống chế Băng Châu. 

Hai người không thể khuất phục nhau chỉ có thể chấm dứt mối hận thù bằng cách phân chia sự sống và cái chết. 

Lời nói của Lý Như khiến lòng Đổng Trác cảm động. Càng lớn, tham vọng của anh càng lớn. 

Ông ta có hàng chục ngàn binh lính giỏi chiến đấu, lại có cháu trai là quốc tướng ở quê nhà nên đã leo cao hơn ông ta rồi. 

Chỉ vì kết hôn với một công chúa nên việc thăng chức giống như cưỡi tên lửa, không có sự nhấn mạnh vào sự tiến bộ dần dần. 

Anh ta là trưởng lão, từng là cấp trên của Lục Minh. Bây giờ đã bị bỏ xa phía sau, trong lòng hắn có chút mất thăng bằng. 

Lúc này Đổng Trác không chỉ có nhu cầu hình thức mà còn có một số cảm xúc cá nhân trong đó. 

Anh ấy cũng muốn trở thành mục sư của bang! 

Bình Châu Mục cũng tốt. Nơi này tuy hoang vắng nhưng phụ nữ vẫn tốt! 

"Ôn Hữu, Đinh Nguyên không đi tiếp người, ngươi cho rằng nếu có người mời hắn sẽ đi dự tiệc sao?"

Đối phương không phải kẻ ngốc, Đinh Nguyên có thể coi là lão luyện trên chiến trường. Chống giặc ngoại xâm cũng có công. Nếu không có Lữ Bố, đứa con thứ sáu, hắn sẽ không bị giết một cách khó hiểu. 

"Ngươi cũng có thể thử một lần, nếu kế hoạch này không thành, Ru có kế hoạch khác!" Lý Nhu được coi là trung thành và đưa ra lời khuyên cho Đông Trác, không chỉ vì con rể mà còn vì anh ta xuất thân từ một gia đình nghèo. Nói trắng ra thì anh ta có học, nhưng anh ta không ở trong vòng tròn hay hệ thống nào nên sẽ không được sử dụng lại. 

Anh ấy chỉ có thể tìm được chỗ đứng bằng cách dựa vào những người như Đổng Trác và phát huy tài năng của mình. 

Đổng Trác cho hắn một cơ hội, hắn tự nhiên tức giận! 

Quả nhiên, sau khi Đổng Trác sai người đưa thiệp mời, Đinh Nguyên liền ném thiệp mời vào lửa đốt cháy. Là một cựu chiến binh trên chiến trường, anh biết rất rõ những người đàn ông bình thường như Đổng Trác đang nghĩ gì. Tiệc Hồng Môn? 

"Ha ha, Hồng Môn yến? Ta không phải Hán triều hoàng đế, ngươi cũng không phải Sở bá chủ, ngươi chỉ là Tây Lương man rợ mà thôi!" Sau khi Đinh Nguyên đốt thiệp mời, ông ta đã làm nhục sứ thần một cách nặng nề. 

Những ngày tiếp theo, Đinh Nguyên chuẩn bị quân đội cho chiến tranh, dường như có thể gây chiến với Đổng Trác bất cứ lúc nào. 

Để đề phòng bất hòa với Đổng Trác, quân đội tuy không phải là quân tư nhân nhưng xét theo sự suy tàn của nhà Hán thì không có nhiều quyền lực và uy tín chút nào. 

Ngay cả nhà Hán cũng không thể làm gì để hỗ trợ quân đội và lòng tự trọng ở vùng biên giới. 

Một ví dụ điển hình là tên trộm khăn xếp vàng Trương Yến cố thủ ở dãy núi Taihang. Tòa án đã không thể giải oan cho anh ta. Ông ở sâu trong núi rừng, nơi giao thông đi lại bất tiện và quân đội không thể triển khai. 

May mắn thay, anh ấy đã được trao chức danh chính thức trực tiếp và mọi việc đã được giải quyết. 

Và Trương Yến có mạnh lắm không? 

Có lẽ nó mạnh ở môi trường rừng núi. 

Nhưng đánh nhau với cán bộ, chiến sĩ nơi hoang dã cũng chỉ là con đường chết. 

Sự uy nghiêm của nhà Hán đã bị xóa sổ. Ngay cả những người nhớ đến Hán triều cũng cảm thấy trong lòng có chút ghen tị, không còn kính sợ như vậy nữa. 

Người này, một khi không còn coi trọng hoàng quyền nữa, sẽ có nhiều ý nghĩ không nên có. 

Bên kia, Đổng Trác vô cùng tức giận khi biết thiệp mời của mình đã bị đốt. Anh ta định đếm binh tại chỗ và gây chiến với Đinh Nguyên. "Sao ông dám bắt nạt tôi, ông già!"

"Đại nhân! Đại nhân! Còn có một kế hoạch khác, lúc này chúng ta khai chiến không tốt. Tiên Bắc Ngũ Hoàn đang háo hức quan sát bên ngoài, Hung Nô cũng đang chống chọi với gió mùa thu. Hiện giờ chúng ta đứng không vững, tin tức cầu cứu Lục Châu Mộc còn chưa tới, cho nên chúng ta thật sự không có thời gian khai chiến." Lý Như vội vàng khuyên nhủ, nếu như bây giờ chúng ta nằm im chờ hoàng đế ợ hơi, có lẽ chúng ta vẫn còn cơ hội. 

Trong thời đại quyền lực thay đổi, hỗn loạn là điều dễ xảy ra nhất. 

Đổng Trác chỉ tức giận trong chốc lát, hắn không biết lương thực của quân mình không đủ. 

Ngày nay, nếu muốn chiến đấu lâu dài thì đơn giản là chúng ta không đủ khả năng chi trả hậu cần. 

Sinh kế của người dân địa phương đã bị hủy hoại bởi nạn cướp bóc của anh ta. Định Viễn đã cho anh ta thức ăn và cỏ trong thời gian ngắn. Anh ta sẽ chết đói nếu không có đủ thức ăn. Không thể chiến đấu lâu dài được. Nếu không, anh ta có mọi cơ hội để đánh bại kỵ binh Tiên Ti và hạ gục đối thủ trong một đòn!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 433

Quân và ngựa nên đi trước trước khi dùng thức ăn và cỏ. Không có lương thực, cỏ cây, binh lính của Đổng Trác sẽ không đói khát ngoan ngoãn mà sẽ trực tiếp nổi loạn. 

Sản xuất tại chỗ cũng mất thời gian. Bingzhou hoang tàn và cằn cỗi, không có công nghệ nông nghiệp tương ứng. Việc làm trang trại chỉ là giấc mơ. 

Vì vậy, lối thoát duy nhất là đến Tiên Bắc và Ô Hoàn để cướp lấy vật tư của họ, hoặc giết Đinh Nguyên và chiếm Băng Châu vào tay hắn. 

“Nếu cậu có kế hoạch nào khác, xin hãy nói cho tôi biết.” Đổng Trác cảm thấy vô cùng khó chịu. Sau khi rời khỏi Lương Châu, anh chẳng là gì cả. 

Không có lãnh thổ và không có căn cứ, sự sống sót của hàng vạn binh lính này giống như đi trên dây! 

Lý Như lau mồ hôi lạnh trên trán để bình tĩnh lại nhịp tim, sau đó dùng tay nói: "Đại nhân, ngài cũng có thể viết một lá thư, mời Lục Châu Mục thay mặt ngài ra mặt. Đưa Đinh Nguyên về Lạc Dương, chỉ cần Đinh Nguyên rời khỏi Băng Châu, bằng tài năng và mưu lược của lãnh chúa, có thể thắng được Băng Châu chỉ là vấn đề thời gian."

Đổng Trác có chút thất vọng. Anh tưởng đó là một điều tốt hay một chiến lược tốt nào đó, nhưng hóa ra lại là như vậy? 

"Tôi không muốn nói về việc Anmin có khả năng này hay không, nhưng hãy nói về ông già nào. Liệu ông ấy có rời khỏi Bingzhou, nơi đã kinh doanh hàng chục năm không?"

"Sao bây giờ đại nhân lại ở Băng Châu?" Lý Nhu lại hỏi một câu hỏi rất ngu ngốc. Tên ngốc này không phải mình mà gọi Đổng Trác là đồ ngốc. 

Trong lúc nhất thời, Đổng Trác không nói nên lời. Im lặng một lúc, anh gật đầu: “Hiện tại xem ra chúng ta chỉ có thể nói chuyện với An Mẫn, xem anh ấy có thể làm được gì.”

Đổng Trác không muốn đến gặp Lục Minh trừ khi thật cần thiết. Không phải là tôi sợ thế giới, chỉ là tôi hơi xấu hổ và ngượng ngùng, thế thôi. 

Ở Lạc Dương, Hoàng đế Ling thỉnh thoảng cảm thấy không khỏe, nhưng ông không quá chú ý đến điều đó. 

Hôm nay hắn mới thử nghiệm ở Cung Thừa Đức, các đại thần đều nói sẽ phong Lưu Biện làm thái tử. 

Lưu Bian tính tình nhu nhược, Hán gia rơi vào thời kỳ loạn lạc. 

Nếu không có vị hoàng đế quyền lực nào xuất hiện để xoay chuyển tình thế. 

Vậy thì sau này khó mà nói, Lăng Đế càng quan tâm đến con trai thứ của mình là Lưu Hiệp. 

Tuy nhiên, làm thế nào để giúp Lưu Hiệp lên nắm quyền vẫn phải đợi đến khi Lục Minh nắm quyền kiểm soát Lương Châu và có trong tay binh lính, tướng lĩnh tinh nhuệ mới có thể trấn áp được những gia tộc giàu có này. 

Hoàng đế Ling biết rất rõ lý do tại sao họ lại ủng hộ Lưu Bian. Ngoài quy luật lập già thay trẻ, còn có việc Lưu Bian quá yếu, dễ bị bọn họ khống chế. 

Đất nước này vẫn thuộc về nhà họ Lưu, nhưng chỉ trên danh nghĩa thôi, và những bộ trưởng này mới là người cai trị đất nước này! 

Triều đình không vui giải tán, Lăng Đế vừa mới thử một lần, nhưng những gợn sóng nhỏ dần dần lăn tăn, gây nên náo động. 

Trong cung Trường Khâu, Hoàng hậu Hà có nước da trắng như ngọc tuyết, trên mặt trang điểm một lớp mỏng, lông mày và mắt đang ngồi trên ghế dài. Đôi mắt mảnh khảnh của hắn hơi nheo lại khi suy nghĩ, nghe tin tức từ thái giám. 

"Đồ chó già, ngươi lại muốn phong Lưu Hiệp làm hoàng tử!" Hoàng hậu Anh vô cùng tức giận. Nàng là hoàng hậu, đứa con nàng sinh ra cũng phải trở thành hoàng tử. 

Nàng từ lâu đã nghi ngờ Lăng Đế không lập người thừa kế vì ý đồ bất an của hắn, nhưng quả thực là như vậy! 

“Các bộ trưởng phản ứng thế nào về vấn đề này?” Hà Vương hỏi, người trước mặt chính là Trương Nhượng! 

Ai có thể ngờ rằng Trương Nhượng thực sự có mối quan hệ rất thân thiết với Hoàng hậu Hà. Rốt cuộc, con dâu Hà Vạn của ông đang mang thai và có thể sẽ sinh một bé trai cho gia đình Zhang của ông trong tương lai. 

Và Hà Vạn là em gái ruột của Hoàng hậu He, vì vậy hai gia đình có thể được coi là bạn thân của Qin và Jin. 

"Bọn họ đều phản đối, muốn phong thiếu hoàng tử làm thái tử."

Hoàng đế trẻ thực sự là hoàng đế trẻ.

Đây chỉ là cuộc nói chuyện riêng tư. Suy cho cùng, vẫn chưa có sắc lệnh nào được ban hành và chưa thể làm được gì. 

Để ban hành chiếu chỉ lập hoàng tử, vẫn cần có sự chấp thuận của Đông cung, tức là Đổng Thái hậu, và ấn ký mới có hiệu lực. 

Bằng không, nếu Thái hậu không đồng ý, bản vương sẽ không thể lấy danh dự mà biện minh! 

Đây cũng chính là lý do khiến Hạ hoàng hậu ghét bà đến vậy. Với quan hệ thân thiết của nàng và Đổng Thái hậu, đối phương chắc chắn sẽ không đồng ý. 

Trên thực tế, nàng có thể không muốn tranh giành với Đổng Thái hậu, nhưng Đổng Thái hậu vẫn luôn không thích nàng. Cô không phải là con gái của một người bán thịt lợn nhưng cô vẫn có thể trở thành nữ hoàng. Đây chỉ đơn giản là một con chim sẻ biến thành phượng hoàng, không thể tin được. 

"Được rồi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Hoàng hậu He lấy ngọc ra và thưởng cho Trương Nhường, yêu cầu anh ta lùi lại. 

Bản thân anh cũng đang cân nhắc xem phải làm gì.

Nghĩ đi nghĩ lại vẫn không có giải pháp nào tốt nên tôi quyết định hỏi ý kiến ​​mẹ. 

Khi đến hậu sảnh, tình cờ gặp Lưu Lưu, vợ của Thái Uy, và Vương Khánh, vợ của Hầu tước Hầu, đang đến thăm mẹ cô. Ba người nói chuyện vui vẻ và cười như những chiếc chuông bạc.

Hoàng hậu He lo lắng nhìn vợ của Thái Vi Lưu Lưu, nhưng đó là vì cơ thể của Lưu Lưu đầy đặn và có vẻ đẹp trưởng thành. Đây là cảm giác cơ thể sưng lên sau khi hấp thụ quá nhiều tinh dịch của Lục Minh, bên trong có một cảm giác rạng rỡ.

“Tôi đã gặp Nữ hoàng.”

"Không lịch sự." Hà Vương đi tới trên ghế dài ngồi xuống, nhìn hai người nói: "Các ngươi đang nói cái gì?"

"Trả lời Bệ hạ, chúng tôi đang nghĩ đến việc đến Lương Châu gặp Lục Minh để chữa bệnh. Chị dâu sức khỏe không tốt nên tôi muốn cùng cô ấy đi khám bác sĩ để chữa bệnh. Tình cờ nhớ ra trước đây Ngũ Dương tiên sinh đã từng được Lục Minh chữa bệnh, nên muốn hỏi xem Ngũ Dương tiên sinh có ghé qua không. Đi thôi. Nghe nói Lương Châu đã bắt đầu trải nhựa đường, bằng phẳng thoải mái, xe ngựa đi đến đó cũng rất thuận tiện." "Lưu Lưu, một nhân viên bán hàng không tiếc công sức, lo lắng khi đến gặp người tình trẻ của mình. Cô tìm ra nhiều lý do và lý do để đến đó.

Thực ra chỉ là âm hộ của tôi ngứa và tôi muốn được đụ. Thật đơn giản. Không có lý do nào khác và không có lý do nào khác được cần đến.

Hoàng hậu He dường như đã nghĩ đến điều gì đó và lại nhìn mẹ mình. "Được rồi, mời ngươi tránh ra một bên, ngày mai trở lại. Ta sẽ cùng Vũ Dương đại nhân thương lượng chuyện này, thế là xong."

“Vâng, thưa Nữ hoàng.” Lưu Lưu và Vương Thanh không biết trong bầu của Hoàng hậu Hà có bán loại thuốc gì. Vì họ đã lên tiếng nên họ nên rời đi trước.

Sau khi hai người rời đi, Hà Vương hậu mới rời mắt khỏi cái mông to mà Lưu Lưu để lại. Họ đều là phụ nữ, và họ sẽ bị thu hút nếu có dáng người đẹp.

“Mẹ, mẹ tới Lương Châu tìm Lục Minh à?” Hoàng hậu Anh lên tiếng trước. Nếu mẹ không có chủ ý này, mẹ sẽ không trò chuyện nhiệt tình như vậy. Chắc có điều gì mờ ám ở đây.

Ngũ Dương tiên sinh kỳ thật có chút ngứa ngáy, nhưng đi ngàn dặm đi giao hàng dù sao cũng không tốt lắm. Và ngay cả ở tuổi của tôi, tôi vẫn cảm thấy xấu hổ khi làm một việc như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 434 Chọn nữ nhân đưa cho Lục Minh

Hoàng hậu Hà còn chưa bị Lục Minh làm tình. Một khi đã bị đụ, cô ấy sẽ biết được cảm giác sung sướng tột cùng. Con cặc dày ép vào miệng tử cung và bị phun ra một cách dữ dội. Cảm giác được đâm xuyên qua da thịt tử cung là một niềm vui sướng không gì sánh bằng. Nó khiến toàn thân bay lên, cảm giác ngây ngất tràn ngập bên trong. 

Chỉ cần một lần là sẽ nghiện và bạn không thể không nghĩ đến việc bị đụ lần nữa khi rảnh rỗi! 

Đã gần một tháng trôi qua, dục vọng của người phụ nữ trưởng thành là vô tận và cao đến đáng sợ. Cho nên chỉ cần anh trêu chọc cô lần nữa, Ngũ Dương Quân sẽ không chịu nổi nữa. 

“Với kế hoạch này, Lục Minh có một bộ phương pháp chẩn đoán và chữa trị, Hoàng hậu có vấn đề gì sao?” Con gái của Chí Mạc Nhược Mục, Hoàng hậu He có thể tranh giành ngai vàng, và Vũ Dương Quân, với tư cách là một người mẹ, cũng đã làm việc chăm chỉ. 

Giờ già rồi nên hưởng thụ đi. 

Con gái của bà là người phụ nữ cao quý nhất trên đời, bà còn có thể theo đuổi điều gì nữa? 

Hoàng hậu Anh đuổi cung nữ đi, sau đó đến gần mẹ cô và thì thầm: "Bệ hạ có ý định phong Lưu Hiệp làm người thừa kế!"

Tay Vũ Dương Quân đột nhiên run lên. Đây không phải là tin tốt! Đầu óc anh bắt đầu hoạt động nhanh chóng, suy nghĩ biện pháp đối phó, "Đừng lo lắng, để tôi suy nghĩ."

Hoàng hậu Ngài là mẹ của một nước. Thực chất, chỉ số IQ của cô không cao nhưng lại có địa vị cao quý. Cô ấy có thể bị giết trực tiếp mà không cần tiếng bíp. 

Vốn dĩ, vị trí thái tử là mấu chốt, ý đồ của Lăng Đế rõ ràng là muốn nàng vĩnh viễn đau khổ! 

Cô sẽ không ngây thơ đến mức nghĩ rằng mình có thể trở thành hoàng hậu mà không phải lo lắng gì. Lưu Hiệp nhất định sẽ tìm cách giết cô khi đến lúc, chỉ vì năm đó cô đã hạ độc Mỹ Vương. 

Ngô Dương Quân suy nghĩ một hồi, đột nhiên nảy ra một ý tưởng. 

"Lần này ta còn muốn đi Lương Châu, bệ hạ chỉ dựa vào Lục Minh của Lương Châu. Lục Minh hiện tại đang dần dần khống chế Lương Châu, đây là quân hổ sói, chỉ cần bệ hạ hạ lệnh, hắn dẫn quân vào Lạc Dương là đủ rồi, nhất định phải đề phòng!"

Hà Vương hậu trầm ngâm gật đầu, trong mắt phượng hiện lên một tia tức giận: “Mẫu thân có ý giết hắn sao?”

Vũ Dương Quân không nói nên lời và không biết phải nói gì về con gái mình. 

"Không, là để thu phục hắn. Hắn không phải dâm dục sao? Vậy chúng ta sẽ chuẩn bị cho hắn một ít nữ nhân già trẻ nhỏ. Loại người này rất dễ đối phó, chỉ cần hắn yên tâm nghe theo bệ hạ, bất luận bệ hạ là ai, ngươi nói gì thì nghe!"

Ổn định các quan chức phong kiến ​​sống bên ngoài là một cách để củng cố quyền lực của đế quốc. 

Phương pháp của nhà Hán là phong tỏa gia tộc, cho phép con cháu của gia tộc được phong quyền cai trị địa phương. 

Họ đều có cùng một họ nên dù thế nào đi chăng nữa họ cũng sẽ không phải chịu đau khổ. 

Để ngăn cản chúng ta cướp chính quyền, chúng ta còn lập ước rằng vua sẽ làm vua thay họ Lưu, và cả thế giới sẽ chống lại nó. 

Để đảm bảo sự ổn định của đất nước qua nhiều thế hệ, sự ra đời của hệ thống mục vụ nhà nước hiện nay thể hiện sự xuất hiện của quan lại phong kiến. Dù không phải là họ hàng của nhà họ Lưu nhưng họ vẫn có quyền lực rất lớn. 

Một quốc gia có bán kính nghìn dặm, quân lực và tiền bạc đều nằm trong tay một người. Thật là một điều khủng khiếp! 

Hoàng hậu He nheo mắt sau khi nghe điều này. Việc trao đi một người phụ nữ không phải là một hoạt động kỳ lạ. 

Chỉ là người phụ nữ này không thể là mèo hay chó, cũng không thể là con của một gia đình nổi tiếng. 

Người trước là mất địa vị, người sau không thể giữ được sự kiêu ngạo này. 

Với tư cách là hoàng hậu, trước đây bà đã bắt nạt những người lương thiện và yêu cầu Thái Vĩnh gả con gái của mình là Thái Văn Cơ cho Lục Minh. Có một thời gian cô được coi là bà mối, chỉ thế thôi. 

"Mẹ, theo lời mẹ nói, mẹ cảm thấy cô gái này thích hợp với gia đình nào?" Hoàng hậu Anh không phản đối điều này. Đối với cô, chỉ cần có lợi cho bản thân thì mọi chuyện khác đều không khó khăn. 

Tại sao phụ nữ lại làm phiền phụ nữ? 

Bởi theo cô, những người đó không được coi là con người. 

Ngũ Dương Quân nhìn không rõ, liền nói: "Mấy ngày nay ngươi sao không đi dạo một vòng trong cung xem có học giả danh tiếng nào tới Bắc Kinh không, không quá nổi tiếng, chỉ nổi tiếng ở địa phương. Ta sẽ thay mặt hoàng hậu ra ngoài tuần tra, lấy bộ đồ lót được gửi đến mấy ngày trước, coi như gửi lời chia buồn đến thiên hạ, đồng thời bày tỏ lời chia buồn với các phụ nữ trên thế giới."

"Quên đi, vậy thì tôi sẽ phải làm phiền mẹ tôi." Hoàng hậu Hà thở phào nhẹ nhõm, quả nhiên vẫn phải dựa vào mẹ mình. 

Cô không hề biết rằng mình là Nữ hoàng và địa vị của cô thực sự rất cao quý. 

Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu Lục Minh khuất phục mẹ cô vào giấc ngủ, khiến bà có thai, ngoại tình, rồi nhờ Ngũ Dương quân giúp hắn cưỡng hiếp Hà Vương hậu sau khi bà hoàn toàn bị đánh bại? 

Lúc đó Hoàng hậu Anh phải làm gì? 

"Đúng vậy. Việc của nữ hoàng là việc của tôi." Vũ Dương Quân vẫn tuân thủ các quy tắc trong cung điện. Rốt cuộc, cô ấy là nữ hoàng. Cô không thể gọi cô bằng tên mà phải dùng danh hiệu kính trọng. 

Theo lệnh của Hoàng hậu, Vũ Dương Quân chỉ cần gọi điện cho Lưu Lưu, vợ của Taiwei, và đi hỏi thăm những người nổi tiếng ở Lạc Dương để xem ai trong số họ có con gái. Nếu con gái lấy chồng, họ sẽ đến đó để đánh giá. 

Nếu họ ngửi thấy thì đó là di chúc của hoàng hậu. Nghe nói bọn họ xinh đẹp thông minh nên được đặc biệt sắp xếp đến Lục Minh ở Lương Châu để học y thuật, sau này sẽ làm nữ quan trong cung hầu hạ hoàng hậu. 

Đối với nhiều người, đặc biệt là phụ nữ, được kết hôn với một doanh nhân giàu có là một điều may mắn. 

Nếu tiến vào nơi ở của thừa tướng hoặc hoàng tử, việc nắm bắt cơ hội và bay lên một nhánh sẽ là một điều tốt không thể tưởng tượng được. 

Vì vậy, trừ khi Thái hậu triệu tập những người như Yuan và Yang, nếu không thì thực sự rất khó từ chối. 

Sau nhiều ngày phân loại và tổ chức, Lưu Lưu nhân cơ hội này thêm một số phụ nữ vào danh sách. Dù sao thì tất cả đều được trao cho người tình nhỏ của anh. Những nỗ lực anh ấy bỏ ra bây giờ sẽ là những món quà anh ấy sẽ nhận được trong tương lai. 

Có ít nhiều bất bình cá nhân liên quan. Nhân cơ hội biến con gái của kẻ địch thành vợ lẽ để bị tình nhân trẻ cưỡng hiếp chẳng phải là chuyện tốt sao? 

Về việc họ có leo cao vì điều này hay không, cô biết rất rõ cách làm và hành vi của Lục Minh. 

Danh sách được gửi đến Hoàng hậu He, và chính bà là người gật đầu ra lệnh cuối cùng. 

Nheo mắt lại, một tia sáng lóe lên trong đôi mắt phượng của cô. Thực ra bà muốn tìm người ở đây để xem có ứng cử viên phù hợp cho con dâu hay không. 

Chỉ nhìn thoáng qua thì có vẻ không phù hợp lắm, bởi vì mẫu tộc cũng không tốt lắm. 

Đối với con dâu, ngoài xinh đẹp, mẫu thân phía sau cũng là trợ thủ đắc lực không nhỏ. 

Nhà mẹ đẻ của cô, nhà họ Hạ, cũng chỉ là tầm thường, cho dù có thể giúp được cũng chỉ là giúp được một chút mà thôi. Cô ấy biết rõ điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 435 chương Vận động hoàng hậu Hà

"Con gái của Trương Vương, Tể tướng quận Bình Gao, quận Hà Nội, Trương Xuân Hoa?" Hoàng hậu He nhìn ứng cử viên đầu tiên và điều làm bà ngạc nhiên là cô ấy lại là một cô gái. 

Vì vậy hắn ngẩng đầu nhìn mẹ mình, lại nhìn Lưu Lưu bên cạnh, "Lứa tuổi này có phù hợp không?"

"Báo cáo Hoàng hậu, ngươi đúng tuổi. Thực ra, Lục Minh không sợ tình dục. Trong vợ lẽ của hắn thậm chí còn có những người phụ nữ trên năm mươi, cũng có những cô gái đang ở độ tuổi trưởng thành. Chồng tôi đã nhận xét Lục Minh là một kẻ lăng nhăng đặc biệt." Lưu Lưu cung kính cúi đầu. Cô ấy thực sự có một số mối hận thù cá nhân và cô ấy cũng đã nghĩ ra lời thoại của mình. 

Chỉ cần đẩy mọi thứ vào người yêu nhỏ của bạn. Dù sao thì anh ta quả thực là một kẻ biến thái và một con thú. 

Những năm đầu, Trương Văn từng phục vụ ở quận Hà Nội. Khi đó hắn có mâu thuẫn với họ Trương, một gia tộc danh giá ở địa phương, rất khó chịu. 

Nếu việc trao đổi lợi ích của nam giới không phù hợp thì đương nhiên sẽ nảy sinh tranh chấp. Nhưng nếu Trương gia đi quá xa thì chỉ có thể là thù hận cá nhân. 

Không bao giờ là quá muộn để một quý ông trả thù. Hiện tại có cơ hội, hắn đương nhiên sẽ báo thù thật nặng. Không cần phải lịch sự chút nào. 

Đôi khi bạn ghét một ai đó nhưng quên nó trong một ngày, nhưng đôi khi bạn sẽ không quên được nó trong mười năm. Đây là sự căm ghét, thật tuyệt vời! 

Điều này đột nhiên khơi dậy sự tò mò của Hoàng hậu He, cô cũng có chút tò mò về việc Lục Minh này đang nói đến điều gì. 

Không phải cô chưa từng gặp Lục Minh và thậm chí còn nói chuyện với anh ấy vài lần. 

Cô không hề biết rằng lần đó Lục Minh đã đụ mẹ cô, Võ Dương Quân, qua màn ảnh. Có cảm giác như anh ta là kẻ lừa đảo trước mặt chồng cô, thậm chí còn mạnh dạn xuất tinh vào bên trong mẹ cô! 

Phải biết mẹ cô ấy chưa mãn kinh nên khả năng mang thai do xuất tinh trong rất cao! 

"Ồ? Tuyên bố này nói về cái gì vậy?" Hoàng hậu He hơi ngồi dậy, thân hình đầy đặn lộ ra vẻ quyến rũ của quả đào. Nếu cô ấy được đụ từ phía sau, chắc chắn sẽ cảm thấy rất tuyệt! 

“Lục Minh tuy thích quyến rũ vợ con người khác nhưng chưa bao giờ cưỡng hiếp phụ nữ của người dân. Những phụ nữ mà hắn hãm hiếp đều là vợ và con gái của kẻ thù. Hơn nữa, anh ta thường ra ngoài uống rượu và chưa bao giờ đến nhà chứa để hộ tống gái mại dâm. Theo anh ta, anh ta nghĩ phụ nữ ở đó thật nhàm chán.” Lưu Lục nói hắn hiểu Lục Minh. Thực ra, làm người phụ nữ của Lục Minh cũng không có gì sai. 

Nếu không phải thân phận của cô, cô đã sớm nghĩ đến việc ở lại bay cùng Lục Minh, ai biết được bao nhiêu. 

Về phần chồng và con trai, cô đã bỏ quên họ ở đâu đó. 

Vẻ mặt của Vũ Dương Quân có vẻ suy tư. Kỳ thật cô cũng rất tò mò Lục Minh là người như thế nào. Mặc dù họ đã có vài nụ hôn da kề da nhưng nếu cô thực sự biết anh thì chắc chắn cô không hiểu anh. 

Điều duy nhất tôi biết là dương vật của Lục Minh rất to và dày, nó có thể lấp đầy cô ấy. Cảm giác như chưa từng có cảm giác an toàn, rất thoải mái, yên tâm, thoải mái khó quên! 

Hoàng hậu He gật đầu và đánh dấu tên Trương Xuân Hoa để thêm cô vào. 

Đối với cô, con gái của một quan huyện không quá cao cũng không quá thấp, vừa phải. 

Nếu thấp quá thì không phù hợp. Nếu cao quá thì tôi sẽ không làm vợ lẽ. 

Bằng cách này, Trương Xuân Hoa tội nghiệp vẫn còn ngu dốt đã được giao cho Lục Minh. 

Cô ấy có lẽ sau này sẽ không thể trở thành Hoàng hậu Huyền Mộc của Tây Tấn mà chỉ trở thành nhà vệ sinh cho con người của Lục Minh mà thôi. 

Vì cô ấy rất phì nhiêu nên hãy để cô ấy trở thành con lợn nái! 

Sau đó Hoàng hậu Anh tiếp tục đọc. Trên thực tế, danh sách không dài, chỉ có khoảng mười người. 

Cô ấy sẽ không đưa hết mà chỉ chọn một ít, khoảng năm hoặc sáu. Nếu nhiều quá thì sẽ lố bịch, nếu ít quá thì cô sẽ không thể loại bỏ được. 

Phong Mục tiếp tục xem qua danh sách, kiểm tra. 

Chẳng mấy chốc, các danh sách lần lượt được lập ra. Sau đó cô cũng nhìn thấy tên một góa phụ với vẻ mặt kỳ lạ. “Bà góa này có phù hợp không?”

“Hoàng hậu đang nói đến Phàm gia, góa phụ của Triệu Liên Chi, cựu thống đốc Quý Dương?” Vẻ mặt của Lưu Lưu không thay đổi, như thể cô đã biết từ lâu. 

"Đúng vậy, nàng làm góa phụ có thích hợp không?" Hoàng hậu He có chút kiêng kỵ đối với góa phụ, cho rằng đây có thể là một điềm xấu. Sẽ thật buồn cười nếu món quà của một người phụ nữ không thành công và biến thành mối thù. 

Nhưng Lưu Lưu nhanh chóng từ bỏ ý định của mình, khiến cô bớt nghi ngờ liệu nó có sai sót gì không. 

"Chồng cũ của Phạm này chết khi làm nhiệm vụ ở Lạc Dương, cô ấy cũng khá quyến rũ. Loại phụ nữ này đúng là mẫu phụ nữ mà Lục Minh thích. Hơn nữa, Phạm này ở Lạc Dương bất lực, đường về Quý Dương còn rất xa nên mới đúng."

Trong tiềm thức cho rằng Phàm không có bối cảnh nên mới cho đi, cũng hợp khẩu vị của Lục Minh nên tặng quà vừa phải! 

Hà Vương nghe xong gật đầu, cảm thấy có lý, rất tốt. 

Vì thế tôi tiếp tục nhìn và mắt tôi dán chặt vào một nhóm chị em sinh đôi. Ồ, họ không phải sinh đôi, chỉ là một cặp chị em thôi. 

Hơn nữa, cô còn là người nổi tiếng ở Giang Đông, là con gái của Kiều công. 

Kiều tiên sinh là một trong những gia tộc nổi tiếng ở Vạn Thành, ngay cả ở Giang Đông và Anh Xuyên cũng khá nổi tiếng. Đại Kiều và Tiểu Kiều là báu vật của anh nên được họ sủng ái. 

Lần này, Kiều Độ Khả đến Lạc Dương thăm một người bạn và tìm kiếm một người chồng phù hợp cho con gái mình. Lúc đầu anh cũng yêu Lục Minh, nhưng chưa kịp động tay thì nghe tin Công chúa Vạn Niên đã gả cho Lục Minh nên từ bỏ ý định đó. Ông chưa bao giờ nghĩ đến việc để con gái mình làm vợ lẽ. Cha hắn, Kiều công, cũng là người đáng kính, sao có thể để con gái mình làm vợ lẽ?

"Tôi sợ có gì đó không ổn ở đây!" Hoàng hậu Hà khẽ cau mày, cưỡng ép chiêu mộ con gái của danh nhân. Điều này nếu cô ấy nói ra thì nghe có vẻ không hay, và nó cũng sẽ hủy hoại danh tiếng của cô ấy! 

Nhưng Lưu Lưu đã chuẩn bị sẵn lời nói, sao có thể cho Hà Vương hậu cơ hội từ chối, nên nói: "Hoàng hậu yên tâm, ngài Qiao là quân tử, quân tử có thể bắt nạt người. Người có thể chiêu mộ họ với lý do cầu nguyện cho Hoàng hậu, cầu phúc cần phải đến Lương Châu. Sau đó, họ cũng sẽ được mời học y thuật từ Lục Minh. Với tính cách của Lục Minh, nếu nhìn thấy hai chị em này, hắn nhất định sẽ không thả họ đi. Bằng cách này, Hoàng hậu sẽ không để họ đi. hãy là vẻ đẹp của người lớn và sẽ không bị bàn tán."

Hà Vương nghe xong liền buông lo lắng xuống, đột nhiên hỏi: "Thái Vi phu nhân hình như rất quan tâm tới chuyện của Lục Minh!"

Câu này thật đau lòng. Giống như Lưu Lưu và Lục Minh đang ngoại tình vậy. Mặc dù một người phụ nữ trưởng thành và một chàng trai trẻ nghe có vẻ không hay lắm nhưng họ lại là một cặp đôi hoàn hảo!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 436 chương Lục Minh nổi loạn

Nếu là trước đây, Lưu Lưu nhất định sẽ quỳ xuống cầu xin thương xót. Nhưng sau khi đi theo Lục Minh, đặc biệt là trở thành đồng đội của Lục Minh, cô lại có một mối liên hệ kỳ lạ, có tác dụng kéo dài tuổi thọ của cô. Tình yêu của cô dành cho Lục Minh đã chuyển từ nhục cảm thuần khiết sang nhục cảm thuần khiết cộng với tình yêu, một loại rất thuần khiết. 

Vì vậy, trạng thái tinh thần của tôi đã được cải thiện và tôi không hề hoảng sợ trước những câu hỏi đột ngột của Hoàng hậu Hà! 

Trong lòng tôi không có chút cảm xúc nào, thậm chí còn muốn cười một chút. 

Thế thôi à? 

Chỉ để lừa dối cô ấy như thế này thôi sao? 

Đây không phải là một trò đùa sao? 

Cô ăn cặc của Lục Minh nhiều lần hơn Hà Vương ăn cơm. Làm sao cô có thể rơi vào cái bẫy này?

“Bởi vì chồng tôi có quan hệ làm ăn với Lục Minh, anh trai tôi Cảnh Hậu cũng có quan hệ hợp tác với Lục Minh, lại làm việc cho Bệ hạ, cho nên bọn họ quan hệ rất thân thiết.” Lưu Lưu giải thích rõ ràng, không hề giấu giếm mà lại rất hào phóng: “Hơn nữa.”

“Và cái gì?” Sự tò mò của Hoàng hậu He lại trỗi dậy, bà có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn và háo hức truy tìm sự thật. 

"Còn kỹ năng trẻ hóa thần kỳ của Lục Minh, một số gợi ý và biện pháp khắc phục luôn bắt mắt. Giữ gìn vẻ ngoài trẻ trung, làm cho cơ thể khỏe mạnh hơn thực sự có hiệu quả. Tôi không sợ những trò đùa của nữ hoàng, thực ra tôi cũng muốn trở nên xinh đẹp hơn." Lưu Lưu lại là giọng nói của nữ nhân, trên đời có ai không yêu sắc đẹp? 

Được làm cho mình đẹp hơn là điều mà bất cứ người phụ nữ nào cũng không thể từ chối và sẽ không từ chối. 

Lời này vừa nói ra, không chỉ Ngô Dương Quân mà cả Hà Vương hậu cũng vô thức đưa tay chạm vào má mình. Đúng vậy, người phụ nữ nào lại không yêu cái đẹp? “Lục Minh thật sự có thủ đoạn như vậy sao?”

“Tôi không dám nói sự thật, ít nhất tôi nghĩ nó khá tốt. Cũng giống như đồ lót, lúc đầu rất xấu hổ, nhưng bây giờ mọi người đã mặc vào, cảm giác rất dễ chịu, còn có thể thu hút sự chú ý của đàn ông và tăng thêm niềm vui cho boudoir.” Lưu Lưu mỉm cười, không biết nàng có ý gì. 

Chỉ sau một hồi im lặng, Hoàng hậu Anh đã xác nhận danh sách. 

Trương Xuân Hoa đến từ Hà Nội, hai chị em Đại Kiều và Tiểu Kiều đến từ Vạn Thành, Fan đến từ Quý Dương và hai người phụ nữ khác. 

Sau khi ban chiếu, niêm phong, để Đại Trường Thu tuyên chiếu, chỉ cần tập hợp mọi người lại rồi lên đường đi Lương Châu. 

Không cần phải nói quá nhiều. Chúa Wuyang sẽ đích thân đến đó lần này. Với sự ra tay của mẹ mình, Hoàng hậu He không cần phải giải thích thêm điều gì. Cô rất yên tâm về mẹ mình và biết rằng mẹ cô nhất định sẽ nói thay cô. 

Nhưng Hoàng hậu Hà không biết rằng mẹ mình thực sự đã đi hàng ngàn dặm để đưa âm hộ của cô ấy ra, để đưa cái lồn già nua của cô ấy đi đụ, để trải nghiệm tình dục cuồng nhiệt do con cặc to của chàng trai mang lại và để có tinh dịch đủ đặc để thụ thai cho cô ấy! 

Lúc này, Lưỡng Châu phủ. 

Trong phòng thê thiếp, Lục Minh đang ngâm nga cưỡi lên một người phụ nữ tái nhợt. 

Người phụ nữ có khuôn mặt thanh tú, khuôn mặt thanh tú, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ và làn da trắng. Dù không thể thấy rõ tuổi tác qua vẻ ngoài nhưng chỉ riêng đôi má nhợt nhạt đã khiến cô trông buồn và xinh đẹp. 

Đây là thê thiếp trước đây của Hoàng đế Ling, Vương Mỹ Nhân, người đã bị đầu độc và rơi vào trạng thái thực vật. 

Vương Mỹ Nhân chưa chết nên Hoàng đế Linh không phế truất Hoàng hậu Hà, nhưng ông ta cũng chán ghét và không bao giờ chạm vào Hoàng hậu Hà nữa. 

Hiện tại Vương Mỹ Nhân có thể bị Lục Minh mang tới đây, kỳ thực có ý nghĩa chữa lành, nhưng cũng không thể nói rõ ràng.

Hoàng đế Ling không bao giờ ngờ rằng Lục Minh lại dám cả gan cưỡng hiếp vợ cũ Tống hoàng hậu và Vương phi của hắn! 

Nếu hắn biết Lục Minh cũng cưỡng hiếp Đổng Thái hậu của mình, chỉ sợ Lăng Đế sẽ không cho rằng Lục Minh là người tốt ngoan ngoãn, cũng không phải là thần có tư cách! 

Hoàng hậu Tống, với khuôn mặt đoan trang, dáng vẻ quyến rũ, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, nhìn cũng mỉm cười. Cô từng là hoàng hậu, mẫu quốc của một quốc gia nhưng giờ lại ngoại tình với Lục Minh và trở thành người phụ nữ của anh. Đây thực sự là một sự xấu hổ lớn đối với hoàng đế! 

Nếu dám cắm sừng hoàng đế, sẽ bị chín bộ tộc trừng phạt! 

Đó thực sự là một con dao vào đầu cho tình dục! 

Đáng tiếc Lục Minh căn bản không quan tâm, cũng không để ý. 

Lúc này anh ấy đang làm tình với Beauty Wang. Mặc dù cô đang ở trong tình trạng thực vật nhưng cô vẫn cảm thấy rất thoải mái. 

Nhìn con cặc của mình biến mất trong lồn của Mỹ Vương, vừa đẩy mạnh vừa nhào nặn ngực cô một cách bừa bãi. Không cần suy nghĩ, chỉ cần nhìn vẻ mặt Lục Minh là biết anh rất thoải mái. 

"A! Cảm giác thật sướng! Đồ đĩ! Dù bất tỉnh rồi mà vẫn ngậm cặc của tôi thật chặt! Đồ hư hỏng! Địt chết mày!" Lục Minh vừa vung thắt lưng vừa hét lên một cách bừa bãi. 

Cơ thể bất tỉnh của Vương Mỹ Nhân bắt đầu run rẩy trước cú va chạm của Lục Minh, gợn lên một cảm giác đẹp đẽ đầy dục vọng. 

Không biết đã làm được bao lâu, tốc độ đâm của Lục Minh đột nhiên trở nên nhanh hơn. Trong lúc đẩy, anh ta bị hưng phấn đè lên Mỹ Nhân Vương. Từ hơi thở gấp gáp của anh ta có thể dễ dàng nhận ra rằng anh ta sắp xuất tinh! 

Cô dùng hai tay nắm lấy ngực Mỹ Nhân Vương mạnh hơn, ngón tay thọc sâu vào ngực. Nếu tỉnh lại, cô nhất định sẽ cảm thấy đau đớn dị thường, nhưng may mắn thay, Mỹ Nhân Vương đang hôn mê nên cô sẽ không cảm thấy đau đớn. 

"A! Xuất tinh! Đĩ điếm! Hãy bắt lấy bữa tiệc tinh dịch của tôi!" Lục Minh gầm lên một tiếng, sau đó mông anh chuyển động nhịp nhàng. Không cần nhìn cũng biết đây là Lục Minh đang xuất tinh dịch vào cơ thể đối phương. Sau khi xuất tinh, Lục Minh cũng không vội rút dương vật của mình ra mà vẫn nhét nó vào trong âm hộ của Vương Mỹ Nhân, cảm nhận được hương vị ấm áp, trong khi tay Lục Minh thả ra bộ ngực của Vương Mỹ Nhân. 

Dấu vết của năm ngón tay lúc này hiện rõ trên ngực Vương Mỹ Nhân, kể lại câu chuyện vừa rồi của chủ nhân bộ ngực. 

Một lúc sau, Lục Minh miễn cưỡng rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Mỹ Vương. Khi con cặc được rút ra, một dòng chất nhầy màu trắng chảy ra từ âm hộ của Beauty Wang. 

Sau khi xuất tinh, Lục Minh cũng không tiến vào cái gọi là trạng thái thánh nhân. Là một con thú, việc cưỡng hiếp người đẹp bất tỉnh sẽ không khiến anh ta yếu đuối. Chỉ cần anh muốn, anh có thể tiếp tục đập bất kể thế nào, và đụ anh cả ngày cũng không thành vấn đề! 

Đột nhiên Lục Minh giơ tay tát Mỹ Vương mấy cái, đột nhiên trong phòng tràn ngập tiếng tát. Lục Minh có vẻ thích cảm giác và âm thanh này. Chỗ Lục Minh tát cô nhanh chóng đỏ bừng, nhưng Mỹ nhân Vương lại không biết gì về việc đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 437 Cựu hoàng hậu cũng là nữ hoàng

Hoàng đế Ling không hề biết rằng Lục Minh, người mà anh rất kỳ vọng, vừa mới thoát khỏi cơ thể người phụ nữ anh yêu, vẫn đang gieo hạt giống trong cơ thể người phụ nữ của anh. 

Tống Vương bên cạnh lấy khăn nóng lau mặt cho hắn. Là một nữ hoàng ngông cuồng và thông minh, bà chỉ là một nạn nhân vô tội bị ảnh hưởng bởi những cuộc tranh giành quyền lực và tranh giành quyền lực trong cung điện. Là một nữ hoàng, cô thực sự không đủ tư cách. 

Nhưng với tư cách là một người vợ, cô ấy hoàn toàn xứng đáng với chữ vợ. 

Không oán hận Lục Minh vừa cưỡng hiếp một người đàn ông tội nghiệp khác, Hoàng hậu Tống nhẹ nhàng lau thân thể chồng, cúi đầu thật nhẹ nhàng, đưa con cặc của người đàn ông vào miệng nhỏ mà mút. 

Cô vứt bỏ cái gọi là phẩm giá và cái gọi là niềm tự hào của mình để phục vụ chồng mình. Đây là Hoàng hậu Song, một người phụ nữ thầm lặng cống hiến hết mình cho đàn ông. 

Lục Minh sờ lên tóc Tống Vương hậu, không hiểu vì sao Lăng Đế lại phế truất một người vợ đức hạnh như vậy. 

Chưa kể đến sự đức độ của cô ấy, chỉ vì khuôn mặt xinh đẹp mà không ai có thể từ bỏ cô ấy! 

Lục Minh đánh ngã Tống Vương hậu, không còn phải vất vả xé quần áo của Tống Vương hậu nữa. 

Tống hoàng hậu đã chủ động cởi quần, dang rộng đùi chờ Lục Minh đi vào. 

Ở giữa tối, một khe lông tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

Lục Minh nằm trên người Tống hoàng hậu, áp chặt vào bụng Tống hoàng hậu, hôn lên môi nàng, hai người tùy ý trao nhau nước bọt. 

Tống hoàng hậu thậm chí còn thiếu kiên nhẫn hơn cả Lục Minh. Cô kiễng chân lên phục vụ cô, háo hức chờ đợi sự vào cửa nóng bỏng và khó khăn. 

Nhìn dáng vẻ đức hạnh vừa rồi của cô ấy, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô ấy sẽ trông như thế này trên giường. Nàng hoàn toàn không nghĩ tới một vị hoàng hậu đức hạnh đoan trang, mà lại giống như một con điếm không thỏa mãn dục vọng của mình! 

Cảm giác được đầu thanh thịt đã chạm vào mình, hắn nhấc chân lên, kéo Lục Minh ra phía sau, dùng sức kéo thân thể của hắn vào. 

Vì vậy, vật nóng tiến vào, nòng súng dường như lập tức xuyên thủng cơ thể Tống hoàng hậu. Tống Hoàng hậu đang thoải mái không khỏi thở dài một hơi, toàn thân run rẩy như trấu. 

"À!" Cả hai đều thở dài hài lòng! 

Lục Minh đụ Tống hoàng hậu, hoàng hậu bị phế truất. 

Hoàng hậu Song cảm thấy vô cùng hài lòng vì lại được chồng xâm nhập. Cô vừa chứng kiến ​​cảnh ngoại tình giữa chồng mình và Mỹ nhân Vương. Mặc dù Beauty Wang không có dấu hiệu đạt cực khoái nhưng cô vẫn nhìn thấy dấu hiệu lên đỉnh từ Beauty Wang và mặt cô đỏ bừng vì kem. 

Khoảng trống bao nhiêu năm đau khổ cuối cùng cũng được lấp đầy trở lại, Tống hoàng hậu hài lòng đến mức dù có chết vào lúc đó cũng không hối hận! 

Hoàng hậu He là hoàng hậu hiện tại, và hoàng hậu Song là hoàng hậu trước đây. 

Không ai còn nhớ tới Khuyết Ân Tống nữa. Cuộc tranh giành quyền lực thật tàn khốc. 

Theo chu kỳ lịch sử, Hà Kim bị hoạn quan giết chết, dẫn đến sự suy tàn của gia tộc He, từ đó dẫn đến việc con trai của Hoàng hậu He là Lưu Biên bị phế truất ngai vàng. Nếu lúc này Hà Tấn không chết, Đổng Trác nhất định không dám làm chuyện như vậy, hắn vẫn sẽ cảnh giác. 

Hãy vứt bỏ mọi lo lắng và nắm lấy vận mệnh thực sự và niềm vui thực sự của bạn! 

Cảm giác sưng tấy khiến mắt cô mờ đi, hai bộ ngực lớn lại một lần nữa được cô ôm vào lòng mà chơi đùa. Sau khi âm đạo được làm ẩm, tốc độ bơm của Lục Minh càng lúc càng nhanh, cảm giác tê dại lại lan rộng khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Cặp đùi đầy đặn và khỏe khoắn giơ lên, bắp chân quấn quanh eo người đàn ông, bắt chéo và xếp chồng lên nhau, lòng bàn chân hướng lên trần nhà, cửa âm đạo quay từ dưới lên trên. Tư thế này sẽ khiến người đàn ông cảm thấy rất vui vẻ và cũng là tư thế thụ thai chuẩn mực! 

Lục Minh cảm thấy vô cùng vui mừng. Con cặc của anh được quấn quanh miếng thịt mềm. Cảm giác này thực sự rất thoải mái, hắn vui mừng đến không nói nên lời. 

Đặc biệt hắn còn đang làm nữ hoàng, hắn không bao giờ nghĩ rằng sẽ có một món quà tuyệt vời như vậy đang chờ đợi hắn! 

Cơ quan sinh dục của họ tiếp tục giao hợp. 

Môi lớn hồng hào và mềm mại nuốt chửng con cặc một cách cường điệu, như thể chúng sẵn sàng nuốt chửng nó trong một hơi thở. Con cặc dài hai mươi centimet được nhét vào phần sâu nhất, vẫn còn sót lại một chút. Có vẻ như nó đã đi đến hồi kết! 

"Ách... Lão công... à... sâu quá... dày quá..." Tống Vương hậu kêu lên, miệng nhanh chóng bị bịt lại, chiếc lưỡi to của người đàn ông thò vào trong miệng cô khuấy động. 

Mông bị bàn tay to xoa bóp, hai cái lưỡi nhanh chóng đan vào nhau. 

Các loại tê liệt đều biến thành vật liệu kích thích ham muốn tình dục, khiến cô trở nên bối rối và ám ảnh, đồng thời bắt đầu phục vụ giới tính của người đàn ông trên cơ thể mình theo bản năng. 

Mỗi lần con cặc lớn được rút ra, một dòng tinh dịch sẽ chảy ra và anh lại nhét nó vào lại. 

Giao hợp nhanh chóng khiến tinh dịch bị cọ xát thành bọt trắng, trong không khí có mùi tanh tanh, chứng tỏ hai người giao hợp mãnh liệt đến mức nào! 

Sau một thời gian tu luyện, Tống hoàng hậu gầy gò trước đây đã trở lại trạng thái bụ bẫm, giống như bồn cầu bằng da gà! 

Bàn tay thô ráp xoa xoa làn da mịn màng như sữa của người phụ nữ, cảm nhận được sự đụng chạm ấm áp của người phụ nữ. Cặp mông mịn màng và đầy đặn từ từ nâng lên, con cặc đen tối hung dữ lộ ra ngoài không khí dần dần bị nuốt vào âm đạo chật hẹp! 

Miếng thịt mềm bên trong đột nhiên căng cứng, chậm rãi vặn vẹo đến gần quy đầu, giống như vô số chiếc lược lông li ti quét qua. Một khoái cảm mãnh liệt từ quy đầu và dương vật truyền đến khiến Lục Minh ngừng thở! 

Các lớp của âm đạo giống như một đường ruột quanh co. Nó không chỉ chật hẹp mà còn mang lại khoái cảm mãnh liệt cho cả hai bên! 

"Ờ-huh!" Hoàng hậu Song không thể chịu đựng được nữa. Cô đã bị xâm nhập quá sâu, âm đạo còn trinh nguyên của cô không thể cưỡng lại được khoái cảm như vậy. 

Nữ hoàng Song bị rung chuyển tới lui. Nếu Lục Minh không nắm lấy vai cô, cô đã bị lực lượng to lớn làm tình của cô đánh ngã rồi! 

Nhìn Tống hoàng hậu bị hắn đụ đến trợn mắt há mồm, trong lòng Lục Minh dâng lên một cảm giác chinh phục kiêu hãnh. Hoàng hậu và hoàng hậu đều chỉ là âm đạo của hắn mà thôi! 

Cảm giác ngứa ran ở thắt lưng ngày càng mạnh mẽ, cảm giác thoải mái khi xuất tinh dưới cảm giác này chắc chắn sẽ khiến bạn xuất tinh nhiều hơn bao giờ hết! 

Âm hộ chật và nóng, chất nhầy trơn trượt giúp cặc đưa vào một cách êm ái mà không làm giảm khoái cảm. Nó thực sự là một lỗ kho báu đỉnh cao! ! ! 

Sẽ thật lãng phí nếu không làm tình với cô ấy mỗi ngày! 

Cộng thêm thân phận của nữ hoàng, quả thực là hấp dẫn chết người!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 438

"Nữ hoàng... đĩ của tôi... đang đến... kiêm... kiêm ở đâu!" Lục Minh ăn mặc thô kệch, tựa hồ đang hỏi. Trên thực tế, đó là một kiểu sỉ nhục tình dục và một kiểu trút giận. 

"Ah... cum... cum... vào... âm hộ của tôi... à... vào... của tôi... lồn... Ôi, chồng... à... kiêm..." Hoàng hậu Song đổ mồ hôi đầm đìa vì kiệt sức, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

"Kiếm cho bạn!" Vài phút sau, Lục Minh gầm lên giận dữ, tăng tốc đẩy vài lần, đưa hoàn toàn con cặc dài 20 cm vào sâu trong âm đạo của Nữ hoàng Tống. Tinh dịch nóng hổi đổ vào tử cung trưởng thành và phát triển! 

"Ồ...chồng!" Đôi mắt của Nữ hoàng Song mở to sau khi xuất tinh. Cô không thể tin đó là sự thật. Tử cung của cô ấy đang bị buộc phải mở rộng! 

Dụng cụ đỉnh cao, chặt chẽ, hẹp và đàn hồi, thành thịt có thể vặn vẹo qua lại, vẫn đang cắn con cặc to đen một cách lỏng lẻo và chặt chẽ. Lực hút do mỗi cú vặn tạo ra khiến gà nhảy thẳng lên và buộc phải hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo! ! ! 

Cửa tử cung mở rộng đến mức tối đa, tham lam hấp thụ một lượng lớn tinh dịch tanh và tích trữ tất cả vào tử cung trưởng thành và thuần khiết, giúp tử cung tràn đầy và căng ra với tinh dịch, tận hưởng nguồn khoái cảm liên tục hiếm có mọi lúc! 

Sau khi xuất tinh, tôi phải lắc 2 lần để cho hết tinh dịch ra ngoài. 

Nó ép vào tử cung của Hoàng hậu Song và giữ tinh dịch bên trong. 

Làm cho bụng của hoàng hậu to hơn, sau đó làm cho bụng của Vương Mỹ Nhân to hơn, rồi làm cho bụng của hoàng hậu Hà to hơn! 

Một kế hoạch hoàn mỹ, tất cả nữ nhân của Lăng Đế đều sẽ mang thai! 

"Ừm!" Hoàng hậu Tống có chút không quen với việc bị đẩy, tử cung lại mở rộng. Mặc dù có chút không thoải mái, nhưng cảm giác lại rất thỏa mãn. 

Một đôi cánh tay ngọc ôm lấy cổ Lục Minh, cô áp má mình vào tai anh, xoa xoa thái dương anh. Người phụ nữ chỉ cần một chút an ủi sau đó, một chút an ủi. 

Hai ngày sau, Lục Minh lại trút giận lên Vương Mỹ Nhân. 

Người đẹp Vương đã ngủ mấy năm, mi mắt run rẩy dần dần mở ra, trong mắt vẫn có chút mơ hồ. 

Có vẻ như anh ấy vẫn đang suy nghĩ xem mình là ai và ở đâu. 

"Lão công, Vương mỹ nhân tỉnh rồi." Hoàng hậu Song cảm thấy có chút khó tin. Cô ấy thực sự có thể cứu được một người phụ nữ sắp chết vì thuốc độc? 

Đây đơn giản là điều mà chỉ có thần mới có thể làm được! 

Trong lúc nhất thời, trong mắt Lục Minh hiện lên một tia kính sợ. 

"Ừ, tỉnh dậy cũng là chuyện bình thường, tôi có thể cứu chồng cô khỏi bất cứ ai. Phu nhân, chỉ cần có tôi ở đây, cô sẽ không bị oan nữa." Lục Minh hôn anh khi anh đang khỏa thân, trong giọng điệu có chút tự hào. 

Sau khi Vương Mỹ Nhân mở mắt tỉnh lại, cô liếc nhìn Lục Minh, cố gắng đứng dậy, nhíu mày, giọng nói có chút khàn khàn và yếu ớt: "Tôi đã gặp được chồng tôi."

Dù đã bất tỉnh nhưng cô cũng không hoàn toàn không biết gì về thế giới bên ngoài. Cô biết mình đã bị Lục Minh cưỡng hiếp từ lâu và anh ta đã xuất tinh vào cơ thể cô hết lần này đến lần khác. 

Cô lo lắng mình sẽ có thai, việc mang thai trong tình trạng như vậy chắc chắn là một rủi ro rất lớn. 

Để tạo cho đứa trẻ trong bụng một môi trường phát triển bình thường, cô đã kích thích tiềm năng của bản thân và đột ngột tỉnh dậy từ trạng thái thực vật. 

"Ha ha, được rồi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, chuyện tiếp theo không cần lo lắng." Lục Minh gật đầu. Anh ấy không hề lo lắng về loại chuyện này chút nào. Dù sao thì lần sau cũng đến lúc anh ấy phải đi vệ sinh rồi.

"Tôi vâng lời." Vương Mỹ Nhân rõ ràng đang coi thường lông mày của mình. Cô không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra trước đó. Cô không muốn nghĩ tới, cô không thể sống thiếu Lục Minh, ra ngoài thậm chí còn không có phương tiện kiếm sống. 

Sau khi rời khỏi phòng, cảm thấy thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần, Lục Minh cũng chuẩn bị quân đội chuẩn bị xuất phát về phía Tây để tham dự buổi họp mặt của tộc Khương. 

Bản thân người Khương có nhiều bộ tộc, bao gồm Tiên Linh Cường, Thiếu Đảng Cường, Trung Cường (Trung Thôn Cường), Lạc Giải Cường, Bội Nam Cường, Đảng Kiến Cường, Hàn Cường, Thiết Đông Cường, Thiên Nhân Cường, Lão Giải Cường, Phong Dương Cường, Hương Giải Cường, Thiếu Hà Cường, Công Đường Cường, Toàn Vũ Cường, Hắc Thuỷ Cường, Bội Hà Cường, Tái Ngoại Cường, Bảo Tái Cường, Hà Khúc Cường, Phát Cường, Noa Cường, Xiye, Phổ Lý Chu Cường, A Câu Cường, Yak Qiang, Thẩn Lang Cường, Thanh Di Cường, Bạch Ma Cường, Bạch Lan Cường, Khả Lan Cường, Đan Trường Cường, Đặng Chí Cường, Văn Sơn Cường, Đảng Hương Cường, Bạch Câu Cường, Cách Lâm Cường, Hy Đông Cường, Độ Ba Cường, Bảo Ba Cường, Bạch Tào Cường, Black Tiger Qiang, La Đại Cổ Cường, Dương Cường, Tào Phá Cường, Thanh Thiên Cường, Tử Lâm Cường, Lâm Độ Cường, Shetopia Qiang, Tác Phong Cường, Tử Tổ Cường, Lâm Thái Cường, Hương Nhân Cường, Cách Yến Cường, Wei (Wei)zhou Qiang, Thẩm Linh Cường (Hy Vi Cường) và hơn một trăm loài Qiang khác. 

Tộc Khương lớn có từ 4 đến 50 nghìn người, toàn bộ đều là binh lính nên có thể hình thành đội quân 100 nghìn người. Bộ lạc Qiang nhỏ hơn có ít hơn một nghìn người và họ phải vật lộn để tồn tại và duy trì cuộc sống bằng cách chăn thả gia súc. 

Lần này tất cả các tộc Khương đều tập hợp lại, đây cũng là cơ hội cho Lục Minh. 

Chỉ cần anh ta có thể thể hiện đủ bản lĩnh, đánh bại các thủ lĩnh khác trong cuộc họp của các thủ lĩnh và sau đó kiếm đủ lợi nhuận để thu phục họ. 

Chia, thắng và tấn công trong ba nước đi, bạn có thể điều khiển người Khương. 

Nếu chúng ta tìm kiếm sự thống nhất thông qua đấu tranh, chúng ta sẽ tồn tại; nếu chúng ta tìm kiếm sự thống nhất thông qua nhượng bộ, chúng ta sẽ diệt vong. Những gì vĩ nhân nói là lời cuối cùng!

Vừa đến đại sảnh, Từ Thục liền tới gặp hắn. 

“Đại nhân, Mã Đằng phái con trai Mã Siêu đi hộ tống con gái Mã Vân Lộ đến gả cho đại nhân, còn mang theo hai nghìn con bò và cừu làm của hồi môn.” Từ Thục chỉ đến báo cáo cho Lục Minh sau khi tiếp đón Mã Siêu. Khi đó, Lục Minh vẫn đang cưỡi trên bụng Vương Mỹ Nhân và Tống Vương hậu, không quan tâm đến những chuyện khác. 

Mặc dù Thái Văn Cơ đang mang thai nhưng cô ấy vẫn giúp đỡ việc lập kế hoạch cho học viện nữ sinh. Công chúa Vạn Niên thậm chí còn giống một con mèo lười biếng hơn. Cô ấy uể oải vì mang bầu, lười biếng và không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Sau khi Trương Vũ Lan được chẩn đoán có thai, cô đã hào phóng giao quyền lực cho vợ mình là Vương Di và dạy dỗ cô từng bước một. 

Vương Nghị dường như không có ý định đặt địa vị của mình lên trên vợ, điều này khiến Vương Nghị thở phào nhẹ nhõm. Ngoài việc học tập chăm chỉ, anh còn thân thiết với Trương Vũ Lan và họ dường như là chị em thân thiết. 

Trên thực tế, Trương Vũ Lan hoàn toàn không muốn quan tâm đến những điều này. Cô vẫn muốn nói lại những gì Lục Minh nói về trường nữ sinh. 

Không giống như Thái Văn Cơ, người dạy dỗ và giáo dục con người, điều cô ấy muốn là dạy một số di sản văn hóa Đạo giáo như bói toán. 

Như mọi điều đã nói, thời xa xưa rất coi trọng phước lành bí ẩn này. Ngay cả hoàng gia cũng có những nghi thức hiến tế đặc biệt, điều này cho thấy thuyết ma thần đã hoàn toàn có chỗ đứng trên thị trường.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 439 chương Mã Siêu

"Ta hiểu rồi, Nguyên Chí, ngươi lần này cùng ta đi Khương tộc tụ tập, ngươi trở về chuẩn bị thật tốt, ta đi gặp Mã Siêu. Hắn là một tướng quân tốt, nếu có thể bị ta lợi dụng, tự nhiên là tốt nhất. Nếu hắn không thể bị ta lợi dụng thì hãy tiêu diệt hắn. Nếu người này không thể giảm bớt, thời gian trôi qua sẽ phản bội hắn!" Lục Minh rất rõ ràng về Mã Siêu. Loại người này kỳ thực cũng không khác gì Lữ Bố. 

Chỉ có mạnh hơn hắn mới có thể trấn áp hắn, nếu không chúng ta sẽ tạo ra rắc rối! 

Lục Minh chỉ tin vào lời nhắc nhở của hệ thống. Nếu hệ thống nói đó là lòng trung thành thì đó là lòng trung thành. 

Nếu hệ thống nói không trung thành, hắn nhất định sẽ nghi ngờ, tuyệt đối sẽ không tin. 

Nếu bạn không có đủ kỹ năng hoặc khả năng để biết người kia trung thành hay phản bội, tốt nhất bạn nên dựa vào hệ thống để phân biệt. 

"Vâng, thưa ngài, nếu lần này ngài mang Mã Siêu đi cùng, chắc chắn sẽ thuyết phục được hắn. Ma Đằng và con trai ông ta có danh tiếng tốt ở huyện Ngũ Vi, cũng không bóc lột nhân dân, nếu có thể thu hồi được thì Đôn Hoàng và những nơi khác sẽ suôn sẻ hơn." Viên Chí là một cố vấn quân sự và có nhiều điều phải cân nhắc. Hiện tại, hắn đang khôi phục lại Lương Châu. 

Còn về xây dựng kinh tế thì anh không giỏi đến thế. 

"Chính là ta nghĩ như vậy, xem ra Nguyên Chí là ta xương cánh tay! Đến, chúng ta ở chỗ này chờ xem. Tối nay ở lại cùng nhau dùng bữa, đã lâu không ăn cơm, về sau các ngươi sẽ phải phân tán đi các nơi quản lý địa phương, như vậy thời gian tụ tập cùng nhau sẽ ít đi." Lục Minh cảm động thở dài, nhưng cũng bất lực. Có quá ít người dưới quyền chỉ huy của anh ấy và anh ấy phải tối đa hóa số lượng đó càng nhiều càng tốt. 

"Phục vụ chúa tể, thậm chí cho đến chết!" Từ Thụ vẫn cung kính chào hỏi, trong lòng cảm thấy tự tin. 

Mặc dù mẹ anh đã gả Lục Minh làm vợ lẽ và trả lại con sò già bằng một viên ngọc trai, nhưng anh cũng không hề tự mãn hay tự mãn mà ngược lại càng trở nên trịnh trọng hơn. 

Chỉ có giữ chức vụ cao mới có thể bảo vệ được sự an toàn của mẹ và các em. 

Không lâu sau, một vị tướng trẻ mặc áo giáp được đưa vào. Anh ta chắp hai tay, quỳ một gối xuống, cung kính nói với Lục Minh: “Tội ác Mã Siêu tỏ lòng kính trọng Chu Mục tiên sinh.”

"Mạnh Kỳ có thể tới, có tội gì? Đến bảo Vương phu nhân dẫn con gái của Mã đi tắm rửa. Thôi, Mạnh Kỳ, làm như vậy đi." Lục Minh làm động tác mời, sau đó vỗ tay. 

Người giúp việc bắt đầu mang ra chiếc nồi đồng, đó là một chiếc nồi nấu bằng quặng đồng. 

Đồng và sắt có mật độ khác nhau và cấu trúc khác nhau. Việc nấu chảy đồng trong lò nung truyền thống vẫn rất đơn giản, trong khi quặng sắt khó khai thác và nấu chảy hơn.

Nhưng độ cứng của sắt lại gấp đôi đồng. Khi hai đội quân giao tranh, lợi thế chí mạng có thể cắt đứt vũ khí của đối phương chỉ bằng một thanh kiếm! 

Không có vũ khí trong tay, bạn đang chờ chết! 

Nắm lấy lưỡi kiếm bằng tay không chỉ là một cuốn tiểu thuyết võ thuật. Thực tế là bạn chỉ cần duỗi tay ra là nó sẽ biến mất! 

Lục Minh nhóm lửa một cách điêu luyện, bắt đầu phết thịt bò và thịt cừu, còn cho thêm chút sả vào. "Nào, làm đi, cùng nhau ăn đi. Này, chiến binh nào là ai vậy?"

Mã Siêu lúc này mới ý thức được, sau khi nhìn thấy Lục Minh, hình như mình đã bị dắt mũi. "Đây là anh họ của tôi, Mã Đại!"

"Ồ, được rồi, nếu chúng ta là một gia đình, chúng ta cùng ngồi xuống ăn đi. Tôi cũng là quân nhân, là chiến binh, ngồi xuống, không cần. Đã Vân Lộ gả cho tôi, vậy chúng ta là một nhà, không cần khách khí. Đây là món lẩu bò tươi, cậu ăn thử một chút, cho vào nồi đun sôi một chút rồi chấm vào nước sốt, ăn rất ngon!" Lục Minh làm mẫu, sau đó cầm rượu trắng rót cho bọn họ. "Kết hợp với một ngụm rượu. Không có gì thú vị hơn đồ ăn ngon và rượu. Nào, làm đi."

Người khác sao dám không làm? Đây không phải là yêu cầu cái chết! Lục Minh có thể uống một chút, nhưng bọn họ thật sự không dám uống một chút. 

Quả nhiên, đồ ăn ngon có sức hấp dẫn chết người đối với cả nam và nữ. 

Vẻ mặt kiềm chế của Mã Siêu và Mã Đại dần dần thả lỏng, họ cũng nói về mục đích chuyến thăm của họ. 

Ngoài việc gửi em gái Mã Vân Lộ đến cho Lục Minh kết hôn, quan trọng hơn là hắn tỏ ra phục tùng, yêu cầu Lục Minh phái người tiếp quản huyện Ô Vi. Nhà Mã sẵn sàng đầu hàng, giao lại quân sự và quyền quản lý. Họ chỉ cầu xin Lục Minh thu nhận và tha thứ cho anh ta mà thôi!

Ban đầu thì không phải như vậy, nhưng Mã Đằng đã được các cố vấn của mình thuyết phục rằng thay vì đầu hàng, tốt hơn hết là nên đầu hàng nhanh chóng. 

Cho dù là tạm thời ngủ đông, chỉ cần có thể bày tỏ lòng trung thành, có quan hệ gia đình thì sau này còn lo trở lại làm gì? 

Khi đó, nhà họ Mã không thể ngăn cản được!

Đây cũng chính là nguyên nhân Mã Siêu nói sẽ giao toàn bộ quyền lực cho hắn. Tất nhiên, chính anh cũng không thể hiểu được điều này. Anh chỉ biết làm theo lời dặn của cha. 

Thực ra trong lòng tôi có chút bất mãn nhưng cũng không dám nói ra.

"Thật tốt quá, đi đi, Quang Nguyên tiên sinh và Liêu Hoa tới đây." Lục Minh không khách khí. Nếu có thể tiếp nhận, hắn liền trực tiếp tiếp nhận.

Không lâu sau, Thạch Đào và Liêu Hoa đã đến. Lục Minh mời họ ngồi xuống ăn cùng nhau, sau đó cùng Mã Siêu và những người khác trò chuyện về môi trường và đặc điểm của huyện Ô Vi. Đây là thông tin mà anh ấy đã nói với Thị Đào và Liêu Hoa rằng họ nên chú ý. 

"Quảng Nguyên, ngươi sẽ thay mặt ta phụ trách quận Ngũ Vi, giữ chức trấn vệ quận. Nguyên Kiện, ngươi sẽ giữ chức quận phó kiêm thống đốc quân đội, đảm bảo không có kẻ cướp và kẻ lang thang nào khác trong quận Wuwei. Ngươi có chắc không?" Việc phân quyền của Lục Minh kỳ thực rất đơn giản. Anh ta chỉ chịu trách nhiệm về vị trí của từng quan chức quan trọng, và họ sẽ tự làm việc đó. Cho dù ông ấy bổ nhiệm những người theo chủ nghĩa gia đình trị hay sử dụng họ vì công lao của họ, ông ấy chỉ muốn kết quả. Nếu không đạt được kết quả thì hãy ra ngoài!

"Tướng quân, thần tuân theo mệnh lệnh của ngài. Nếu người còn ở trong thành, thành sẽ bị hủy, người sẽ chết!" Liêu Hoa đứng dậy quỳ xuống, nặng nề lạy Lục Minh. 

Vẻ mặt của anh ấy rất kiên quyết, bạn vẫn có thể thấy sự phấn khích của anh ấy, nhưng anh ấy không thể hiện nó một cách mạch lạc và có thể kiểm soát cảm xúc của mình. 

Lục Minh cũng coi trọng tài năng của anh, nên thường xuyên bảo anh đọc thêm sách quân sự, luyện tập nhiều cách sắp xếp quân đội để sau này có thể trở thành tiên phong cho chính mình! 

Điều mà một vị tướng cần là phải bình tĩnh, không phạm sai lầm, vững vàng tiến về phía trước, mở ra những sơ hở cho quân, tạo điều kiện thuận lợi. 

Liêu Hoa rõ ràng rất thích hợp làm tiền đạo. Nếu để Mã Tô thay thế hắn thì có chút buồn cười. 

"Tôi vâng lời." Thạch Đào cũng cúi chào Lục Minh. Từ Thư nói với anh rằng sau này anh chắc chắn sẽ có ích, hiện tại anh có cơ hội!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 440

Quận Wuwei chắc chắn sẽ giành chiến thắng. Đó là điều mà bạn thậm chí không cần phải nghĩ tới trong cuộc sống này. 

Sẽ không phù hợp nếu tiếp tục quản lý Mã Đằng và không có lợi cho sự kiểm soát của anh ta. Vì vậy, lợi dụng lúc này, Lục Minh không chút khách khí tiếp quản. Nếu Mã Đằng vâng lời thì sẽ giàu có. 

Nếu không vâng lời, bạn sẽ chết. 

Gần xong việc, Lục Minh đứng dậy tiễn khách. Anh ấy chỉ mới bắt đầu thôi. Thị Đào và Liêu Hoa phải theo dõi phần còn lại. 

Mã Siêu cũng nhận được lệnh của Lục Minh đảm nhận chức vụ tư lệnh quân đoàn trong quân đội. 

Với năng lực của mình, chỉ cần dũng cảm chiến đấu tiêu diệt kẻ địch là có thể vùng lên nhanh chóng. 

Cán bộ cần phải bắt đầu từ cấp cơ sở. Chỉ khi hiểu được nhu cầu của binh lính thì họ mới có thể vâng lời. 

Hãy biến nó giống như một cánh tay sử dụng các ngón tay của bạn, cùng nhau làm việc bằng một trái tim và một khối óc. 

Lời nói này khiến Mã Siêu sửng sốt một hồi. Yêu cầu này có chút quá đáng, thậm chí có chút nhục nhã. 

Nhưng hắn không tìm được lời phản bác, cũng không tìm được lời nào phản bác.

Anh ta chỉ có thể đồng ý và bắt đầu từ phía dưới. Vấn đề lớn là gì? Anh ta phải chứng minh rằng mình cũng có thể làm được và thuê nó. 

Đưa mấy người đi rồi, Lục Minh cười dâm đãng đi ra sân sau.

Sau giây phút dịu dàng với vợ Vương Nghị, anh nóng lòng được gặp Mã Vân Lộ. Vương Nghị thấy thế, chỉ cười khổ lắc đầu. Anh ấy không nói gì và không thể nói bất cứ điều gì.

Cô biết chồng mình ham muốn đến mức nào. Anh ta sẽ đụ cô nhiều lần trong một ngày. Nếu không chịu nổi, cô sẽ tiếp tục làm. 

Điều này khiến Vương Nghị cảm thấy mắc nợ chồng, cho rằng mình không có khả năng chống đỡ thân thể để phục vụ chồng nên những người phụ nữ khác chỉ làm ngơ trước việc chồng thường xuyên bị cưỡng hiếp và không có ý định truy đuổi. 

Khi tới phòng, Lục Minh mở cửa ra, nhìn thấy hai người hầu đang vây quanh một cô gái nhỏ con hơn mình. Cô gái cao hơn, khoảng 1,6 mét. 

Cô ấy cao, mảnh khảnh và mảnh mai, với hai chân thẳng và thon đặc biệt bắt mắt. Hình thể của cô ấy cũng rất thanh tú và đẹp đẽ, với những đường gợn sóng khiến người ta phải mơ mộng. 

Ở vùng biên giới như Tây Lương lại có sản phẩm chất lượng hàng đầu như vậy. Hình như Mã Đằng có đột biến gen? 

Mã Vân Lộ nhìn thấy Lục Minh đi vào, trong mắt hiện lên một tia buồn bã. Số phận của cô từ lâu đã được định sẵn để dùng cho hôn nhân. 

Hiện tại có thể gả cho Chu Mục là chuyện tốt. 

Chỉ là vừa rồi quản gia tới nói cho cô biết, cô có thể trở thành vợ lẽ hay không còn phải xem dung mạo của Lục Minh. Tóm lại, nếu cô có thể thoải mái phục vụ Lục Minh thì không có vấn đề gì. 

Nhưng nếu phục vụ không thoải mái, hoặc Lục Minh không hài lòng. 

Khi đó vấn đề không dễ giải quyết như vậy. Liệu cô ấy có thể trở thành vợ lẽ hay không vẫn còn là một câu hỏi. 

Quản gia tên là dì Yu, cô ấy cũng nói nếu cần giúp đỡ thì có thể nhờ cô ấy giúp. Nàng đã giúp đỡ rất nhiều phi tần, nàng cũng không cần báo đáp gì cả. Cô ấy chỉ muốn giúp đỡ. 

Dì Yu rất nổi tiếng và trung thực, và bà sẽ sẵn lòng giúp đỡ bất cứ ai nói một lời. Ai lại không thích một người quản gia trung thực và tận tâm? 

Mã Vân Lộ hiện tại có thể nói không có người thân. Cô cũng hiểu gia đình mình đang rất đau khổ. Nếu cô không thể thỏa mãn Lục Minh, Mã gia có thể sẽ bị diệt vong! 

Anh trai cô, Mã Siêu, người mà cô cho là Chiến Thần, lại không thể đánh bại Lục Minh. Sau khi bị đánh, tay anh thậm chí còn bị gãy, một con sư tử kiêu hãnh ngã xuống, khiến cô càng sợ Lục Minh hơn. 

Vì vậy khi Lục Minh đi vào, Mã Vân Lộ hiện lên một tia bất đắc dĩ, nhưng vẫn nở nụ cười: "Cô bé Mã Vân Lộ đã gặp được Chu Mục tiên sinh!"

Lục Minh không khách khí đi tới nhéo cằm cô, nâng cô lên một chút. Cử chỉ này mang theo một loại xúc phạm, "Rất tốt, không tệ, đối với nữ nhân ta không có quá nhiều yêu cầu, chỉ cần ngươi phục vụ tốt, ta sẽ thả bọn họ đi. Nếu ngươi có thể cho ta một đứa con trai rưỡi, ta tự nhiên sẽ lợi dụng Mã gia. Dù là nam hay nữ, chỉ cần ngươi sinh con trai, ngươi sẽ là người giúp việc cho Lục gia của ta. Bây giờ, liếm cho ta một cái đi, chủ nhân!"

Ma Vân Lộ, một cô gái trẻ chưa rời khỏi triều đình, làm sao có thể biết liếm là gì? Khi nhìn thấy dương vật của Lục Minh, cô liền ré lên, hai tay nắm chặt, ánh mắt bất lực, sợ nhìn thấy thứ không nên nhìn. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy thực sự khó có thể bỏ qua! 

Lúc này, dì Yu bước vào và dạy Mã Vân Lộ từng bước cách phục vụ đàn ông bằng miệng. Cô thậm chí còn mở miệng ôm lấy con cặc của Lục Minh để biểu diễn. 

Sau một thời gian, Ma Vân Lộ được yêu cầu tự mình thử. Cô ấy dẫn đầu, còn lại là sự hiểu biết của cá nhân. 

Cô gái đáng thương Mã Vân Lộ, trước khi chàng hoàng tử quyến rũ đến, cô sẽ được Lục Minh huấn luyện thành một con điếm nhỏ! 

Hai tay ôm lấy dương vật to lớn của Lục Minh, hắn không chút do dự há miệng đưa quy đầu vào trong miệng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo đảo qua lại trên quy đầu và mắt ngựa. 

Con gái có khả năng hiểu biết rất cao và học hỏi mọi thứ rất nhanh, đặc biệt là khi phải chịu áp lực rất lớn. Tốc độ hiểu biết này sẽ trở nên rất, rất nhanh. 

Đó là vấn đề sinh tử của gia đình cô và cô sẽ không bao giờ đùa giỡn về điều đó. 

"Chà, nó thực sự tốt!" Lục Minh ngẩng đầu Mã Vân Lộ nhìn cô gái đang vô cùng kinh ngạc vì khuôn mặt đỏ bừng của mình. Anh chỉ cười đầy dục vọng và ấn cô xuống.

"À!" Ma Vân Lộ nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay. Cô không ngờ Lục Minh lại thâm nhập thô bạo như vậy. 

Con gà trống được đưa vào như một con sên với tinh dịch và được bao bọc hoàn toàn trong hơi ẩm. 

Lục Minh không cần quan tâm cô có thoải mái hay không. Chỉ cần anh thoải mái, phụ nữ không có vấn đề gì! 

May mắn thay, Mã Vân Lộ đã luyện võ nhiều năm nên không coi trọng cơn đau. Dù không thoải mái nhưng cô vẫn kiên trì. 

Ma Vân Lộ thậm chí không cảm thấy đau đớn nhiều trước khi trinh tiết của cô bị phá vỡ. Khoái cảm ngày càng dâng cao, cảm giác tê dại đến tận xương tủy lan rộng, mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm khó tả. 

"A...Ngài...Tôi thật là cuồn cuộn...ah..." Khuôn mặt xinh đẹp của Mã Vân Lộ đỏ bừng vì thỏa mãn tình dục. Chẳng bao lâu, toàn thân cô run rẩy mấy lần, cao trào ập đến khiến cơ thể cô lập tức căng cứng! 

Sự thích thú tột cùng của Chao khiến cô rơi vào ảo tưởng bối rối và mê đắm. Đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng, cả người cô ôm chặt lấy Lục Minh như con bạch tuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 441: Lần đầu bị làm hư

Với vóc dáng của Lục Minh, Mã Vân Lộ trông có chút nhỏ nhắn khi bị anh đè xuống. Hai chân dài trắng nõn ôm lấy eo anh, khiến anh trông đặc biệt thấm thía. 

Nó có cảm giác giống như một cỗ xe ngựa lớn. Điều này là do Ma Vân Lộ tương đối cao. Nếu là một người phụ nữ khác, hình dáng cơ thể của cô ấy sẽ có vẻ khác biệt hơn. 

Dù là xe ngựa nhỏ hay xe ngựa lớn thì thực sự đó là một điều rất thú vị.

Mã Vân Lộ không biết Lục Minh đang nghĩ gì. Cô chỉ có thể cảm nhận được sự phấn khích của người đàn ông trên cơ thể mình. 

Không ngừng giật, đẩy, con cặc to lớn không ngừng ép ra phần thịt mềm mại trong lỗ mật của nàng rồi nhanh chóng rút ra và kéo thành thịt, tạo nên một làn sóng khoái cảm khó tả trong chu kỳ qua lại. 

Lần đầu tiên mất trinh, cô rơi vào trạng thái bị người khác chơi đùa, khiến cô có chút xấu hổ không thể giải thích được. Đây là một loại xấu hổ sau khi được chơi với. 

Và với sự tác động dữ dội của Lục Minh, cô bắt đầu cảm nhận được khoái cảm tột cùng. Mã Vân Lộ thở hổn hển, cái lỗ mềm mại của cô bị quấn chặt quanh dương vật dài và dày. Cô siết chặt nó, nóng và ướt, và thật chặt. Lực siết chặt không ngừng thậm chí khiến Lục Minh cảm thấy khó có thể co giật. Quy đầu có chút đau, chặt quá! 

Bên trong âm đạo của Mã Vân Lộ càng ngày càng chật, miệng em bé thường mút người vào. Cảm giác thoải mái này thật sự rất kích thích. 

Cô rên rỉ, toàn thân căng thẳng, hai chân to trắng nõn duỗi thẳng, toàn thân nảy lên, mười ngón chân ngọc mạnh mẽ cong về phía lòng bàn chân. Đầu óc cô đang lang thang, đôi mắt cô mờ đi, từ lúc đầu bị cự tuyệt và ghê tởm, đến bây giờ cô không khỏi thích thú. 

Trong khoảng thời gian này, Lục Minh chỉ quan tâm đến khoái cảm của bản thân mà không hề quan tâm đến cảm xúc của cô. 

Cứ như thế này, anh ta đã có thể đụ cô xuất thần, điều đó cho thấy con cặc của anh ta hấp dẫn phụ nữ đến mức nào! 

"Ha ha, tiểu tiện nhân, nói cho ta biết, ngươi thoải mái sao?" Lục Minh đứng thẳng lên, chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của Mã Vân Lộ. Chúng có màu trắng và mềm mại, lòng bàn chân có màu trắng và đỏ, lộ ra màu sắc rất khỏe mạnh và hấp dẫn. Anh thực sự muốn cắn một miếng. 

"Thoải mái...người lớn...làm được rồi, tôi...cảm thấy thật thoải mái..." Mã Vân Lộ gạt đi sự xấu hổ, gạt đi sự ngượng ngùng và dè dặt của cô gái. Lúc này, suy nghĩ duy nhất trong đầu anh là làm hài lòng Lục Minh, vì bản thân và gia đình anh. 

Cảm giác được áp quy đầu vào miệng tử cung là cảm giác sung sướng mà hầu hết phụ nữ không thể trải qua. Cảm giác chua chát và tê dại, trống rỗng và sung sướng khiến cô không thể cưỡng lại được. Sau khi được đụ hơn mười lần, cô lại chuẩn bị lên đỉnh! 

"Hehe... Thế thì chuẩn bị mang thai đi..." Lục Minh nói xong lại bắt đầu run rẩy, dùng cái miệng to cắn vào bờ vai trắng như tuyết. Vẻ đẹp ngọc trắng với làn da mỏng và da thịt mềm mại luôn có thể truyền cảm hứng cho những ham muốn thú tính vô tận của anh. 

Cơ thể của một chúa tể có những trải nghiệm vô tận và liên tục. Lúc này, anh chỉ muốn chơi đùa với phụ nữ. 

Hơn nữa, vòi dày, cứng và bền lâu. Đó là thành tích khiến phụ nữ phải ngất ngây và đó cũng là lý do khiến họ hết lòng vì anh. 

Vì đây là lần đầu tiên của Mã Vân Lộ nên Lục Minh cũng không làm cô quá xấu hổ. Suy cho cùng, suy nghĩ hiện tại của đối phương khá đơn giản. 

Suy cho cùng, Mã Vân Lộ cũng chỉ là nạn nhân, đích đến cuối cùng của cô hình như là cưới Triệu Vân? 

Có lẽ, có thể không, dù thế nào đi chăng nữa, việc cô có thể làm bây giờ chỉ là mang lại cho anh niềm vui và sinh con! 

Con cặc to đầy gân và mạch máu được nhẹ nhàng rút ra, để lại quy đầu như tọa độ ở cửa âm đạo. Cơ thể cứng cáp chìm xuống, nhét con cặc dày và dài hơn 20 phân vào trong âm hộ ướt át và chật hẹp. Mãi cho đến khi đầu quy đầu chạm tới tử cung, anh mới từ từ rút ra, rồi lại lặp lại chu kỳ làm tình. 

Cổ tử cung bị đánh liên tục, thỏa mãn đến mức Mã Vân Lộ không ngừng ngẩng đầu la hét, buộc phải nhìn vào nơi hai người đang quan hệ và âm đạo của anh ta bị kéo liên tục như thế nào. Trên người vẫn còn một vết máu, bên dưới chiếc khăn tắm còn dính một bông hồng đỏ tươi! 

Với một chút bạo lực tàn bạo, anh ta bộc lộ những ham muốn nhục dục của mình một cách bừa bãi. Khi niềm đam mê lên cao, bất kể người phụ nữ bên dưới anh ta là ai, trong đầu anh ta chỉ có một suy nghĩ duy nhất, đó là đụ thật mạnh, đụ thật mạnh cho đến khi anh ta xuất tinh! 

Đặt đôi chân xinh đẹp của Mã Vân Lộ lên vai, cảm giác con cặc của anh đặc biệt căng cứng, thành thịt bóp chặt con cặc của chính anh đặc biệt thích thú và thoải mái. 

Mỗi lần anh co giật, một cảm giác tê dại sẽ truyền đến từ quy đầu, khiến anh không thể kiểm soát được việc đẩy nhanh để đạt được khoái cảm nhiều hơn. 

Sóng khoái cảm ập đến đầu tiên như thủy triều, da đầu ngứa ngáy tê dại, thân dưới điên cuồng lao tới. 

Sau hai mươi phút, Mã Vân Lộ không còn có thể hét lên nữa. Anh không khỏi trợn tròn mắt, nước bọt không tự chủ mà tràn ra. 

Đối với một trinh nữ, việc chạm vào tử cung của cô ấy là một điều vô cùng đau đớn, nhưng Lục Minh lại đụ cô ấy khéo đến mức khoái cảm đến từ tử cung không gì có thể so sánh được, khiến cô ấy cảm thấy có chút hư hỏng! 

Những quả bóng to gấp đôi quả bóng của người thường, va chạm dữ dội, khiến cặp mông béo trắng nõn nà của Ma Vân Lộ nứt nẻ, thậm chí chuyển sang màu đỏ. 

Tốc độ của Lục Minh càng lúc càng nhanh, hơi thở càng lúc càng nặng nề. Mã Vân Lộ rên rỉ, hai mắt trắng bệch, âm đạo theo phản xạ có điều kiện co cứng lại. 

Một số thì tự học và phục vụ đàn ông, nâng mông lên như để đàn ông thâm nhập sâu hơn để tinh dịch dễ dàng tiêm vào. 

Với một lực đẩy mạnh, xương mu va chạm với xương mu, háng áp vào âm đạo mềm mại và căng phồng. 

Quy đầu và Hoa Tín hôn nhau, khoái cảm tột cùng bùng nổ trên quy đầu, giống như một quả bom hạt nhân phát nổ, cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể. 

Tinh dịch nóng hổi bị phần thịt mềm mại co rút hút vào, phun ra ngoài, một lực rất mạnh đập vào thành tử cung! 

Mông của Mã Vân Lộ nhô cao, cái bụng phẳng lì phình ra với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. Chẳng mấy chốc một chiếc túi nhỏ phình ra. Dưới bụng là một tử cung mở rộng, bao bọc toàn bộ tinh dịch mà Lục Minh đã xuất tinh vào. 

Tinh dịch sắp tràn ra không có đường thoát ra ngoài vì quy đầu dương vật chặn cửa tử cung nên tử cung giãn nở để chứa lượng tinh dịch nhiều như vậy. 

Thậm chí, một lượng lớn tinh dịch còn chảy vào buồng trứng dọc theo ống dẫn trứng nối với tử cung, chuẩn bị tìm trứng trưởng thành để thụ tinh và kết hợp! 

Lần quan hệ tình dục này khiến Lục Minh rất thỏa mãn. Một bông hồng đỏ tươi nở trên tấm khăn trắng trải trên nệm. 

Nó có nghĩa là một trinh nữ đã bị anh ta làm ô uế. Những trinh nữ không thể tìm thấy ở thời hiện đại thì lại có sẵn ở thời cổ đại. Bạn có thể có được bất cứ điều gì bạn muốn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 442 Vương Nghị báo đáp ân tình

Một đêm Mã Siêu trằn trọc trong quán trọ không ngủ được. Hiện tại hắn đã nương tựa vào Lục Minh, hắn nghĩ đến em gái mình bị Lục Minh đụ chết, trong lòng hắn dâng lên một loại ủy khuất. 

Anh ta, Ma Triều, dù sao cũng có thể được coi là một người đàn ông đàng hoàng, nhưng anh ta vẫn phải dựa vào em gái mình để đi hết quãng đời còn lại. Anh ta khó chịu đến vậy sao? 

Ngược lại, Mã Đại bên cạnh lại như một người bình thường, lăng nhăng, đánh đập bất cứ ai. 

Trên thực tế, nó không liên quan nhiều đến anh ta. Là thành viên của họ Mã, bài hát mới của Mã Đại là sự ổn định và trung thành. 

Người ta nói đầu hàng là đầu hàng, trung thành là trung thành, một khi đã quyết định thì sẽ không thay đổi. Đây là sự thật. 

Lục Minh rất vui vẻ. Anh ta cố tình tập hợp các phi tần nhỏ hơn và yêu cầu họ quỳ trên giường, mông quay về phía anh ta. Họ có những bông hoa cúc màu hồng, những cái lồn dày và ẩm ướt, lòng bàn chân trắng và đỏ, những ngón chân tròn gợi cảm. 

Nhìn từ phía sau có thể thấy cặp mông đều có hình dáng giống nhau và có những đặc điểm riêng. Một số có màu lúa mì, một số có màu trắng và béo. Đây đều là con gái! 

Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của phụ nữ, kéo dài đến gần hết đêm. 

Lục Minh tay trái ôm Giả Anh Xuân, tay phải cầm Điêu Sản. Hai người đẹp làm vợ lẽ. 

Một bên trầm tĩnh ôn hòa, một bên quyến rũ, giống như hưởng thụ hai thế giới băng và lửa. 

Chạm vào cơ thể thanh tú của Giả Anh Xuân, Lục Minh nghĩ đến hot girl Vương Tây Phong và những người phụ nữ trong phủ của Giả. 

Liếm môi, khi hắn nắm quyền kiểm soát Lương Châu, kinh doanh khởi sắc, cùng với sự phát triển của khoa học công nghệ và công nghiệp, tăng cường quân trang, tích trữ lương thực, hắn sẽ trở thành bá chủ! 

Hơn nữa, Lăng Đế cũng không còn sống được bao nhiêu năm nữa. Có lẽ anh ấy sẽ chết sau Tết. Anh ấy chắc chắn sẽ đến Lạc Dương để lấy một miếng bánh. 

Và tấm vé vào cổng đương nhiên là một lực lượng quân sự hùng mạnh. Phân tích cuối cùng, cuộc tranh giành quyền lực giữa những quý tộc đó vẫn là xem ai có nhiều người hơn! 

Giả Anh Xuân không biết Lục Minh lại có hứng thú với em gái cô. Cảm nhận được nhịp tim của người đàn ông, ánh mắt cô nhìn Lục Minh có chút ám ảnh. 

Từ lúc đầu còn có chút miễn cưỡng, đến bây giờ chủ động vặn eo, hy vọng có thể để Lục Minh tự lật mặt, sự thay đổi này chính là miêu tả chân thực nhất. 

Nhiều phụ nữ hơn có nghĩa là khả năng bị lật đổ thấp hơn. 

Vì số lượng phụ nữ không thể ngăn cản, tại sao cô không chủ động nhân cơ hội này xin thêm tinh trùng để có thể mang thai và có người nương tựa? 

“Chồng cô đang nghĩ gì thế?” Gia Anh Xuân tò mò hỏi. Vừa hỏi, cô liền cảm thấy có chút hối hận. Phụ nữ không nên hỏi quá nhiều về chuyện của đàn ông ở bên ngoài. 

Cô lại nhớ đến lời dạy của tổ tiên Giả Mục. 

Anh Xuân chưa kịp xin lỗi, Lục Minh đã nói: “Chúng ta ra ngoài giải quyết một số việc đi. Lương Châu tuy tốt nhưng cũng không phải là nơi có thể ở lâu dài. Mục đích của việc anh làm là để em được hưởng vinh hoa phú quý, không phải chịu khổ.”

"Chồng! Anh thật tốt bụng!" Điêu Chan hôn Lục Minh trước, toát ra mùi thơm và mồ hôi, xoa xoa tai và thái dương cô một cách quyến rũ, "Dù thế nào đi nữa, tôi cũng là người phụ nữ của chồng tôi. Dù tôi nghèo hay cao, thân thể của tôi đều thuộc về chồng tôi."

Nền tảng vật chất nhất định là cần thiết, nếu không thì ba bữa một ngày gồm củi, cơm, dầu, muối, tương, dấm và trà cũng đủ khiến người ta suy sụp. 

Đây không phải là một trò đùa hay một trò đùa, đây là một sự thật. 

Nếu nguồn cung cấp cơ bản không được đảm bảo thì làm sao chúng ta có thể nói về tình yêu? 

Rốt cuộc, bạn chỉ có thể sống sót khi ăn đủ, và bạn không thể lấp đầy dạ dày bằng cách chết tiệt! 

"Chồng, anh thật tốt bụng. Cha tôi và những người chú đó thậm chí còn không phải là con người so với tôi." Giả Anh Xuân không biết mình có bao nhiêu oán hận mới nói ra lời như vậy. 

Cô ấy thực sự đã được tặng như một món quà. Cô thậm chí còn không có của hồi môn, chỉ có hai chiếc vòng tay ngọc do Giai Mộc tặng. Điều này sẽ khiến cô xấu hổ trong gia đình chồng. 

May mắn thay, tôi kết hôn tốt và không bị bắt nạt hay đánh đập. 

Bạn phải biết rằng nhiều phụ nữ sẽ bị hành hạ đến chết nếu gia đình ruột thịt của họ không đủ vững mạnh khi kết hôn. Ngay cả mỹ nhân trong cung cũng có thể bị đầu độc chứ đừng nói đến người bình thường. 

Chỉ vì Gia Anh Xuân có tính cách yếu đuối không có nghĩa là anh ấy sẽ không phản kháng. 

Cô chỉ thích chôn vùi mọi thứ trong lòng và chỉ bùng nổ khi không thể chịu đựng được nữa.

Có thể thấy Gia Xã là một con người tồi tệ đến mức nào. Anh ta muốn kiếm lợi nhuận, nhưng anh ta không biết rằng mình đã bị âm mưu và sử dụng như một con dao. Tuy nhiên, anh gặp phải Lục Minh, một bức tường đồng và một bức tường sắt, vừa chạm vào đã vỡ thành từng mảnh! 

"Sau này ngươi sẽ sống tốt, không cần lo lắng nữa. Phục vụ tốt cho ta, chỉ ăn cặc của ta, không khổ là tốt rồi!" Lục Minh cuối cùng cũng nói ra cảm giác của mình, chàng trai tốt, để một người phụ nữ ăn con cặc của chính mình. Phải có tiền mới nói được điều đó. Nếu không có tiền thì bạn không thể làm được gì cả. 

Ngày hôm sau, Lục Minh mang theo Mã Siêu và Từ Thục, cùng dì, em gái, Vương Nghị và Mã Vân Lộ lên đường. 

Tôi mang Mã Vân Lộ theo vì cô ấy mang dòng máu người Khương. Đưa em đi dạo cũng có điều muốn nói với em gái. 

Vương Nghị chủ động đi theo. Cha cô đã giúp đỡ Cheliji. Bây giờ Cheliji đã trở thành vua của bộ tộc lớn nhất ở Xiqiang, cô ấy có thể vận động hành lang cho điều đó. 

Vương Nghị không phải nữ nhân yếu đuối, nàng cũng có thể coi là một nữ kiếm khách. 

Cô thông minh, có thể đọc và viết và có kỹ năng võ thuật để tự vệ. Cô ấy là một quý cô và là đại diện của một người vợ tốt. 

Cô xinh đẹp, tính cách tốt nên mẹ rất quý con dâu.

Có mẹ chồng như bạn là điều tốt. Được mẹ chồng ưu ái đồng nghĩa với việc sau này bạn sẽ không gặp quá nhiều chuyện phiền phức, mối quan hệ của hai bạn sẽ hòa hợp hơn rất nhiều. 

Nhưng điều này không có nghĩa là mọi thứ sẽ ổn. Vương Nghị không muốn trở thành một cái bình. Cô muốn thể hiện khả năng của mình và khiến Lục Minh coi trọng cô thay vì chỉ yêu mến cô. 

Cô cũng cần phải có thành tích nào đó mới có thể thuyết phục, thuyết phục những phi tần khác tại sao anh có thể làm chính thê, trong khi những người phụ nữ khác chỉ có thể làm thê thiếp. 

Lấy một công chúa làm vợ ngang hàng, có thể tưởng tượng được áp lực đè lên Vương Nghị. 

Đôi khi Vương Nghị tự hỏi liệu Lục Minh có chịu được rất nhiều áp lực mới cưới được cô không. Nếu không thì tại sao anh lại quay lại cưới cô? 

Bạn chỉ có thể kết hôn trực tiếp với công chúa. 

Và đó không phải là một màn trình diễn mà là một sự đối xử chân thành với bản thân. Điều này khiến Vương Nghị rất cảm động nên đã chủ động cầu cứu, muốn báo đáp cho chồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 443

Lục Minh mang theo năm vạn binh mã xuất phát. 

Năm ngàn binh mã này đều là hộ vệ tinh nhuệ mạnh mẽ nhất của hắn, cấp thấp nhất cũng đã chuyển sang giai đoạn thứ hai. 

Mỗi đơn vị sẽ phát triển thành các ngành nghề khác nhau dựa trên vũ khí họ nắm giữ, và cuối cùng việc trở thành nghề cuối cùng sẽ tùy thuộc vào từng cá nhân. 

Có một số khác biệt giữa các ngành nghề, nhưng chúng không đáng kể. Họ chỉ đang bị nghiền nát. 

Tuy nhiên, Lục Minh lại không lo lắng về con đường chuyển đổi nghề nghiệp của những người lính này. Nếu họ tiếp tục thay đổi nghề nghiệp đều đặn, ngay cả những nghề nghiệp bình thường nhất cũng có thể sánh ngang với tướng quân hạng hai và cạnh tranh với tướng quân hạng nhất. 

Những đạo cụ chuyển đổi công việc đặc biệt đương nhiên được dành riêng cho những người theo dõi. 

Anh ấy có thể thay đổi công việc không giới hạn nên không phải lo lắng về việc thay đổi công việc. 

Để đối phó với những hoàng tử khác, hắn chỉ cần có một đội quân tinh nhuệ là đủ, còn những cánh tay khác chỉ là phụ trợ. 

Ách và tinh hoa luôn là điều cần thiết để các hoàng tử tranh giành quyền bá chủ. 

Những người lính tinh nhuệ tai trắng của Lưu Bị đã hộ tống ông và lần nào cũng thoát chết. 

Đội quân Gấu bay của Đổng Trác với kỵ binh được bọc thép dày đặc đã nghiền nát toàn bộ chiến trường. Họ đều bao gồm những cựu chiến binh đã trải qua nhiều trận chiến và hiệu quả chiến đấu của họ không nên được đánh giá thấp. 

Trên đường đi, em gái Lục Thanh không ngừng nói chuyện.

Cô có mối quan hệ tốt hơn với chị dâu Vương Nghị nên hai người nói chuyện thân thiết hơn. 

Trên đường đi, dì tôi cũng bắt đầu trò chuyện với Vương Nghị. Tôi không biết hai người nói chuyện gì nhưng khi nói chuyện họ có vẻ rất suy đoán. 

Mặt khác, Lục Minh vẫn đang khám phá bản đồ. 

Mỗi lần đến một địa điểm mới, anh đều thích khám phá, tìm kiếm những nét đặc sắc của địa phương. 

Mỗi bản đồ sẽ có những sản phẩm độc đáo, quặng hoặc thực vật độc đáo. 

Hoặc có thể đó là một món đồ độc đáo. Thật tốt khi bạn có thể khám phá nó một cách rõ ràng mỗi khi đi. 

Hơn nữa, bản đồ còn có thể đánh dấu hướng đi. Nếu gặp phục kích có thể kịp thời chạy trốn, điều này có rất nhiều lợi ích. 

Chu Thương đi theo phía sau lấy vũ khí cho Lục Minh, trung thành đi theo, làm việc chăm chỉ và không hề phàn nàn. Ở phía trước, Can Ninh dẫn quân, còn Hoàng Trung dẫn đầu tiểu đoàn Feiyu ở hai bên để đảm bảo an toàn cho hai bên. 

Ma Triều nhìn quân đội trước mặt với vẻ mặt nghiêm nghị. Anh có thể cảm nhận được khí chất lạnh lùng của đội này, thứ khí chất mà chỉ những người ưu tú mới có thể sở hữu. 

Loại khí chất giết người này thuộc về giới thượng lưu. Họ tuân theo mệnh lệnh và sự cấm đoán. Mọi người cứ bước đi, một cách có trật tự, như thể họ là một chỉnh thể, giống như cánh tay và ngón tay. 

"Mộng Kỳ có biết vì sao ta có thể đánh bại hết địch nhân, cười đến cuối cùng không?" Lục Minh đột nhiên hỏi, khiến Mã Siêu không kịp phòng bị, nhất thời không biết trả lời thế nào. 

Ngựa chiến phi nước đại, thỉnh thoảng lại hý vang, áo giáp xào xạc phát ra âm thanh. 

Ma Triều cảm thấy một luồng khí chết chóc đang đến gần xung quanh mình, và dường như anh ta đang đối mặt với một vị thần chiến tranh bất bại khác. 

Anh vốn tưởng rằng mình sẽ không sợ hãi hay nhượng bộ. 

Anh chỉ không ngờ rằng khi gặp lại tình huống này, anh vẫn sẽ run lên vì sợ hãi. 

Khi Mã Siêu không khỏi run rẩy, thậm chí không thể giữ chặt dây cương, Lục Minh kiềm chế hơi thở, để cho Mã Siêu thở dốc, giống như sắp chết ngạt. 

Lúc này, hắn thở hồng hộc, nhìn Lục Minh với ánh mắt sợ hãi sâu sắc. Khoảng cách giữa tôi và anh ấy rõ ràng đến vậy sao? 

Vâng, điều đó quá rõ ràng! 

Lục Minh gần như có thể đánh bại bất kỳ vị tướng nào, ngay cả kẻ được gọi là Lữ Bố bất khả chiến bại cũng không thể ra tay trước mặt anh ta vài chiêu. 

Anh ta đã vượt qua sự tồn tại của phàm nhân, và anh ta không thể dễ dàng đối phó với những vị tướng này, và anh ta có thể xử lý chúng một cách tùy tiện, và anh ta có thể xử lý chúng theo cách anh ta muốn. 

Làm giả không phải là chuyện đơn giản, có rất nhiều điều cần cân nhắc, một người không thể giải quyết nhiều việc như vậy nên phải có người giúp đỡ và đáng tin cậy. 

Nếu không thì có thể giống như Trương Kiều chân trước chuẩn bị xuất quân, chân sau lại bị đệ tử phản bội. Đây đơn giản là một sự xấu hổ.

Đó cũng là một loại thất bại, sắp hoàn thành lật đổ. 

"Cảm ơn vì lòng thương xót của ngài, thưa ngài." Sau khi Mã Siêu bình tĩnh lại, hắn nói với Lục Minh với vẻ sợ hãi kéo dài. Anh ta thực sự sợ hãi vì bị đánh đập và có một cơn ác mộng trong lòng. 

"Mộng Kỳ, ngươi có nguyện ý trung thành với ta, cùng ta chế ngự thời thế khó khăn, lập nên thành tựu vô song không?" Lục Minh làm theo quy trình thông thường, không hề có ý định đạt được gì. 

“Đinh, Mã Siêu đã đầu hàng.”

"Mộng Kỳ nguyện ý trung thành với chủ nhân." Mã Siêu nắm chặt hai tay. Hắn lúc này có chút sợ hãi. 

Khoảng cách giữa tôi và Lục Minh ban đầu chỉ là sự khác biệt giữa xe đạp và xe máy, nhưng bây giờ lại là khoảng cách giữa xe tay ga và máy bay. 

Khoảng cách này là thứ mà Ma Triều cảm thấy cả đời mình sẽ không bao giờ có thể vượt qua. 

Khi khoảng cách đủ lớn, Xiliang Tiger muốn làm ông chủ nhưng không có năng lực mới có thể bị khuất phục. 

"Được, nếu ngươi không làm ta thất vọng, ta sẽ không làm ngươi thất vọng." Lục Minh đỡ Mã Siêu đứng dậy nói tiếp. 

"Mộng Kỳ nhất định sẽ loạn, thề trung thành đến chết." Ma Triều nói điều này một cách đơn giản. Sau khi được chứng nhận vì sợ hãi, anh ta hoàn toàn đầu hàng và không có quá nhiều suy nghĩ. 

Khi quân đội tiến vào huyện Wuwei, một bộ tộc Qiang đã chặn đường họ. 

Lục Minh dẫn dì Ngải Đa đi lên, nhìn người đàn ông trước mặt: “Phía trước là lãnh địa của người Khương, người ngoài không được vào.”

"Ta thay mặt Mai Cường, tộc trưởng Mai Cường, chúng ta đi qua đây, chúng ta cũng tới dự tiệc." Lục Minh lười biếng nói. Không ngờ lại có người chặn đường. Có vẻ như người Khương thực sự quan tâm đến bữa tiệc này. 

"Bạn?" Đội trưởng nhìn Lục Minh, sau đó cười hung ác nói: "Cút ra ngoài, quan binh nhà Hán không được phép tiến vào!"

"Tại sao bạn không hiểu mọi người và bạn nhất quyết bắt tôi phải bạo lực?" Lục Minh lắc đầu nói với Mã Siêu: “Mộng Kỳ, giết hắn, dẫn người đi tàn sát nơi này.”

"Đúng!" Mã Siêu vừa nói xong liền nhéo vào bụng ngựa, ngựa lao ra, dùng giáo bạc đâm. Cuộc tấn công bất ngờ khiến đội trưởng đội bảo vệ bay lên không trung. 

Những người lính kiếm và khiên phía sau cũng tiến về phía trước, trong khi các cung thủ nhắm vào đầu kẻ thù, giương cung và cắm mũi tên và bắn thẳng vào chúng! 

Trong vòng chưa đầy nửa giờ, toàn bộ quân Khương đóng quân phòng thủ đều bị tàn sát. Lục Minh cũng thả hai người lính bị chặt mũi và tai ra, phái họ về báo tin. 

Trong suốt quá trình dì Ai Đa không hề lên tiếng. Cô chỉ lặng lẽ cưỡi ngựa, thỉnh thoảng liếc nhìn Lục Minh. 

Đến bây giờ bà mới nhận ra cháu trai mình đối xử với kẻ thù tàn nhẫn đến mức nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 444: Đụ bà cô cao lớn

Đêm đó, trong lều. 

Lục Minh Chính nắm lấy cánh tay dì Ngải Đa, kéo bà đứng dậy, từ phía sau ôm thật mạnh rồi rời khỏi huyện Đào Tiên. Anh ngừng ẩn mình. 

Anh ta công khai kéo dì vào lều và bắt đầu đụ cô. Ngay cả vợ của anh ta là Vương Nghị cũng hơi sửng sốt, chớp mắt trước khi bị Lục Thanh tươi cười kéo sang một bên. 

Dì toàn thân run rẩy vì bị đụ, miệng hơi há ra và liên tục bơm không khí. 

Mỗi lần va chạm, mỗi cú va chạm của tinh hoàn vào âm hộ đều khiến dì tôi rùng mình. 

Lục Minh thoải mái nheo mắt, nhìn xuống mông của dì, mỗi lần anh tiến vào trong dì đều tạo ra những gợn sóng nhẹ. Cặp mông đầy đặn đóng vai trò đệm rất tốt, tạo cảm giác thoải mái cho những phụ nữ có mông to khi làm tình từ phía sau. 

Loại phụ nữ ngực to mông béo này, thân hình to lớn nên quan hệ rất thoải mái. Mỡ trên cơ thể sẽ tạo ra sóng khi chạm vào. Nó rất thoải mái và có tác động thị giác mạnh mẽ.

Lục Minh thở dốc, tốc độ càng ngày càng nhanh. Tác động của phong cách doggy quá mạnh mẽ, và người mà anh đụ chính là dì của anh, người đã chứng kiến ​​anh lớn lên. Anh ta thực sự có một loại tôn trọng trưởng lão đối với dì của mình, nhưng anh ta không ngờ rằng một ngày nào đó, anh ta có thể ấn vào háng người lớn tuổi đáng kính của mình và đụ anh ta. Cảm giác này thật tuyệt vời! 

Hai người không có lời nói thừa thãi nào, họ chỉ quan hệ tình dục theo ý thích của mình. Con cặc của họ thâm nhập vào âm đạo ẩm ướt và ép mở các lớp thành âm đạo. Được bôi trơn bằng dịch âm đạo, họ làm tình cho đến khi chạm vào sâu trong âm đạo của dì và ấn vào cổ tử cung! 

Người dì cũng sẵn lòng vặn cái mông béo của mình, để miệng tử cung hút vào quy đầu của người đàn ông. Đôi khi bà quay đầu lại và hôn cháu trai mình một cách khó khăn, trao đổi nước bọt. 

Căn lều vang vọng tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của người phụ nữ và sự va chạm dữ dội của da thịt. Cái bụng đầy gợi cảm của người đàn ông tiếp tục nổi lên từng đợt da thịt dưới tác động của người đàn ông. Lục Minh nhìn theo, hô hấp trở nên gấp gáp. 

Sự gợi cảm của phụ nữ trưởng thành nằm ở sự gợi cảm của họ, và sự phấn khích khi được gợi cảm mà phụ nữ trẻ không thể sánh bằng. 

Dì bị chết tiệt, và bà đã hoàn toàn yêu thích cảm giác này. 

Cảm giác xuất thần là điều mà phụ nữ nên tận hưởng. Cô cảm thấy nếu một người phụ nữ không bị con cặc lớn của Lục Minh đụ thì thời gian của cô trên thế giới này sẽ trở nên vô nghĩa. 

Con mèo nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành đang mang lại cho Lục Minh khoái cảm tình dục liên tục, đặc biệt là khi anh cho rằng người phụ nữ trưởng thành đang cưỡi mình là vợ của người khác. 

Chú Đổng Trác chắc chắn không bao giờ tưởng tượng được rằng người vợ vô tâm của mình lại bị cháu trai cưỡi phải không? 

Đây có phải là điều mà con người có thể làm được? 

Đổng Trác thăng chức cho hắn, cho hắn tương lai, nhưng đây là cách hắn báo đáp? 

"Dì... Con chỉ thích đụ dì... Thật ngầu... Người lớn tuổi thì khác... Thật quyến rũ... Tràn đầy năng lượng... Thật là kích thích..." Lục Minh thở hổn hển, dùng bàn tay to nắm lấy bộ ngực to của đối phương, da thịt mềm mại màu trắng sữa tràn ra từ ngón tay, núm vú trở nên cứng ngắc vì hưng phấn tình dục. 

"Bah... mày chỉ là... một con vật... ôi... dì... bà già này... mẹ kiếp... à... mẹ kiếp... đụ dì chết tiệt... dì... là của dì... ồ... nhóc... xuất tinh vào... kiêm cho dì..." Sau khi dì nghe xong, cái mông béo của bà càng lắc mạnh hơn. Cô hiểu rằng bây giờ cô không còn đường quay lại và chỉ có thể phục vụ người đàn ông đó nhiều hơn nữa. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc của người đàn ông bên trong mình bắt đầu to ra, đó là dấu hiệu báo trước cho sự sưng tấy và chuẩn bị xuất tinh. Ý nghĩ để một người đàn ông bơm tinh dịch vào mình khiến trái tim dì cô run lên. Nếu có thai, cô ấy sẽ vui hay buồn? 

Cảm giác khoái cảm tê dại kèm theo chút sưng tấy và đau đớn ngày càng rõ ràng hơn! 

Tuy nhiên, dì cô vẫn vô thức giơ cao cặp mông xinh đẹp của mình lên để chịu đựng cú va chạm dữ dội của Lục Minh. Hai tay Lục Minh nắm lấy tay dì, giống như hiệp sĩ, dì biến thành ngựa, hai tay là dây cương. , Lục Minh kéo dây cương và cưỡi ngựa nhanh nhất có thể, giống như một hiệp sĩ thảo nguyên đang phi nước đại trên ngựa. Lục Minh mỗi giây đẩy vào âm đạo hai lần, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của dì bị chấn động dữ dội, hình thành từng đợt da thịt. 

"A... ra... dì... bắt... rít... con đĩ già..." Tiếng rên rỉ ngọt ngào của Lục Minh khiến cô không thể nhịn được nữa. Nhìn khuôn mặt độc đáo và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành trước mặt, vòng eo của cô đột nhiên tê dại và bị da thịt nóng ẩm bao bọc chặt chẽ. Con gà trống run rẩy vài lần trong bẫy, một dòng chất lỏng đặc màu trắng phun ra, một lực mạnh đập thẳng vào thành tử cung. Niềm khoái cảm tê dại mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể hai người ngay lập tức. Sự kết hợp tình dục đỉnh cao khiến người ta cực kỳ nghiện! 

Bồ! 

Bồ! 

Bồ! 

Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. 

Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! ! ! 

Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. 

Nó khiến cơ thể người phụ nữ trưởng thành co giật và co thắt, âm đạo của cô co lại vô cùng chặt chẽ, thậm chí Huaxin còn tuôn ra từng dòng tinh dịch âm đạo! ! 

"A!... ta xuất tinh... nhiều quá... ôi... a... ta no rồi!" Vòng eo đầy đặn của dì tôi căng lên, xương mu của họ cọ vào nhau. 

Bồ! 

Con cặc của Lục Minh vừa rời khỏi cô, dì cô đã nhấc chân lên đầu giường, nâng mông lên cao đến mức không khép lại được. Môi lớn màu tím đen hướng ra ngoài, để lộ thành âm đạo màu hồng bên trong. 

Cửa âm đạo hướng lên trên để đảm bảo tinh dịch không chảy ra ngoài. Phụ nữ trưởng thành biết cách mang thai. 

Cho dù bà mẹ đã lớn tuổi thì thực tế cũng không thành vấn đề. Dì tôi có vóc dáng nên dễ sinh nở. 

Phụ nữ cũng được chia làm nhiều loại, loại thì dễ có thai, loại thì khó có thai, loại thì cần bảo vệ thai nhi nhưng có thể sinh con nhanh, loại không cần bảo vệ thai nhi và là thần đồng bảo vệ cơ thể, nhưng việc sinh nở tự nhiên tương đối chậm. 

Còn dì tôi, thể chất của dì rất dễ sinh con, không cần phải chăm sóc thai kỳ. Cô chỉ cần ăn ngon, uống đầy đủ và duy trì dinh dưỡng là có thể sinh nở thuận lợi. 

Lục Minh cười dâm đãng, duỗi dương vật của mình ra. Cô của anh chủ động há cái miệng nhỏ nhắn của mình, đưa con cặc ướt át của người đàn ông vào bụng, nuốt hết chất lỏng màu trắng nhớp nháp khi hai người giao hợp, hành động vô cùng ngoan ngoãn. 

Khi chinh phục được Hải Mã, nó sẽ có được sự phục tùng mà những người phụ nữ khác không thể có được, đó là cảm giác thỏa mãn sau khi chinh phục được.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 445

"Ngươi đã giết người của Cheriji, hắn không dễ nói chuyện." Sau khi cô cô đã vệ sinh dương vật cho Lục Minh xong, cô vẫn nằm trên giường, giơ cao cặp đùi đầy đặn của mình, hy vọng có thể kéo dài thời gian thụ tinh. 

"Ngươi có thể mặc kệ, chỉ cần ta mỗi ngày gieo hạt cho ngươi, không đến một tháng, ngươi sẽ có thai, ngươi không cần phải cố gắng như vậy." Lục Minh ôm lấy thân hình bụ bẫm của dì, sờ ngực của dì. Anh ấy không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chơi với họ. Chúng to và mềm, cái bụng đầy thịt cũng khiến anh mê mẩn. 

“Tôi chỉ cần ép hắn ra ngoài, đánh hắn đau đớn rồi mới bàn chuyện hợp tác. Chỉ khi chúng sợ hãi thì chúng mới nghe lời. Khi tôi đặt ra điều kiện, chúng nếm được vị ngọt thì chúng sẽ không kêu nữa.”

Thực ra việc đối phó với Cheriji rất đơn giản. Hãy đối xử với anh ta, chặt đầu anh ta và chấp nhận anh ta như một con chó. 

Sự kết hợp giữa lòng tốt và quyền lực, vũ lực và sự ép buộc khiến họ cảm thấy rằng việc đi theo họ là niềm vinh dự. 

Nếu bạn sẵn sàng đàm phán với họ, đó là lòng bác ái từ kẻ mạnh đến kẻ yếu. 

"Chỉ cần bạn có ý tưởng." Dì vươn vai, đứng dậy mặc quần áo, “Đúng rồi, Tiểu Viễn có quan hệ tình cảm với con à?”

"Đúng vậy, ta và biểu muội yêu nhau, ta dự định để nàng sinh cho ta một đứa con, sau này ta trở thành hoàng đế, nàng sẽ làm thiếp của ta!" Lục Minh chạm vào dì của mình và nói những lời phản bội. 

"Hoàng đế? Chỉ có ngươi thôi? Có lẽ, Tiêu Viễn đối với nàng đối xử tốt cũng không dễ dàng." Dì tôi rất quý hai cô con gái của bà. Cô ấy rất hiếu thảo với cô ấy và thường xuyên nói chuyện với cô ấy. 

Mối quan hệ giữa hai mẹ con rất tốt, chỉ là hai mẹ con đều bị Lục Minh chơi khăm. Loại cảm giác này vẫn có chút kỳ lạ, bọn họ vẫn có chút khó chịu. 

Đụ một cô vẫn chưa đủ, nên đêm đó Lục Minh đã đụ Vương Nghị. Trước mặt Vương Nghị, anh ta cũng đụ em gái Lộ Thanh. 

Vương Nghị vô cùng sốc khi chứng kiến ​​cảnh loạn luân giữa hai anh em Lục Minh và Lục Thanh. 

Sau đó Lục Minh còn kể cho cô nghe một tin tức khiến cô càng sốc hơn, đó là mẹ cô, Hoắc Tĩnh cũng ngoại tình với chồng cô. Cô thấy má mẹ mấy lần đỏ bừng, dáng đi không tự nhiên. Lúc đó cô vừa bị chồng đụ, vừa nói chuyện vừa ôm tinh dịch bị chồng xuất ra! 

Vương Nghị cảm thấy có chút suy sụp, một loại cảm giác sụp đổ trong ba quan điểm của mình. 

Lục Minh nhân cơ hội cưỡng hiếp cô lần nữa. Anh ta đụ cô cho đến khi cô mất trí lần nữa và kể cho cô nghe anh ta có mối quan hệ như thế nào với mẹ vợ. 

Anh còn hứa sẽ luôn yêu Vương Nghị, vì yêu sâu đậm nên anh thà cưới cô hơn là cưới công chúa, nếu không Lăng hoàng sẽ không để Vạn Niên công chúa trở thành vợ ngang hàng của mình. 

Sau một hồi nói chuyện vui vẻ, Vương Nghị đã có thể tự ổn định lại. Thì ra thời điểm xảy ra tai nạn chính là ngày cưới của anh. 

Khi nghĩ đến việc mẹ mình bị chồng cưỡng hiếp một cách khó hiểu trong đêm tân hôn, cô có chút tức giận. Cô quay lại ngồi lên chồng mình bất chấp mệt mỏi rồi bắt đầu cưỡi anh lên trên. 

Lúc này, Vương Nghị không khỏi để ý đến biểu hiện dâm đãng của mình, chỉ còn lại bản năng truy cầu khoái cảm. Động tác vặn xoắn của cặp mông béo lên đến đỉnh điểm khiến âm đạo của anh ra vào âm hộ mạnh mẽ hơn. 

Cô nảy ra ý định trừng phạt chồng mình, đồng thời cô cũng muốn tìm lý do để đi theo con đường đi xuống của con lừa. Chồng cô thực sự quá phóng túng. Có một ngày cô đang nghĩ mẹ chồng cũng sẽ bị chồng mình ngủ phải không? 

Loạn luân giữa mẹ và con là gì? 

Đối với một người đàn ông như chồng tôi, anh ấy chỉ quan tâm đến việc cô ấy có phải là phụ nữ hay không và địa vị của cô ấy. Chỉ cần nàng là nữ nhân, bên dưới có lỗ thủng, nàng liền có thể bị hắn đụ! 

Sự tinh tế của tư thế gái trên là người phụ nữ hoàn toàn ở thế chủ động. 

Lục Minh chỉ dùng hai tay ôm lấy cái mông mập mạp của Vương Nghị, để cho đối phương thoải mái sử dụng. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Vương Nghị, anh cảm thấy rất hài lòng. 

Bàn tay to lớn của anh nắm lấy mông cô, em gái Lục Thanh tiến tới hôn anh. Thỉnh thoảng, cô đứng dậy và hôn vợ. Phong cách đồng tính nữ đó ngay lập tức khơi dậy ham muốn của anh! 

Lục Minh đẩy cặc của mình về phía trước, nhét nó vào phần sâu nhất trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt của Vương Nghị. Hai tay Vương Nghị đang ôm Lục Minh siết chặt, miệng há to, hít lấy không khí. Lục Minh kiêu ngạo lắc lư, chín nông một sâu. 

Âm đạo của cô co thắt rõ ràng mỗi khi thâm nhập sâu. Dần dần, Lục Minh cảm thấy việc thắt chặt thường xuyên này trở nên bất thường và trở nên ngột ngạt hơn. Lục Minh hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Vương Nghị, Vương Nghị cũng tận lực hợp tác. 

Kiên trì hơn mười phút, Vương Nghị đã kiệt sức. Lục Minh, người có ham muốn tình dục cao, đã đè cô xuống và đánh cô rất mạnh. Anh nhìn thấy hai chân thon dài run rẩy trong không trung, mười ngón chân hồng hào cuộn tròn lắc lư, gợi cảm mà mê hoặc, quyến rũ và quyến rũ! 

Lục Minh Năng có thể cảm giác được eo mình tê dại càng ngày càng mạnh, đạt đến điểm xuất tinh. 

Khi khoái cảm đạt đến đỉnh điểm, cảm giác tê cứng ở thắt lưng giống như tiếng dây đàn đứt, vô số khoái cảm từ mọi hướng ùa về quy đầu như những con rắn nhỏ. Cảm giác tê dại và chua chát khiến quy đầu giãn ra đến mức tối đa, hai hòn bi trên cặp mông thịt của Vương Nghị vặn vẹo dữ dội. Vô số tinh dịch bẩn được chiết xuất và phun ra ngoài qua quy đầu của con cặc nằm sát miệng tử cung! 

"Ừ-huh! Chồng ơi!" Vương Nghị trong lúc ngủ rên rỉ, không khỏi siết chặt bụng dưới. Mỗi lần cặc anh phun ra một dòng tinh dịch cực đặc, đập vào thành âm đạo và tử cung, cái lỗ chật hẹp sẽ siết chặt lại, cắn vào quy đầu. Những cơn co thắt từ tử cung và những nếp gấp ngổn ngang của phần thịt mềm khiến con cặc tiếp tục phun nước không kiểm soát. Anh muốn tiếp tục phun, lấp đầy âm đạo dâm đãng của mình bằng tinh dịch tươi, đặc, trắng và bẩn! ! ! 

Cơ thể cô vẫn run rẩy dữ dội. Niềm vui này khiến cô như bay lên trời, tâm hồn cô như thăng hoa, cô gần như ngất đi trong cơn sung sướng. 

Tử cung trưởng thành được tưới bằng tinh dịch của người đàn ông. Dù cô chưa từng sinh con nhưng tử cung của cô đã ở trạng thái màu mỡ. 

Nếu tiếp tục đổ tinh sẽ rất dễ có thai! 

Lục Minh ôm cô, dùng cái miệng lớn che cái miệng nhỏ của mình lại. Phụ nữ sau khi đạt cực khoái cần được an ủi. Chạm vào làn da và hôn lên môi họ có thể khiến phụ nữ dành nhiều tình cảm cho anh ấy hơn. 

Thay vì sinh ra cảm giác vứt bỏ một món đồ chơi sau khi sử dụng, bạn sẽ vui vẻ hơn khi làm những việc cho chính mình vào lần sau. 

Một lúc lâu sau, Vương Nhất Tài mới hài lòng thở ra: "Lão công, anh thật tốt bụng!"

“Anh không giận nữa à?” Lục Minh trêu chọc. 

"Anh là chồng của em, em muốn làm gì anh cũng sẽ không phản đối." Vương Nghị tựa má vào ngực Lục Minh, sờ bụng anh. Nó chứa đầy tinh dịch của người đàn ông nhỏ bé, nóng hổi và chảy trong bụng mẹ. Nó cảm thấy rất thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 446 dạy ngươi cách đánh bộ binh với kỵ binh

Cheliji cũng nhận được tin báo, hắn vừa mới lên ngôi vua, đang chuẩn bị thống nhất toàn bộ người Khương, hòa nhập những người Khương đang tản mác để đối phó với bọn quan khu cẩu đã chiếm đoạt và cướp bóc phụ nữ Khương một cách bừa bãi. 

Phải biết rằng người dân Tây Lương rất hung dữ và cứng rắn, chính thống đốc được phái đến hai mươi năm trước đã làm loạn, khiến toàn bộ Lương Châu trở nên hỗn loạn. 

"Thủ tướng, ngài cảm thấy kế hoạch mới của Lương Châu Mục là gì?" Cheriji hỏi người bạn của mình là Thủ tướng Yadan. Anh ta chỉ có thể lên ngôi nhờ sự giúp đỡ của bạn bè. 

Thủ tướng Yadan ăn mặc như một học giả hiền lành. Ngoài đọc và viết, anh còn có thể bói toán. 

Lúc này hắn đang cầm mấy quân domino và mai rùa để bói toán, vẻ mặt nghiêm túc nhìn các quân domino. 

"Đây là điềm báo, thực lực của bất kỳ người chăn cừu Lương Châu nào có thể đánh bại Hàn Tùy và Mã Đằng đều không thể coi thường. Bệ hạ, thần nghe nói bọn họ muốn tham dự Đại hội tộc trưởng, điều này có thể cản trở nỗ lực thống nhất toàn bộ tộc Khương của ngài. Tôi nghĩ chúng ta vẫn phải cho bọn họ thấy chút màu sắc, không những không làm bọn họ bị tổn thương quá nhiều, còn khiến bọn họ sợ hãi chúng ta và những người khác, để sau này dễ dàng hòa hợp."

"Cho nên, ngươi muốn giết lấy linh hồn của bọn họ sao? Ta dự định quay phim Nguyên soái Nhạc Cơ đến đó, dạy cho bọn họ một bài học, giết bọn họ và đánh bại bọn họ, sau đó mời Lương Châu Mục đến tụ tập các tộc trưởng, để hắn xem năng lực bắn tên của Khương con chúng ta!" Cheriji thực sự có đầu óc và biết cách sử dụng các kỹ năng đàm phán thực sự để hòa hợp với các sĩ quan và binh lính người Hán. 

"Đúng, nhưng ngươi không thể giết Lương Châu Mục, nếu không tất cả tinh nhuệ ở Lương Châu sẽ không có ích lợi gì cho đại sự của chúng ta. Lần này Lương Châu Mục chỉ mang theo 5020 quân, giết hắn thích hợp là được." Thủ tướng Yadan cũng đồng tình với nhận định này. Đầu tiên hắn hạ gục dũng khí của hắn, sau đó đưa hắn đến đây, xem sau khi tộc trưởng tụ tập, toàn bộ tộc Khương đều tập hợp lại. Hàng trăm ngàn người không còn là thứ mà anh có thể chống lại nữa. 

Phá đất và trở thành vua, thật đơn giản. 

Hai ngày sau, trên thảo nguyên. 

Một kỵ binh đe dọa đang lao tới. Vị tướng đứng đầu cởi trần từ thắt lưng trở lên, vẻ mặt hung dữ. Trên mặt anh ta có những vết sẹo, khiến anh ta trông càng nham hiểm hơn. 

Thứ hắn cầm trong tay không phải là vũ khí truyền thống mà là một cây chùy khổng lồ, trên đó có một số loại xương không rõ nguồn gốc, trông cực kỳ bắt mắt! 

Lục Minh cũng yêu cầu bộ binh chuẩn bị sẵn sàng, đích thân đi về phía trước đội hình. "Người ta nói kỵ binh tàn sát bộ binh. Mọi người đều sợ phải không?"

"Ha ha, không thành vấn đề, hôm nay ta sẽ cho bọn hắn một bài học, để bọn hắn biết dùng bộ binh đánh bại kỵ binh có ý nghĩa như thế nào. Chuẩn bị đội hình. Đợi hai phần tư canh giờ sau, kẻ địch bị phân tán, Isaac's Star Trận sẽ đối phó kỵ binh. Chuyện này ta sẽ lo liệu, ta sẽ chặt kỵ binh, chặt chân ngựa, đánh chết hết bọn chúng!" Lục Minh sắp xếp đội hình. 

Những người lính giáo cầm những ngọn giáo dài hơn năm mét, kết hợp với khiên của họ tạo thành hướng đầu tiên. 

Những người lính tinh nhuệ giữ Modao đứng ở hàng thứ hai, sẵn sàng giao chiến tay đôi bất cứ lúc nào. 

Hàng thứ ba là lính cung, tay cầm cung cao bằng người. Phạm vi có thể đạt tới 800 mét. Tần suất bắn cung không cao nhưng mỗi mũi tên đi ngang qua sẽ giết chết chỉ trong một đòn! 

Ít nhất nó sẽ làm gãy xương và cơ của bạn, và bạn sẽ chọn con đường bắn tỉa! 

Chỉ sau khi nỏ liên tục được phát triển, loại nỏ mạnh thứ hai mới có thể được sử dụng để tận dụng ưu điểm của mũi tên nỏ để dập lửa. 

Nỏ giường cũng có thể mang lại lợi thế về khả năng xuyên phá và sát thương rất lớn. Loại nỏ giường này không thích hợp cho việc dã chiến, chỉ thích hợp để trấn giữ thành phố. 

Mỗi thành phố đều có trình độ phát triển công nghệ. Công nghệ ở đây không phải là tàu điện mà là sự cập nhật công nghệ. 

Điều tương tự cũng đúng với cung và mũi tên. Cung tên đơn giản có thể được làm bằng cành cây và dây thừng. Khả năng sát thương của loại cung tên đơn giản này cực kỳ hạn chế, kể cả khi săn chuột và thỏ. 

Sau khi công nghệ được cải tiến, các vật liệu tiên tiến hơn có thể được sử dụng để chế tạo cung tổng hợp và mũi tên cũng có thể được cập nhật thành mũi tên bằng đồng hoặc mũi tên bằng đá lửa. Khả năng sát thương được cải thiện rất nhiều và chúng có thể dễ dàng xuyên qua xương! 

Chỉ khi trình độ khoa học công nghệ được nâng cao thì những công nghệ này mới xuất hiện như bánh xe nước. 

So với những nơi khác không chú ý đến công nghệ, Lục Minh ngay từ đầu đã vận hành theo cách này. 

Chưa đầy một năm nữa sẽ là thời đại các anh hùng tranh giành quyền bá chủ. Ngay khi Hoàng đế Ling qua đời, sự hỗn loạn sẽ bắt đầu và không gì có thể ngăn chặn được. 

Triều đại Phúc Hán sắp sụp đổ? 

Xin lỗi, tôi không có khả năng này. 

Nền móng của một tòa nhà không còn tốt nữa. Người thợ dù có tài giỏi đến đâu cũng không có cách nào cứu được. Chỉ có số phận sụp đổ. 

Hoàng Trung và Can Ninh đều cảm thấy hơi lo lắng. Đây là lần đầu tiên họ phải đối mặt với cuộc tấn công của kỵ binh. 

Loại điện tích hữu cơ này khiến mặt đất rung chuyển, cơ thể trở nên có chút ngang ngược. 

Và họ ngạc nhiên khi thấy rằng mặc dù những người lính có chút run rẩy nhưng họ không hề sợ hãi. Đối mặt với một cuộc tấn công đáng sợ như vậy của kỵ binh, họ vẫn không tỏ ra sợ hãi chút nào. Giới thượng lưu là thế này đây!

"Chuẩn bị đi, đi thôi!" Lục Minh có chút tự hào. Lần đầu tiên anh ta sử dụng cung tên để giết. Đối với kỵ binh, để đánh bại chúng, tất cả những gì họ cần là bắn liên tục. 

Chẳng phải kỵ binh nhà Thanh đã bị đánh bại bởi sự đàn áp của pháo binh và súng hỏa mai của nước ngoài sao? Trong cuộc đối đầu bằng vũ khí lạnh, nỏ nối tiếp thực sự có hiệu quả nhất. 

Gặp sự cố! 

Những cung tên mạnh mẽ bắn thẳng vào áo giáp mặt của kỵ binh, đánh bật từng kỵ binh đang hú này khỏi ngựa. 

Dù số lượng ít, nhưng những người chưa chết cũng sẽ bị kỵ binh phía sau giẫm nát! 

Sức mạnh răn đe của cung tên nằm ở sức răn đe. Rõ ràng là không thực tế khi giết hơn 20.000 kỵ binh bằng cung tên. 

Nhưng đây chỉ là khóa học đầu tiên. Longbowmen là những người anh ta sử dụng để nhắm vào các tướng chỉ huy của kẻ thù. Họ bao gồm từ các tướng lĩnh đến chỉ huy và trưởng nhóm. Chỉ cần họ còn chỉ huy, họ sẽ là mục tiêu giết chóc. 

Nếu không có sự quản lý và chỉ huy, binh lính ngầm dù có chiến đấu kiên cường đến đâu cũng sẽ rơi vào tình trạng hỗn loạn! 

"Đừng sợ, bọn họ không có nhiều người! Chạy tới! Giết hắn!" Nguyệt Cơ đột nhiên dừng lại và gầm lên, anh theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn. 

Nếu họ biết về cái bẫy, họ sẽ không có thời gian để đào nó và không thể hoàn thành nó. 

Một cái bẫy quá thấp không làm khó được kỵ binh chút nào. 

Càng nghĩ càng thấy có gì đó không ổn. Chỉ có sự cảnh giác của cựu chiến binh mới cứu được anh ta! 

Tôi nhìn thấy những con ngựa kỵ binh hàng đầu lao qua từng con một kêu lên, sau đó từng con kỵ binh lần lượt ngã xuống. Tất cả họ đều hét lên. Họ không biết mình đã bị đánh gục bởi điều gì. Họ ngã xuống đất và không thể đứng dậy. Thật là địa ngục!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 447

Trên thực tế, trong phạm vi 500 mét phía trước, Lục Minh đã yêu cầu binh lính tránh xa những chiếc đinh hình tam giác. Loại móng tay hình tam giác này thực chất là móng tay hình tam giác, là loại móng có hình dáng đặc biệt với bốn mũi nhọn xếp thành hình tam giác. 

Dù có ném xuống đất như thế nào thì vẫn luôn có một mũi nhọn hướng lên trên. Tuy nhiên, móng ngựa của thời đại này không được đóng giày. Một khi nó thâm nhập, nó sẽ thâm nhập vào thịt. Dưới vết chích chắc chắn sẽ bị ném ra ngoài, kỵ binh trên lưng cũng sẽ bị ném ra ngoài. 

Loại đinh tam giác này là vũ khí rất tốt để đối phó với kỵ binh, hơn nữa bởi vì là mai phục nên cho dù bộ binh giẫm lên cũng sẽ nhức nhối một lúc, thậm chí có thể gây ra bệnh uốn ván, có thể nói là rất âm hiểm. 

Tuy nhiên, trên chiến trường không bao giờ có điều gì đáng khinh bỉ hay nham hiểm. Chỉ cần có thể đánh bại đối thủ thì có thể sử dụng bất kỳ chiến lược nào. 

Vì vậy, kỵ binh Tây Cường không chút nghi ngờ liền xông vào, dùng phương pháp rải mìn, khoảng cách 500 mét không quá dài, không quá ngắn, vừa phải. 

Kết quả là hàng ngàn kỵ binh đã hy sinh, tạo thành một hàng rào máu thịt tự nhiên. 

Kỵ binh tiếp theo phải vượt qua khu vực này và tấn công, nhưng lúc này thì đã quá muộn. 

Điều quan trọng nhất của kỵ binh là tính cơ động. Với tác động của việc chạy trốn, chúng có thể dễ dàng xé nát bất kỳ kẻ thù nào thành từng mảnh. 

Chơi với bộ binh như mèo chơi chuột. 

Sức mạnh do sự hợp nhất giữa người và ngựa mang lại đủ để chia một người trưởng thành ra làm đôi! 

Gặp sự cố!

Kỵ binh lao về phía trước. Đối mặt với những ngọn giáo, hầu hết kỵ binh của người Khương đều là lính kiểm lâm. Họ chỉ có những thanh kiếm dài hơn 30 cm trong tay. Dưới sự giám sát của tù và, họ không ngừng lao tới bằng cơ thể bằng xương bằng thịt của mình, không sợ hãi đâm vào dàn giáo và dùng cơ thể bằng xương bằng thịt của mình để mở đường cho kỵ binh theo sau! 

Thật không may, không phải ai cũng như vậy. Một số người nghịch ngợm sẽ trượt sang hai bên, không muốn va vào họ và trở thành một con nhím. Kết quả là họ bị những người bắn cung bắt được và một mũi tên đã cướp đi mạng sống của họ. 

"Thay đổi đội hình, giết!" Lục Minh giương thương lên cao, đội hình thương và khiên lập tức phân tán. 

Lính bộ binh hạng nặng cầm Mộ Đạo xuất hiện. Đây là những người lính ưu tú đã được chuyển từ lính giáo sang nghề khác. Sức mạnh trong tay họ đủ để họ có thể điều khiển được Mộ Đạo nặng sáu mươi kg. 

Gặp sự cố! 

Những người lính tinh nhuệ đang giữ Mộ Đạo, mỗi người cách nhau năm mét. Lưỡi kiếm hướng xuống, không cần phải cử động. Họ cúi đầu xuống. Lớp giáp dày trên người họ có thể chịu được những đòn tấn công của kỵ binh. Tất cả những gì họ phải làm là ổn định cơ thể và tinh thần để tránh bị lật đổ.

"Lulu!" Chân ngựa chiến va vào Mộ Đạo bị Mộ Đạo sắc bén chém đứt. Kỵ binh trên lưng nó cũng ngã xuống.

Còn chưa kịp đứng dậy, bọn kiếm sĩ điên cuồng đã lao tới với tốc độ siêu nhanh và dùng dao chặt đầu họ! 

Nguyên soái Yueji nhìn cuộc tàn sát trước mặt bằng đôi mắt khó tin, thỉnh thoảng sẽ chống cự và mở ra một khoảng trống. 

Một người cầm trường kiếm sẽ dẫn quân xông tới, trực tiếp chém chết binh lính đang nổi lên, đồng thời phân tán kỵ binh trong bộ binh. 

Những người lính bộ binh đó rõ ràng chỉ có hơn 3.000 người. 

Nhưng sau khi phân tán, bọn họ đông như sao, tựa như đang đối mặt với một đội quân hàng vạn người. Nó thực sự không thể tin được! 

Biết là biết, hiểu là hiểu. 

Nhưng Yueji hoàn toàn không biết làm thế nào để phá vỡ nó, và thấy rằng kỵ binh của mình không có lợi thế gì và đang bị tàn sát. 

Anh cảm thấy vô cùng đau lòng. Cho đến nay, ít nhất có 3.000 kỵ binh xuất sắc đã tham gia trận chiến này! 

Mặc dù ở Tây Lương có rất nhiều kỵ binh, nhưng việc huấn luyện du mục cũng rất tốn kém, hàng năm có vô số người chết. 

Cần phải tiếp xúc rất nhiều để trở thành một kỵ binh có trình độ. 

Hiện tại, bị buộc tội như vậy, ít nhất có ba ngàn người chết, khiến hắn không có cách nào giải thích. 

Lục Minh không có ý định thả bọn họ đi. Vì tất cả bọn chúng đều ở đây, hãy tiêu diệt chúng trong một đòn. "Thù lao!"

Quân Tây Cường chỉ thấy bại trận trong nháy mắt, đầu rơi xuống đất. Một vị tướng cực kỳ mạnh mẽ đang tấn công, theo sau là những binh lính tinh nhuệ nhất. Đây là những kỵ binh, kỵ binh hổ và báo độc đáo! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Ahhh! 

Ngọn giáo đâm vào máu thịt, tiếng la hét của những người lính bị thương không ngừng vang lên. 

Chiến trường vốn yên bình và bế tắc đã trở nên hỗn loạn do sự xuất hiện của Lục Minh. 

Đông đảo binh lính Tây Cường sợ hãi, tay chân run rẩy, không còn chút sức lực nào. 

"Quỳ xuống và đầu hàng mà không cần giết!" những người lính hét lên bằng tiếng Khương mà họ đã học gần đây. Câu này là đủ rồi! 

Nhạc Cơ nhìn thấy Lục Minh vội vàng chạy tới. Anh ta gầm lên giận dữ và buộc phải sử dụng tiếng kêu xung trận để nâng cao tinh thần của mình. 

Anh ta cũng giơ chùy lên, một gia đình ngựa lao tới. Anh biết rằng anh phải chiến đấu. Bây giờ tinh thần của binh lính đã xuống thấp và họ đang trên bờ vực suy sụp. 

Nếu hắn không nghĩ ra biện pháp, chỉ sợ tiếp theo mọi chuyện sẽ sụp đổ! 

Hai vạn người không thể đánh bại năm nghìn người. Điều này đơn giản là vô lý! 

Anh không thể để mất người này được! 

Khi chúng ta gặp nhau trên đường hẹp, người dũng cảm sẽ chiến thắng! 

Chỉ có tiếng kim loại va chạm, Nhạc Cơ bị hất văng ra ngoài. Bởi vì chiến mã không chịu nổi lực lượng khổng lồ, toàn bộ xương cốt đều bị gãy, nhẹ nhàng ngã xuống, phát ra một tiếng kêu thảm thiết! 

Bản thân Yueji cũng bị đánh bất tỉnh và ngã xuống đất. Anh ta không chết, nhưng toàn thân anh ta đau đớn. 

Một người đàn ông cơ bắp nặng hơn 200 kg đã bị Lục Minh giết chết ngay lập tức chỉ bằng một chiêu! 

Bởi vì Lục Minh không có giết hắn, nếu không hắn sẽ đau lòng ngay tại chỗ! 

"Yueji đã chết! Người đầu hàng sẽ không bị giết!" Lục Minh cắt đứt lá cờ đẹp trai của Yueji, hít một hơi thật sâu rồi gầm lên một tiếng. 

Tất cả binh lính trong bán kính mười dặm đều có thể nghe rõ. Tinh thần binh lính của chúng ta đã được nâng lên rất nhiều, trong khi binh lính địa phương lại sợ hãi đến mức gần như muốn bỏ chạy trước! 

Đêm đó, Cheriji vẫn đang làm bài tập làm người, vòng tay ôm lấy người phụ nữ từng là vua và thủ lĩnh trước đó, nhưng anh ta sợ hãi đến mức gần như bất lực! 

Hai mươi vạn bộ binh và kỵ binh hỗn hợp đã bị bốn nghìn người đánh bại! 

Vẫn còn một ngàn người bảo vệ gia đình của họ, nhưng họ đã bị đánh bại! 

Ngay cả tướng quân Nguyệt Cơ của hắn cũng bị bắt sống! 

Trong số hai mươi nghìn người, gần sáu nghìn người đã chết, số còn lại bị bắt! 

Và trừ khi tất cả những người không thể cứu được đều bị giết, tất cả những người bị thương nhẹ hoặc nghiêm trọng đều được giải cứu. 

Những người lính bị bắt dường như đang đầu hàng. 

Tin tức này chỉ đơn giản là rút ngắn con cặc bị sốc của Cheriji đi vài cm, và anh ấy không thể quan tâm đến phụ nữ. 

Ông vội vàng đứng dậy đi tìm người bạn của mình là Thủ tướng Yadan để bàn biện pháp đối phó. Đây là Lương Châu Mộ Lục Minh đánh nhau giỏi như vậy sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chap 448

Trận chiến này đã gây sốc cho nhiều người. Ngay cả các tướng quân xa xôi như Hedong và Xianbei cũng vô cùng kinh ngạc! 

Bốn nghìn đấu với 20.000, hay 20.000 bộ binh! 

Với chưa đầy một trăm người thiệt mạng, 20.000 người đã bị xóa sổ. Nghe nói chỉ có vài chục người trốn thoát. Nếu số lượng người nhiều hơn, ước tính có thể bị tiêu diệt toàn bộ! 

Sức khỏe của Hoàng đế Ling bắt đầu xấu đi từng ngày. Bây giờ anh thậm chí còn không chơi đùa với phụ nữ nữa. Anh biết rằng mình sẽ không chết sớm. 

Nó đốt cháy sinh lực của ông, khiến cuộc đời của ông thậm chí còn ngắn ngủi hơn trong lịch sử. 

Tóc tôi đã bạc trắng và tôi đã nằm liệt giường một thời gian dài. 

"Bệ hạ! Lữ Châu Mộc đánh bại 2 vạn kỵ binh Khương cùng 4000 bộ binh ở huyện Ô Vi! Thần đặc biệt gửi cho ngài một tin tốt, nỗ lực trong vòng nửa năm có thể hoàn toàn khống chế Lương Châu. Sau khi nạp lại sức mạnh, ngài có thể phái quân tiếp viện đến Băng Châu." Trương Nhượng vui mừng khôn xiết, bởi vì trong thư Lục Minh gửi cho hắn nói rằng sau khi chiếm được Lương Châu, song phương sẽ tiếp tục hợp tác, tiếp tục nối liền Con đường tơ lụa đứt đoạn. Trong tương lai, thu nhập hàng ngày sẽ không thành vấn đề, khi Lương Châu ổn định sẽ có nhiều điều bất ngờ hơn. 

Trương Nhượng có ấn tượng rất tốt với Lục Minh. Chàng trai trẻ này có khả năng và ý tưởng để hoàn thành công việc. 

Điều quan trọng nhất là anh ta không có lựa chọn nào khác. Không thể nương tựa vào một gia đình giàu có. Anh ta chỉ có thể ở lại với thái giám của mình.

Vì vậy, chúng ta sẽ không tiếc công sức để nói những điều tốt đẹp với đối phương. Điều duy nhất có lợi cho việc chuyển giao là ổn định mối quan hệ liên minh.

"Ồ? Con có muốn cha xem xét vấn đề này một cách nghiêm túc không?" Hoàng đế Ling yếu ớt ngẩng đầu lên khỏi giường, trong mắt lóe lên tia sáng.

"Bệ hạ, điều này hoàn toàn là sự thật." Trương Nhượng bước tới vỗ nhẹ vào lưng Linh Đế để cơn ho của Hoàng đế dễ chịu hơn. "Bệ hạ, sao không mời Lục Chu Mộc trở về đưa cho bệ hạ?"

"Không, ho." Hoàng đế Lăng biết việc quan trọng nhất bây giờ là thu xếp mọi chuyện và an táng nên cũng không gọi Lục Minh về. "Phụ thân, ngươi nghĩ thế nào đưa thái tử đi Lương Châu?"

Sắc mặt Trương Nhượng thay đổi một chút, nghi hoặc hỏi: “Bệ hạ có ý định để Lữ Chu Mộc hộ tống Bản hoàng tử lên ngôi không?”

Hoàng đế Ling cau mày bất mãn, rõ ràng là không hài lòng với Trương Nhường, "Hãy để anh ta canh giữ biên giới!"

“Tôi sẽ tuân theo ý muốn của bệ hạ.” Tim Trương Nhượng đập thình thịch, lập tức cúi đầu không nói gì. 

"Được rồi, ngươi đi xuống trước đi, ta có chút mệt mỏi." Linh Đế xua tay, có chút không hài lòng với Trương Nhượng. 

Tại sao mọi người đều nghĩ đến việc để Lưu Bian kế thừa ngai vàng? Họ không biết rằng đơn giản là anh ta không thể gánh nổi trách nhiệm nặng nề sao? 

Ở phía đông Hà Đông, quân khăn xếp vàng đã tiến đến dãy núi Taihang và không hề giao chiến với các sĩ quan và binh lính. Cho dù là Hoàng Phủ Tống có kế hoạch, bọn hắn cũng chỉ giết chết 2 vạn người. Sau khi đột phá thành phố, họ phát hiện chẳng có gì ngoài dân thường bị cướp lương thực. Những người đàn ông quyền lực đều bị chặt đầu, còn thân thể trần truồng của phụ nữ thì tùy ý bỏ rơi. Toàn bộ thành phố giống như một luyện ngục trên trái đất. 

Trong lều, Hoàng Phủ Tống đương nhiên nhận được tin tức, nghe nói Lục Minh đánh bại 20.000 kỵ binh cùng 4.000 người. Ngay giây phút đầu tiên, người cựu chiến binh đã nghĩ, có lẽ có chuyện gì đó không ổn? 

Kỵ binh tuy không thể đơn độc thành lập quân đội và cần phải phối hợp với bộ binh nhưng vẫn là một lực lượng không thể coi thường. 

Sức mạnh của kỵ binh nằm ở sự quấy rối, khiến bộ binh kiệt sức. Sự kết hợp giữa người và ngựa cũng có thể đè bẹp bộ binh, vừa đánh vừa chạy. 

Hơn nữa, một khi đội hình chính diện bị kỵ binh phá vỡ, nhất định sẽ bị đánh bại. Đây là điều mà bạn không cần phải suy nghĩ. 

Vì vậy, khi Hoàng Phủ Tống nhìn thấy kẻ yếu đánh bại kẻ mạnh, hoặc bộ binh đánh bại kỵ binh, Hoàng Phủ Tống liền cho rằng đó là một trò lừa. "Làm sao có thể như vậy! Hừ! Ngươi đang cố tỏ ra bí ẩn và nói dối về thông tin quân sự!"

Bạn tôi Chu Quân nhặt tờ giấy vứt dưới đất có viết tin chiến thắng của Xiliang. 

Đọc xong báo cáo chiến thắng, hắn cũng trầm tư nói: "Có lẽ Lục Minh này giỏi đánh nhau, xem ra võ công nhà Hán có người kế thừa!"

Đọc xong tin vui, sắc mặt Viên Thiệu cũng có chút bất an. 

Lục Minh càng nổi bật thì Yuan càng giống một chú hề. 

Bây giờ bọn họ đã bị rách da, Lục Minh bỏ chạy. 

Anh có linh cảm rằng lần sau họ gặp lại có thể sẽ không phải là chuyện tốt. 

"Đứa trẻ này không được giữ lại!"

Ngược lại, Tào Tháo lại có sự quan tâm chưa từng có đối với Lục Minh. Lúc này Tào Tháo không có ý định soán ngôi nhà Hán. Cho dù sau này dùng hoàng đế chỉ huy các hoàng tử, ông cũng chỉ muốn trở thành một đại thần quyền lực chứ không phải kẻ soán ngôi nhà Hán. 

Vì vậy, hắn vô cùng khâm phục một vị đại thần có năng lực như Lục Minh, "Thật là thiên tài! Vốn dĩ An Dân đã là Người chăn cừu Lương Châu, khi nào mới có được Quốc chăn cừu đến ngăn cản hắn?"

Viên Thiệu vừa tức vừa cười, nhưng đột nhiên không cười được nữa. Đúng, Lục Minh đi đường tắt để đến đó. Mặc dù là mục sư của bang nhưng ông không đi theo con đường bình thường. Ông không có kinh nghiệm và không đủ trình độ nên không thể đảm nhiệm ba chức vụ chính thức. Vì thế hắn cười lạnh nói: “Làm việc cho triều đình, dù lớn hay nhỏ, chức vụ đều là của Điền gia.”

Phản ứng của mỗi người là khác nhau, có người ghen tị, có người oán giận, có người bối rối. 

Hầu hết họ vẫn còn nghi ngờ, nhưng họ phải tin vào điều đó, vì nói dối về thông tin quân sự sẽ bị chặt đầu! 

Chuyện như vậy không thể cứ nói đùa, đến lúc đó sẽ không khóc được! 

Chưa kể phản ứng của các bên, Lục Minh cũng đã gặp người được phái đến nói chuyện với anh rồi. 

"Tôi đã gặp Chúa Sở Mục, và tôi đã gặp Chúa Yadan ở bộ tộc Hạ Hy Cường." Thủ tướng Yadan cúi chào và chào một cách không khiêm tốn cũng không hống hách. Anh ấy nói tiếng Trung lưu loát và rõ ràng là anh ấy đã được học nâng cao. 

"Ồ, không phải là Yadan thủ tướng sao? Haha, sao, thủ tướng lần này lại tới đây, chẳng phải đơn giản là mời ta ăn cơm uống rượu sao? Thôi đi, Mingren, đừng nói mật ngữ, nói cho ta biết Cheriji phái ngươi đi làm gì." Lục Minh cầm đùi cừu nướng lên và bắt đầu thưởng thức. Anh gắp súp thịt cừu lên và uống. 

Sả và các nguyên liệu khác được cho vào súp thịt cừu. Không có mùi tanh nên ăn rất ngon. Đó là món ăn được các phi tần của ông rất thích. Nó nuôi dưỡng âm và nuôi dưỡng thận! 

Yadan nhìn Lục Minh thưởng thức bữa ăn. Anh cũng ngồi xuống, gắp đùi cừu lên ăn. Miệng anh đầy dầu. "Đại nhân, lần này ta tới đây nhất định có mục đích gì đó, ngươi cũng có thể trực tiếp nói cho ta biết. Bệ hạ không có ác ý với ngươi. Chỉ là nguyên soái Yueji cho rằng ngươi đến đây để tấn công chúng ta, cho nên đã có hiểu lầm. Đây đều là hiểu lầm!"

Trong một vài từ, nhân quả đã được giải thích rõ ràng. Mặc dù sự mất mát 20.000 người có chút đau đớn đối với Cheriji nhưng nó không đến mức khiến cơ và xương của anh bị gãy. Nhiều nhất giống như bị đào ra một miếng thịt vậy. Vết thương rất đau nhưng anh vẫn không thể chết được.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 449

Haha, Lục Minh chỉ cười nhẹ, sau đó nhìn về phía Thủ tướng Yadan, "Nếu các hạ đã biết ta là người chăn cừu của Lương Châu, thì ngươi cũng biết ta có quyền quyết định cuối cùng ở Lương Châu, bao gồm cả sự sống và cái chết của ngươi!"

Đối mặt với sự hung hãn và kiêu ngạo của Lục Minh, Thủ tướng Yadan có chút không vui, nhưng vẫn nói: "Những lời ngài nói hoàn toàn là sự thật. Chỉ là chúng tôi đã sống ở Tây Lương nhiều thế hệ và không hề phạm sai lầm nào, vậy tại sao chúng tôi lại bị đối xử như vậy?"

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa. Lần này ngươi có thể đầu hàng ta. Ngươi nhất định đã nhìn thấy con đường xi măng dưới sự thống trị của ta. Nếu ngươi đầu hàng ta, ta có thể đảm bảo cho ngươi lương thực, vũ khí sắt và chăm sóc y tế. Đồng cỏ tuy tốt nhưng năm nào cũng có người chết. Có rất nhiều trẻ em già, bệnh tật và sắp chết, ngay cả việc gặp bác sĩ cũng khó khăn. Dưới sự quản lý của ta có vô số phòng khám y tế, mở cửa cho các ngươi, các ngươi có thể chọn trong số các ngươi để đọc, đọc và học các kỹ năng y tế." một chiếc bánh lớn. Dạy người ta câu cá thì tốt hơn?

Điều này dường như khuyến khích sự kiêu ngạo của kẻ thù. Điều gì sẽ xảy ra nếu người học việc học được và người chủ chết đói?

Thủ tướng Yadan không ngu ngốc. Ngược lại, để có thể trở thành thủ tướng, ông đương nhiên phải có tài năng, học thức nhất định và có tầm nhìn phát triển nhất định. "Những gì bạn nghĩ trong đầu không hề tầm thường!" 

"Người Khương do người Khương quản lý, người chăn cừu của nước này sẽ không can thiệp, nhưng các ngươi nhất định phải nghe lời ta, thường xuyên cung cấp quân đội, lương thực và vật tư cho ta. Ta sẽ phái người dạy các ngươi trồng trọt và buôn bán. Chỉ cần các ngươi làm tốt, có thể tự nuôi sống mình. Hiện tại Tiên Bắc và Ô Hoàn đang hoành hành, quốc gia có thể bị diệt vong, Tể tướng nghĩ thế nào?" Lục Minh nói nửa dọa nửa thuyết phục. Bây giờ cây gậy lớn đã được đánh xong, đã đến lúc cho bạn một củ cà rốt nhỏ. 

Đối mặt với sự kiêu ngạo ngạo mạn như vậy, Thủ tướng Yadan có chút không chắc chắn về tính tình của đối phương, ngập ngừng hỏi: "Lãnh chúa, xin đừng đánh thuế quá cao. Chúng tôi sẽ tuân theo quy định của ngài."

"Ha ha, có câu nói trong hồ khô có câu, Tể tướng nhất định đã nghe nói. Cho nên đừng lo lắng, điều Honshu Mu muốn là biến Lương Châu thành một vùng đất thanh tịnh, nơi mọi người đều có thức ăn để ăn, và không ai có thể ăn thịt lẫn nhau. Mọi người đều có quần áo để mặc, và họ sẽ không chết cóng trên đường phố. Hiện tại Liangzhou không bị kiểm soát, vẫn còn những kẻ phản loạn đang xé đất và trở thành vua, vì vậy Honshu Mu phải dẫn quân đến giải quyết. dập tắt cuộc nổi dậy." Lục Minh vừa ăn vừa nói, cầm ly rượu lên uống.

Nói một cách dễ hiểu, hoặc bạn ngoan ngoãn và giống như một con chó, hoặc bạn sẽ bị giết. 

Yadan Tể tướng lúc này trong lòng đầy vướng bận, liền lùi lại một bước nói: "Bản vương cũng nguyện ý cùng ngươi nói chuyện, nhưng những gia tộc khác có lẽ sẽ không nguyện ý."

"Không thành vấn đề, chẳng phải Đại hội tộc trưởng sắp bắt đầu sao? Việc Bản Châu Mục thay mặt bộ tộc Meiqiang tham gia có ý nghĩa gì không?" Lục Minh nhìn chằm chằm Thủ tướng Yadan. Đến bây giờ hắn mới nhận ra rằng cái gọi là Gia Cát Lượng bắt và thao túng Mạnh Hỏa bảy lần chỉ là một cái rắm. 

Phải mất ba tháng mới bình định được Nam Man, nhưng liệu Mạnh Hỏa cứ mười ngày lại bị bắt một lần? 

Cho dù là heo cũng không thể ngu ngốc như vậy! 

"Vâng, lẽ ra phải như vậy. Thật vinh dự cho ngài đến đây, thưa ngài. Những bông hoa đang tỏa sáng rực rỡ. Những con bướm đang tỏa sáng rực rỡ." Thủ tướng Yadan hơi đổ mồ hôi. Anh ta có thể nhìn ra rằng Lục Minh đang có ý định nhét toàn bộ người Khương vào túi mình. 

Và chúng ta vẫn để Xiqiang quản lý, điều đó có nghĩa là họ sẽ làm rất nhiều việc bẩn thỉu! 

Trận đánh? 

Chưa nói đến việc có thể thắng hay không, điều kiện mà Lục Minh đưa ra hẳn là quá đáng để bọn họ từ chối! 

Chăm sóc y tế, thực phẩm và giáo dục. Vấn đề cuối cùng, giáo dục, có thể không thu hút nhiều sự chú ý, nhưng hai vấn đề đầu tiên thì khác. 

Tuy rằng thời xưa có rất nhiều bệnh khó chữa, phức tạp không thể chữa khỏi, nhưng có một sự thật không thể chối cãi là y thuật ở Trung Nguyên tốt hơn bên ngoài Vạn Lý Trường Thành. 

"Đã như vậy, để Tể tướng trở về cùng Cheriji vương hảo hảo thương lượng. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, sẽ không có chuyện gì xảy ra. Honshu Mu sẽ đợi ngươi ở đây ba ngày. Khi đã hết ba ngày, coi như bỏ cuộc. Xin Tể tướng. Chu Thương, hộ tống Tể tướng Yadan ra khỏi doanh trại quân sự cho ta." Lục Minh nhanh chóng ra lệnh trục xuất khách. Sau khi sự việc được giải quyết xong chúng ta hãy nhanh chóng rời đi. 

Thủ tướng Yadan không dám ở lại. Chuyện này vô cùng quan trọng nên anh phải vội vàng quay về bàn bạc với vua Cheriji. "Vâng, thưa ngài."

Thừa tướng Yadan vội vàng trở về Tây Khương bộ tộc, không ngừng tìm đến Cheriji vương, kể cho hắn nghe những gì đã thấy và nghe, đồng thời phân tích rõ ràng ưu nhược. 

Mặc dù Lục Minh lấy hết số tù nhân còn lại để sử dụng cho riêng mình và không có ý định trả lại họ, nhưng Cheriji vẫn không có ý định gây chiến với Lục Minh. 

Bởi Thủ tướng Yadan cho biết, đây có thể là chuyện trăm năm hiếm hoi. 

Một cơ hội hiếm có và tuyệt vời, một cơ hội tốt để thống nhất người Khương, biết đâu họ có thể trở thành danh nhân lịch sử được truyền lại! 

Lục Minh không nhàn rỗi mà đang điều tra. 

Thật không thực tế khi anh ấy phải hỗ trợ nhiều người như vậy từ chính quê hương của mình. 

Cách tốt nhất là canh tác đất nông nghiệp và để họ tự cung tự cấp. 

Tất nhiên là không để họ nắm quyền mà để tay sai của mình phụ trách. 

Không được cấp thực phẩm cho họ mà chỉ có thể cấp cho các ngành công nghiệp trung nguồn, những ngành sẽ bị loại bỏ nếu không có nguyên liệu thô, và những ngành sẽ bị loại bỏ nếu không tiếp tục xử lý ở khâu cuối nguồn. 

Tóm lại, đó phải là một hình thức áp bức trá hình. Chỉ khi bạn thực sự đầu hàng và hòa nhập, bạn mới xem xét đến các vấn đề khác. 

"Nông nghiệp ở đây? Không thể nào được! Ah!" Cô cô vừa nói xong, Lục Minh từ phía sau ôm lấy cái mông to của cô, dùng sức lao tới. 

"A... tôi xấu hổ quá... nhẹ nhàng chút... tên khốn kiếp... à... ừm... à..."

Vương Di, người cũng có mặt, hơi choáng váng khi nhìn thấy chồng của dì mình bất ngờ cưỡng hiếp mình. 

Dì nói rất mạnh dạn nhưng thực ra lại cúi đầu đỏ mặt. Rốt cuộc, ngoài vợ của Lục Minh ra, cháu gái yêu quý của cô cũng ở đây, thật là xấu hổ. 

Người cô cao lớn bụ bẫm bị đè lên bàn và đụ mạnh từ phía sau. Lục Minh từ phía sau ôm lấy cặp mông to lớn của cô, đâm thật mạnh, hai cơ quan sinh dục dính chặt vào nhau. 

Con cặc cứng như thanh sắt co giật di chuyển ra vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Lực đẩy với tốc độ cao khiến tinh dịch biến thành bọt trắng và dính vào bộ phận sinh dục. 

"Có thể trồng trọt, có thể nuôi cá, chỉ cần tính toán tốt, liền có thể làm được. Ta cũng đưa cho Yadan lá thư của tỷ tỷ, chúng ta sẽ bắt được Tây Cường. Có bọn họ dẫn đầu, những thứ khác đều không thành vấn đề. Hãy để bọn họ xử lý một số gai góc, cho dù là mang tiếng xấu, cũng là việc của bọn họ." Lục Minh hổn hển nói, cơ bắp rắn chắc của anh khiến các cô gái đỏ mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 450 giữa ban ngày hứa hẹn tục tĩu

Kỳ thật Từ Thục cũng cùng hắn đi Tây Cường, hắn cũng đi làm nhiệm vụ. 

Phải có người để giao tiếp, và anh ấy là người thích hợp nhất có thể nghĩ đến ưu và nhược điểm. Lục Minh cũng giao toàn bộ trách nhiệm cho anh. Đây chính là sự tin tưởng, Hứa Thục vô cùng cảm kích. 

Sở dĩ anh giao quyền lực cho cấp dưới là vì Lục Minh không muốn tham gia vào những cuộc đàm phán chính thức này. Thay vì thương lượng, anh thích quan hệ tình dục với dì và em gái mình hơn. Nó thú vị và vui vẻ hơn. 

"Tỷ tỷ, lát nữa đến lượt ngươi, để cô giúp ngươi ướt a! Rít! Cô thoải mái đi!" Lục Minh thích tổ chức những bữa tiệc khiêu dâm để giảm thiểu sự xấu hổ cho vợ và thê thiếp, để hắn có thể cưỡng hiếp họ mọi lúc mọi nơi. 

Âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành đã chờ đợi nhiều năm tràn đầy sức hút, như muốn trút bỏ bao nhiêu năm ham muốn trong một lần. 

Thật vô ích khi Lục Minh, một con thú, đã giành được một chút lợi thế. Mỗi lần anh co giật sẽ có cảm giác tê nhẹ. Niềm vui tích lũy khiến da đầu anh tê dại và đầu óc anh trống rỗng.

"Ừm... con nhóc... ừ hừ... à... mẹ kiếp... cứ chết tiệt... dì của con... con nhãi... à... dì... không giúp được con đâu... à... con sẽ... đụ vợ con đến chết... Tiểu Di làm sao có thể chịu đựng được con... ừ hừ... à..."

Miệng dì tôi bị xâm phạm, phần thân dưới bị con gà trống trẻ hãm hiếp không thương tiếc. Niềm khoái cảm do sự thúc đẩy lên xuống chỉ có thể phát ra qua âm thanh, nhưng miệng cô lại bị xâm phạm, nhìn như đang được hưởng thụ! 

Cơ thể cô co giật sau cú va chạm dữ dội, và âm hộ của cô bắt đầu co lại. Niềm khoái cảm tê dại nhanh chóng đưa cô lên đỉnh cao! 

Chưa đầy mười phút, cú va chạm dữ dội của Lục Minh khiến dì tôi trợn mắt. Hai cái đùi đầy đặn của cô đứng cực kỳ thẳng trên mặt đất. Toàn thân nàng nảy lên, mười ngón chân ngọc cong cứng về phía lòng bàn chân. Dường như cô ấy đang đạt đến cao trào, hưng phấn đến mức không thể tuyệt vời hơn! 

Sau đó hắn chậm rãi thở ra nhẹ nhõm rồi mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ. 

Chính là cảm giác này, cảm giác cao trào này, cảm giác ngây ngất này! 

Lục Minh rùng mình, lại xuất tinh, khiến dì vừa mới đạt cực khoái lại đạt cực khoái lần nữa! 

"Ồ!"

Dì tôi gục xuống bàn. Nàng vốn là đang nói người Khương xử lý sự tình như thế nào, nhưng đang nói chuyện, nàng lại bị cháu trai của mình đụ một cách ngơ ngác. Cô ấy không thể chống cự được, và cô ấy thực sự đã bị lừa. 

Đụ dì xong, Lục Minh đặt Vương Nghị lên giường, kéo váy cô lên, kéo quần lót của cô xuống. 

Anh phát hiện ra người vợ xinh đẹp và anh hùng Vương Nghị của mình đã ướt đẫm rồi! 

Thịt trai hồng mềm bên dưới có chút trong như pha lê. Đây là chất lỏng chỉ đến từ cảm xúc. Một người phụ nữ sẽ chỉ hành động như vậy khi cô ấy xúc động, âm hộ của cô ấy ngứa ngáy và cô ấy muốn được đụ! 

"Chồng, đừng nhìn nữa, anh muốn em cầm!"

Vương Nghị ngượng ngùng che mặt, quan hệ với chồng giữa ban ngày. Cô luôn cảm thấy có chút kỳ lạ và không biết phải nói gì. 

Tam tòng, tứ đức đã ngăn cản cô từ chối yêu cầu của chồng, nhưng nó đang từng chút thách thức quan điểm đạo đức của cô, và cô không biết phải nói gì. 

"Như em mong muốn, vợ anh!"

Quy đầu cứng màu tím áp vào khe ẩm, quy đầu rộng áp vào âm vật mềm mại và nhạy cảm của đậu nành một lúc. Trong lúc Vương Nghị rên rỉ say mê, Lục Minh dùng sức đẩy mạnh vào eo anh, quy đầu hung ác bóp mở khe hở chật hẹp, đẩy hai con trai ra ngoài. Được bôi trơn bởi chất lỏng, con cặc tiếp tục thọc sâu vào lồn, đòi hỏi khoái cảm thể xác của Vương Nghị. 

"Ờ-huh...ah..."

Khoảnh khắc Vương Nghị bị xâm nhập, anh theo phản xạ siết chặt cơ thể, ôm chặt chồng cô, căng thẳng và hưng phấn mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn ở phần thân dưới của mình. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô bị chịch, nhưng cũng không phải là lần đầu tiên bị chịch, cho nên kinh nghiệm tình dục của cô không có nhiều. 

Nhưng cô bất lực nhìn một con cặc dày đặc được đưa vào âm hộ của mình, và âm hộ của cô nuốt chửng con cặc của chồng từng chút một. Mãi cho đến khi xương mu của họ kết nối với nhau và quy đầu chạm đến lối vào tử cung, cô mới cảm thấy dễ chịu hơn. Cô vẫn còn no đến mức gần như muốn rách và thỏa mãn. Cảm giác này thật tuyệt vời và thấm sâu vào tâm hồn cô! 

Kéo ra một chút, bơm chậm phần đầu trước của âm hộ vài lần rồi tăng dần tốc độ, để nửa trước của âm hộ thích ứng hoàn toàn với kích thước của gà trước khi tiếp tục tiến về phía trước. Cách canh tác đất đai màu mỡ này khiến Lục Minh cảm thấy vui vẻ. Không có gì sảng khoái hơn việc làm việc trên vùng đất kho báu của phụ nữ. 

Nhấc đôi chân xinh đẹp của Vương Nghị lên, nhìn những ngón chân hồng hào rồi cắn vào. Ánh mắt của hắn dán chặt vào cái bụng phẳng lì trắng nõn của Vương Nghị. Mỗi lần dương vật của anh được đưa vào vị trí đó, bụng anh sẽ phình ra. Qua làn da trắng trẻo của mình, anh có thể thấy rõ phần phồng lên đó chính là hình con cặc của anh! ! ! 

Lục Minh càng thêm hưng phấn trước tác động thị giác mạnh mẽ này. Anh nhìn chằm chằm vào cái bụng phẳng và trắng của mình, ngưỡng mộ kiệt tác của mình! ! ! 

Nhìn bụng hắn căng lên theo cặc đưa vào, sau khi rút ra liền bình tĩnh lại, đạp đi đạp lại, cộng với sự quấn lấy mút lấy miếng thịt mềm mại, ngay khi quy đầu lọt vào miệng tử cung, Vương Nghị đột nhiên siết chặt bắp chân, ngón chân ngọc trong miệng cũng cong thật chặt, kẹp chặt đầu lưỡi của hắn! 

Niềm vui mãnh liệt khiến Vương Nghị cảm thấy được làm tình với một cái lồn thật tuyệt vời biết bao. Vị chua chát đến tê dại khiến cô không nói nên lời. Mỗi lần cô rên rỉ sẽ bị ngắt quãng bởi những động tác đẩy thô bạo và biến thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng! 

Sự xấu hổ đã không còn nữa, giờ cô chỉ muốn sự ma sát nhục dục, ma sát nhiều hơn, nhanh hơn, vui vẻ hơn! 

Sau khi nhổ đôi chân xinh đẹp bị cắn đầy vết răng của cô ra, Lục Minh đặt đôi chân xinh đẹp của cô lên vai anh và hôn Vương Nghị. Tư thế này buộc Vương Nghị phải nhấc cái mông trắng nõn của mình lên, áp lực lên thắt lưng của anh ta đột nhiên tăng lên! 

May mắn thay, một chiếc gối được đặt dưới mông cô đã giúp cô giảm bớt áp lực. Quay lại nhìn thấy là chị dâu Lục Thanh đã giúp đỡ, Vương Nghị không khỏi nhìn cô một cái, cảm ơn. 

Nhưng không được bao lâu, Lục Minh hôn cô rồi lại chuyển sự chú ý sang phục vụ ăn uống. 

Sau mười phút làm tình theo tư thế nam nữ truyền thống, đôi mắt xinh đẹp của Vương Nghị hơi trợn lên, tóc rối bù, thở hổn hển trong những hơi thở ngắn và liên tục. Cô dùng tay nắm chặt ga trải giường, lúm đồng tiền đỏ bừng, say sưa. Đôi chân thon dài của cô đặt lên vai Lục Minh, cơ thể gần như gập làm đôi, đôi chân nhỏ bé lơ lửng trong không trung, run rẩy theo những lực đẩy mãnh liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 451 Anh ơi, em muốn nó

"Cảm giác có tốt không!"

"Cảm giác thật tuyệt...ah...chồng...oooo...ah..." Vương Di đổ mồ hôi đầm đìa vì bị đụ, mồ hôi làm ướt tóc và dính trên vầng trán mịn màng, khiến anh trông có vẻ thấm thía hơn một chút. 

"Anh mỗi ngày đều rất yêu em! Chị Yi... Anh yêu em!" Lục Minh hôn Vương Nghị rồi bắt đầu chạy như điên. 

"Uuuu...ah...ừm...ah...được...ah...oooo...tôi...ừ...ah...cũng...như...chồng...yêu chồng...ah...không chịu nổi nữa...ôi..." Vương Nghị cảm thấy cơ thể mình không còn tự chủ được nữa. Vị trí này quá sâu và quá thoải mái, nó sẽ gãy mất! 

Lục Minh lập tức chú ý tới, cắn cặc, âm đạo co rút rồi giãn ra. Lục Minh biết Vương Nghị đã đạt đến cao trào. Cảm giác rất tuyệt khi đụ một người phụ nữ đạt cực khoái. 

Cái lỗ vốn mềm mại cực kỳ chật hẹp cùng những nếp gấp cọ xát trên quy đầu, cảm giác tê dại tột độ khiến Lục Minh có chút không thể phản kháng, cũng không dám bơm mạnh. Lúc này, Vương Nghị đột nhiên lên cao trào, khiến toàn bộ cái hố bắt đầu rung chuyển kịch liệt, áp lực chặt chẽ từ mọi phương hướng truyền đến, siết chặt thành từng đợt. 

Cái lỗ căng cứng mềm mại từ từ vặn vẹo sau khi đạt đến cao trào, nơi được con cặc lớn kéo căng bắt đầu trở nên lỏng lẻo hơn. Nó không có cảm giác khó chịu như phải siết chặt con cặc và véo nó ra mà được quấn rất thoải mái. Nó có sự chặt chẽ, dịu dàng của một cô gái và sự cương quyết, rộng lượng của một người phụ nữ trưởng thành. Hai tấm bùa khác nhau được tập trung vào một lỗ mềm cùng một lúc. Cảm giác khoái cảm khi được những nếp da thịt mềm mại cọ sát vào quy đầu còn lớn hơn gấp nhiều lần so với những người phụ nữ khác! 

Âm hộ đỉnh cao tự nhiên này hoàn toàn vô hình. Chỉ một trong một triệu người mới có thể nếm được niềm vui như vậy!

Âm đạo mềm mại được mở rộng hoàn toàn ôm lấy con cặc dày và dài, còn cặp mông đầy đặn đóng vai trò đệm và phanh rất tốt. Mỗi lần Lục Minh làm tình đến điểm sâu nhất, bụng dưới sẽ bị cặp mông mềm mại chặn lại, túi trứng theo quán tính đập vào âm vật nhạy cảm, khiến Vương Nghị phải rên lên sung sướng. Vòng eo nhỏ nhắn của anh ta vặn vẹo một cách khéo léo, và những bức tường thịt săn chắc cọ xát con gà trống theo từng đợt! 

Khi gà được đưa vào bên trong, rãnh gấp quanh co giống như một vòng bao thịt trên gà. Khi gà đi sâu hơn, nó cọ vào thân và quy đầu gà, tạo ra một cảm giác tê dại không gì sánh được! !

Lục Minh hưng phấn siết chặt vòng eo nhỏ nhắn của Vương Nghị, thân dưới của anh run lên vì lực, dương vật không ngừng di chuyển ra vào trong quá trình kẹp chặt. Khi cúi đầu xuống, anh có thể thấy rõ hai miếng thịt ngao nhỏ đang dần bị tắc nghẽn, sưng tấy đỏ lên dưới sức mạnh dữ dội của cỏ. , trở nên bụ bẫm và dày đặc, vẫn bám chặt vào con cặc. Khi con gà trống được đưa vào, nó bị nhét vào cái lỗ nhỏ một cách tàn nhẫn. Con gà trống được rút ra và môi lớn gắn liền với nó được lấy ra. Nó được phát đi phát lại nhiều lần, chơi đùa với môi lớn đầy đặn! !

Lúc này, cô em gái đi tới, nâng má anh lên, hôn anh, rút ​​lưỡi của Lục Minh ra, mút mạnh đến mức có chút đau: "Anh, em cũng muốn!"

"Sắp rồi... chị dâu của anh... sắp tới... à... ra!" Lục Minh gầm lên và bắt đầu tăng tốc, cú va chạm cực lớn suýt chút nữa đã hất ngã Vương Nghị. 

Vòng thịt mềm quấn quanh cặc, lan từ gốc đến quy đầu. Cửa tử cung ở phía trên giống như một cái miệng nhỏ ngọt ngào. Khi nó cắn quy đầu và vặn vẹo thì có những đợt hút dồn dập, hút quy đầu về phía tử cung để lấy tinh dịch! 

"À!" Lục Minh hài lòng thở dài, tinh dịch tích tụ lâu ngày mở ra, cặc áp vào tử cung. Khi phần thịt mềm mại trong âm đạo vặn vẹo và mút, chất lỏng màu trắng dày đặc lần lượt phun ra. Tinh dịch nóng hổi đập mạnh vào thành thịt tử cung, trộn lẫn với dung nham nóng hổi trào ra, tất cả đều tích tụ trong tử cung nhỏ. 

Tử cung thuần khiết một lần nữa chào đón tinh dịch của người đàn ông để làm ẩm nó, và sự giãn nở tham lam của nó để chứa đựng tinh dịch đặc và tràn đầy năng lượng! ! ! 

Cái bụng phẳng dần dần phồng lên thành một vết sưng nhỏ khi tinh dịch được xuất tinh. Qua làn da trắng nõn và ấm áp như ngọc vẫn có thể nhìn thấy phần trên cái bụng căng phồng hình que có tinh dịch đậm đặc chảy xuống dưới bụng! ! ! 

Tinh dịch dư thừa từ từ tràn ra từ khe hở âm đạo, bọt trắng tanh chảy xuống dưới con cặc dày đặc, từ từ trượt xuống lỗ đít, cuối cùng nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Nó tạo thành một bức tranh cực kỳ dâm đãng, một thác tinh dịch! 

Ba ngày sau, Từ Thư đưa Cheliji, vua của Xiqiang, đến. 

Lời thề trung thành với Lục Minh, dưới sự cám dỗ của thế lực và tài nguyên, Cheriji trở thành một con chó dưới quyền của Lục Minh, nhận được sự hỗ trợ để hòa nhập các bộ tộc lỏng lẻo. 

Đồng thời, đứa trẻ được gửi đến Didao để học cách làm quan. Trên thực tế, nó được dùng làm con tin để ngăn cản anh ta di chuyển. 

Đồng thời, Cheriji cũng gả con gái tốt nhất của mình, Zhao E, cho Lục Minh. Zhao E này theo họ của mẹ và thường được nhận nuôi ở các gia đình khác. 

Khi đó, Cheriji đang có cuộc sống bấp bênh nên đã thu xếp cho vợ chuyển đi nơi khác. 

Sau khi nuôi dạy con gái xong, sau đó anh ta tự mình kết hôn, cưới con gái của tộc trưởng rồi quên mất chuyện đó. 

Mãi cho đến khi con gái ông đến gặp và báo tin vợ cũ đã qua đời, ông mới nhớ ra mình có một cô con gái như vậy. 

Trên thực tế, Zhao E cũng rất nổi tiếng ở địa phương. Cha nuôi của cô bị gài bẫy và chết nên cô học võ thuật và chém chết kẻ thù trên đường phố. 

Sau này, vì lòng hiếu thảo và việc làm chính trực của cô, cũng như các cuộc nổi loạn ở Xiliang, nên Thái thú lúc đó đã không xử lý cô và yêu cầu cô nhanh chóng rời đi. 

Lúc đó tôi vô cùng bấp bênh, không có tâm trạng hay ý nghĩ chơi đùa với phụ nữ. 

Lục Minh có vẻ không mấy hào hứng với việc có người phụ nữ khác. 

Đối với anh, giờ đây anh được dì, chị gái và Vương Nghị cho ăn uống chu đáo hàng ngày, lấy Mã Vân Lộ làm lốp dự phòng để lấy tinh. 

Thực sự không cần thiết phải tìm kiếm một người phụ nữ mới cho đến khi họ mang thai. 

Không biết dì Vương Nghị và những người khác có phải cố ý hay không, chỉ là muốn ép hắn ra ngoài, để hắn không có tâm trí chơi đùa với những người phụ nữ khác, giảm bớt số lượng phụ nữ đến cửa. 

Vừa trở về huyện Taoxian, trời bắt đầu mưa to rất lâu. 

Các đệ tử Mặc gia đang cày ruộng vẫn mặc áo mưa xơ dừa và lên đường. Họ áp dụng phương pháp nhận người học nghề đi thực tập, giao việc trong khi làm để học viên học nhanh hơn. 

Một số loại sâu hại trên ruộng lúa được cho là vô dụng, lại không có nhiều giấy nên Vũ Di vẫn sử dụng thói quen thực tập đồng ruộng và phấn viết bảng để giảng dạy. 

Sự xuất hiện của bảng đen và phấn thật sảng khoái. 

Việc sản xuất một chiếc bảng đen chỉ là sự kết hợp giữa khuôn mẫu và keo tinh chế để tạo thành một chiếc bảng đen đơn giản. Phấn chỉ là vôi, nhưng nó cần được nung và nén đơn giản.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 452 chương Học viện bắt đầu

Phương pháp đối phó với Cheriji thực ra rất đơn giản. Sau khi đánh bại anh ta, chúng ta cùng nhau làm việc và đặt anh ta lên hàng đầu, cho anh ta sự ngọt ngào và cho anh ta biết rằng nếu anh ta làm mọi việc cho anh ta, anh ta sẽ nhận được nhiều kết quả hơn và an toàn hơn so với việc giết anh ta. 

Ngược lại, sự lựa chọn là hiển nhiên. Đương nhiên là đi chơi với Lục Minh. Nếu làm tốt thì bạn sẽ được an toàn và không gặp rủi ro gì. 

Hơn nữa có Lục Minh ở đây, về cơ bản sẽ không có sĩ quan, binh lính nào khác tìm kiếm phiền toái. Nói cách khác, họ thực sự có trách nhiệm với Lục Minh. 

Nếu có người khác đến, có thể trực tiếp đến Cô Tang tìm Thạch Đào, hoặc đến Didao tìm hắn để giải quyết vấn đề. 

Ngoài người của hắn, ai dám phái người sẽ bị giam giữ cho đến khi hắn xử lý được. 

Việc dừng các khoản thuế nặng nề và khắc nghiệt bên ngoài cũng là lý do khiến Cheriji hoàn toàn đầu hàng. 

Phân tích cuối cùng vẫn là vì lợi ích. Không có lợi ích thì người ở dưới sẽ không nghe lời hắn. 

Khi lợi ích tốt, nếu mọi người có thể cùng nhau kiếm tiền thì đương nhiên sẽ rất vui. 

Đã giải quyết xong vấn đề Tây Cường, bây giờ chúng ta cần tiếp tục nỗ lực. 

Còn rất nhiều miệng để ăn. Chỉ gạo thôi thì chưa đủ. Việc nhân giống cũng được yêu cầu. 

May mắn thay, ở đây vẫn còn nhiều dòng sông, rất tốt cho việc sinh sản. 

Chắc chắn không có cách nào lập tức thu hồi lại khoản đầu tư xây dựng ban đầu, nhưng không có Khương phản loạn, loại chuyện này ở hậu phương tựa hồ đã ổn định hơn rất nhiều. 

Khi huyện Wuwei được tiếp quản, Ma Đằng đã chuyển vợ, con và các con của mình từ huyện Wuwei đến Didao, làm con tin. 

Quận Ô Vi không có ai ở lại, chỉ còn lại Mã Đại phải giao nộp. 

Có vẻ ngu ngốc và bất lực khi nương tựa vào kẻ thù đã giết con trai mình. 

Nhưng Mã Siêu bây giờ có thể tái sử dụng, hơn nữa con gái của hắn cũng là thê thiếp của Lục Minh, đối với Mã Đằng như vậy là đủ rồi. 

Hơn nữa, sau này hắn có cơ hội thống trị cũng không phải là không có khả năng. Khả năng quản trị của anh ấy thực sự khá tốt. Nhưng những người đầu hàng cần thêm thời gian để ổn định. 

"Đại nhân, Hàn Tùy phát thư xin đầu hàng." Từ Thụ từ bên ngoài đi vào, trên người mang theo một vệt mưa. Thời tiết này mưa to mà vẫn mưa liên tục, có chút bất thường. 

"Trước tiên uống trà gừng cho ấm người, nếu bị cảm lạnh, sẽ mất nhiều hơn được." Lục Minh đứng dậy nhìn bên ngoài trời đang mưa to, đôi mắt hơi nheo lại, có lẽ anh nên chuẩn bị sớm hơn. 

Hạn hán sẽ đến sớm và bạn cần chuẩn bị sớm cho thời điểm này. 

Trong những cuộc tụ tập bình thường, trời xanh và ngày mưa, còn mùa mưa nghĩa là mưa bất tận, còn mùa khô nghĩa là hạn hán liên miên, không mưa trong nhiều tháng. 

Ngày nay, việc canh tác đất nông nghiệp chắc chắn đòi hỏi phải sử dụng rất nhiều nguồn nước. Hoặc xây một hồ chứa hoặc đào một cái ao lớn để trữ nước. Tốt nhất là hầm chứa nước, hầm chứa nước không làm bay hơi nước. 

"Cảm ơn ngài, thưa ngài." Từ Thư cảm thấy biết ơn. Một lãnh chúa có thể quan tâm đến cấp dưới của mình là một lãnh chúa tốt. 

Mẹ anh gần đây đã tìm được một cuộc hôn nhân cho anh. Anh ấy đã là một người đàn ông trưởng thành và đã đến lúc kết hôn và sinh con. 

Nhìn mẹ bận rộn với cái bụng, Từ Thục càng quyết tâm phục vụ Lục Minh thật tốt. 

Hắn gian dâm vợ con, hãm hiếp mẹ, lấy lòng hiếu thảo bắt cóc những người có năng lực để phục vụ hắn. 

Bản thân hành vi này đã đáng xấu hổ rồi, Lục Minh tựa hồ cũng đã nếm được vị ngọt rồi. 

Mẹ của Từ Thư bị anh ta cưỡng hiếp, và mẹ của Fazheng cũng bị anh ta cưỡng hiếp. Anh ta còn cưỡng hiếp cô và khiến cô có thai. Con của anh đang mang thai trong bụng cô. Loại hành vi động vật này thật thú vị và hấp dẫn! 

"Hàn Tùy có thể đầu hàng. Cả nhà già trẻ đều sẽ chuyển đến Didao không để lại một ai. Ta hứa sẽ biến hắn thành một đại gia, sau này có thể làm quan, nhưng không thể chỉ huy quân đội!" Ý tưởng của Lục Minh rất đơn giản. Đây đều là những nhân tài, đều là những hoàng tử có địa vị trong thời Tam Quốc. 

Bây giờ Mã Đằng và Hàn Tùy đã bị chính mình giết chết trước khi trưởng thành. Vì họ đã đầu hàng nên hãy cho họ một con đường để sống sót. 

"Hàn Tùy thư cũng có ý nghĩa tương tự, hắn nguyện ý giao ra quân quyền, chỉ muốn làm phú hào." Từ Thục buông công việc xuống, nói ra phân tích của mình: "Hàn Tùy được coi là hồ ly ở Tây Lương, hắn là cố vấn số ít một trong số ít, hiện tại chịu đầu hàng, hắn đã thấy hình thức rồi." Trong lòng Lục Minh đã có quyết định, xem ra anh phải tăng cường công nghệ nông nghiệp. 

Thức ăn và nước uống là hai thứ không thể thiếu. 

Sông sẽ cạn, nên phải tìm nước ngọt. 

Cách tốt nhất để duy trì nguồn nước là trồng cây. 

Lương Châu tuy rộng lớn nhưng vẫn có nhiều núi. Miễn là cây xanh được duy trì, nước ngầm sẽ không bị cạn kiệt. 

"Chuyện này ngươi xử lý." Lục Minh giao việc này cho Hàn Tùy rồi đi ra ngoài. 

Từ Thục làm chủ tiệm rảnh tay là chuyện bình thường, Từ Thụ cũng không có gì ngạc nhiên. Mỗi lần như vậy, ông chủ sẽ giải quyết xong vấn đề, bảo anh ta phải làm gì rồi bỏ qua. 

Hãy để họ làm việc không mệt mỏi. Dù rất mệt mỏi và vất vả nhưng tất cả đều đáng giá. 

Đến trường nữ sinh, đây là một ngôi nhà gạch bùn mới xây. 

Chỉ có năm sáu phòng cộng thêm một cái sân. Chúng chủ yếu được sử dụng để dạy các bé gái bốn hoặc năm tuổi đọc và đọc, cũng như những phụ nữ vốn đã thông minh, giúp họ biết các ký tự tiếng Trung cơ bản và chữ số Ả Rập. 

Trong tương lai, bạn sẽ phải vào Jiaoshifang với vai trò quản lý, và Jiaoshifang cũng sẽ chịu trách nhiệm về công việc thuộc loại dệt may. 

Những người phụ nữ bên trong đều là người nhà của các bộ trưởng có tội, hoặc bị bắt về làm tù binh. Một số cái đẹp được đặt ở đây. Đây là hậu cung riêng của Lục Minh. 

Bề ngoài, anh ta để họ làm việc để đổi lấy sự cứu rỗi, nhưng thực tế anh ta có thể đụ bất kỳ người phụ nữ nào anh ta thích bên trong. 

Thái Văn Cơ đang cầm một cuốn sách và viết bằng phấn trên tay, chủ yếu là dạy dỗ những cô bé đó. Cậu bé đang ở trong một học viện khác, nơi nam nữ được tách biệt. Phụ nữ dạy phụ nữ và đàn ông dạy đàn ông. 

Không làm phiền vợ, Lục Minh chỉ nhìn ra ngoài, nhìn mấy cô bé cầm sách đọc to, như thể có cảm giác học sinh tiểu học vậy. 

Lục Minh sờ cằm đang suy nghĩ, có nên thiết kế đồng phục học sinh không? 

Những cô gái mặc đồng phục học sinh chắc phải ngầu lắm! 

Các thành viên nữ trong gia đình Jiaoshifang ở bên kia được người khác dạy dỗ. Nhiệm vụ của họ rất đơn giản, chỉ cần học mười từ mỗi ngày. 

Có phấn để luyện tập và mọi người đều có cơ hội được dạy. 

Thời gian giảng dạy chỉ mười ngày, luân phiên một đợt trong vòng mười ngày, sau đó chọn ra những người giỏi nhất để trở thành người quản lý. 

Nếu không, cô chỉ có thể là nữ công nhân dệt may. Làm quản lý đương nhiên tốt hơn nhiều so với làm nữ công nhân. 

Dù mức độ chăm chỉ thế nào thì mức lương cũng sẽ tốt hơn rất nhiều. 

Điều quan trọng nhất là quản gia mỗi ngày có thể ăn nhiều thịt hơn, nhà ở cũng có thể bố trí thành một phòng cho bốn người, so với một phòng cho mười hai người thì tốt hơn rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 453 Vợ tương lai của Mã Siêu

Từ cửa sổ ngoài phòng, Lục Minh nhìn một nhóm nữ sinh lớn tiếng đọc sách và nghiêm túc luyện viết. Người phụ nữ giảng bài còn rất trẻ và duyên dáng, xương chậu chưa mở nên trông như chưa từng sinh con. 

"Đó là ai?" Lục Minh thản nhiên hỏi. 

Cô Jiang, người đang phục vụ bên cạnh, liếc nhìn cô, thấp giọng trả lời: "Sư phụ là Dương Tuyết. Cô ấy bị bắt trong cuộc tấn công vào quận Wuwei. Mẹ và em gái của cô ấy đã được đưa đến Jiaoshifang. Cách đây một thời gian, chúng tôi đang tuyển giảng viên. Hạnh kiểm và tài năng của cô ấy đủ tiêu chuẩn. Thái phu nhân gật đầu đồng ý cho cô ấy trở thành giảng viên và dạy học cho các phụ nữ ở Jiaoshifang."

"Được rồi, hãy để cô ấy đến gặp tôi sau giờ học." Lục Minh nói xong liền rời đi. Anh muốn trút giận trước. 

Bà Khương gật đầu, kính cẩn tiễn Lục Minh ra ngoài. 

Trường Cao đẳng Nữ sinh và Quảng trường Trưởng khoa thực ra chỉ cách nhau một bức tường nên cũng không xa lắm. 

Không có người phụ nữ nào sẽ bỏ chạy. Chưa kể đến khả năng chạy trốn, nếu trốn thoát cô sẽ không thể kiếm sống và vẫn phải chết đói. 

Ở đây không có đòn roi hay hình phạt nên không có cơ hội chạy trốn. 

Đương nhiên, vẫn cần có một số biện pháp, nữ nhân cũng có gai, cũng cần giáo dục. 

Dương Tuyết gần đây tâm tình rất tốt. Cô đã trở thành giảng viên, mỗi ngày sẽ có hai lạng thịt để ăn, để chị gái và mẹ cô cũng có thể chia một ít. 

Mặc dù cha cô bị trừng phạt vì chống cự nhưng thật tốt khi cô cùng mẹ và chị gái vẫn còn sống. 

Vốn dĩ cô còn tưởng rằng từ nay về sau sẽ như vậy, nhưng không ngờ trong một biến cố đột ngột, cô lại được vợ đánh giá cao về khả năng đọc và đọc viết của mình. Cô biết rằng mình phải nắm bắt cơ hội này để cuộc sống của mình tốt đẹp hơn. 

Bà Jiang bước ra ngoài giáo viên và vẫy tay chào Dương Tuyết. Dương Tuyết để các nữ sinh tự học trong khi cô ra ngoài.

"Chu Mộc đại nhân ở đây, cho rằng ngươi rất tốt, sau này ngươi sẽ hầu hạ hắn, một khi vào mục quan, nhất định phải hầu hạ hắn. Nếu may mắn sinh được một đứa con trai rưỡi, tương lai tiền lương và đãi ngộ của ngươi sẽ tốt hơn. Đừng xấu hổ, cũng không cảm thấy áy náy. Nhất định phải có chút xấu hổ. Chúng ta đều là người nghèo, may mắn gặp được ngươi. Đó là phúc lành của ngươi ở kiếp trước. Hãy đến chuẩn bị đi, sau này hãy đến với ta." vào lớp và tôi sẽ đưa bạn đến đó." Lời nói của Giang rất thẳng thắn, thậm chí là lừa dối.

Cô không lo lắng về sự phản kháng của Dương Tuyết. Chỉ cần thức ăn và đồ tiếp tế bị chặn và khóa lại, hầu hết phụ nữ sẽ không chịu nổi trong vòng chưa đầy một giờ.

Và những người phụ nữ ở đây đều đã nhìn thấy thế giới, và dù thế nào họ cũng sẽ bị xúc phạm. Thà bị một người xúc phạm còn hơn bị hãm hiếp tập thể!

Lục Minh sở dĩ có cảm tình với Dương Tuyết là vì hắn nhìn thấy lời giới thiệu của đối phương.

Đây là vợ tương lai của Mã Siêu, đồng thời cũng là tai họa của Mã Siêu.

Nếu cô là vợ tương lai của Mã Siêu, hắn đương nhiên sẽ không khách khí. Anh sẽ lấy Dương Tuyết làm cô gái trẻ và từ nay trở đi làm giáo viên trong hòa bình. Đừng ra ngoài để bị người khác lừa gạt, người lừa gạt cô chính là Vương Nghị, cũng là vợ cả của anh!

Vào tháng Giêng năm Kiến An thứ mười bảy (212 năm), Mã Siêu tấn công Cơ Thành. Vương Nghị đích thân mặc chiến phục và hỗ trợ Triệu Ang bảo vệ thành phố. Ông cũng thưởng cho các trung sĩ những hạt, nhẫn và các vật phẩm khác trên người để nâng cao tinh thần cho quân đội. 

Sau khi Ma Triều tăng cường tấn công, việc phòng thủ của thành phố trở nên nguy cấp và thành phố thiếu lương thực. Vào thời điểm họ bảo vệ thành phố cho đến tháng 8, hầu hết binh lính và dân thường của thành phố đều bị tàn tật. Yến Văn, người được lệnh thoát khỏi vòng vây và tìm kiếm sự giúp đỡ, đã bị Ma Triều giết chết. Vi Khang, thống đốc Lương Châu và tỉnh trưởng Hanyang bị sốc, không thể chịu đựng được sự đau khổ liên tục của quân và dân nên quyết định đầu hàng Ma Triều và cầu hòa. 

Triệu Ang phản đối nhưng Ngụy Kháng từ chối. Sau khi Triệu Ang trở về nhà, ông đã bàn bạc với Vương Nghị.

Khi Triệu Ang trở lại vị trí của mình, Vi Khang đã làm hòa với Ma Triều. 

Không lâu sau khi Ma Triều đầu hàng, hắn phá vỡ thỏa thuận và giết Vi Khang và thái thú Hanyang, thậm chí còn ép Triệu Ngang giao con trai Triệu Nguyệt cho Nanzheng làm con tin. 

Vào thời điểm đó, hơn mười người, bao gồm cả Triệu Ngang và Dương Phú, đã làm việc cho Vi Khang và là cấp dưới của Ma Triều. Họ bí mật liên lạc và âm mưu trả thù cho Ngụy Kháng. 

Mã Siêu tuy muốn bổ nhiệm Triệu Ang nhưng vẫn không hoàn toàn thừa nhận. 

Vợ của Mã Siêu là Dương nghe nói Vương Nghị biểu diễn nên mỗi ngày đều mời Vương Nghị đến dự tiệc. 

Vương Nghị muốn nhân cơ hội này để Triệu Ang chiếm được lòng tin của Mã Siêu nên đã nói với Dương: "Ngày xưa Quản Trọng vào nước Tề làm thừa tướng và lập công lớn; Vũ vào nước Tần khiến Tần Mục Công lập được thành tích lớn. Hiện tại đã quyết định thành Hà Bắc, cần phải dùng nhân tài để khống chế hỗn loạn. Chỉ có cách này, quân Lương Châu mới có thể cạnh tranh với quân Trung Nguyên, nên kỹ năng sử dụng người phải được xem xét kỹ lưỡng." Yang vô cùng đồng tình với quan điểm của Vương Nghị, đồng thời tin rằng Vương Nghị chân thành âm mưu với Mã Siêu nên đã hợp lực với Vương Nghị. 

Triệu Ang cũng nhờ mối quan hệ này mà lấy được lòng tin của Mã Siêu, tránh được rắc rối đều là do Vương Nghị. 

Sau đó, Triệu Ngang, Dương Phú và những người khác quyết định nổi dậy và nói với Vương Di: "Tôi đã quyết định hành động như thế này, nhưng mọi thứ phải hoàn hảo. Sau đó Triệu Nguyệt sẽ làm gì?" Nghe xong, Vương Nghị sắc bén trả lời: "Lòng trung thành là nền tảng của cuộc đời. Bây giờ chúng ta phải xấu hổ với cha Tiết tiên sinh không nghiêm trọng, huống chi chỉ là một đứa con trai? Sở dĩ Hướng Đà và Nhan Nguyên có thể được ghi nhớ hàng ngàn năm, là vì bọn họ coi trọng công lý." Triệu Ngang sau đó quyết định cùng mọi người chiến đấu chống lại Ma Triều. 

Khi đó mọi người quyết định để Tưởng Húc đóng quân ở Lục Thành. Mã Siêu nhất định sẽ đích thân ra tay khi nghe được chuyện này. Lương Khoan và những người khác đã đóng cổng Cơ Thành sau khi anh ta rời thành phố. 

Sau khi chiến lược được quyết định, Giang Từ và Dương Phú tiến quân vào Lư Thành, trong khi Âm Phong và Triệu Ngang đóng quân ở Qishan. 

Tưởng Húc dấy quân ở Lục Thành. Triệu Khúc, người ở Cơ Thành, đã thuyết phục Ma Triều chiến đấu trong thành phố, sau đó giết vợ con của Ma Triều trong thành phố. 

Ma Triều mất thành trì và tấn công Lệ Thành, giết mẹ và các anh trai của Giang Từ, sau đó phóng hỏa thành phố và bỏ trốn, đào tẩu đến Trương Lộ ở Hán Trung. 

Vì vậy, xem ra Dương Tuyết Tuỳ có tài nhưng vẫn là một người phụ nữ không có mưu mô. Một người phụ nữ như vậy. 

Xinh đẹp, ưa nhìn, trầm tính nhưng nàng chỉ có thể dùng làm bình hoa, không thể tham gia vào việc khác. Vai trò duy nhất của cô là dạy dỗ và giáo dục mọi người. Buổi tối, cô dang rộng chân trên giường để Lục Minh đụ cô. Anh ta bắn tinh dịch vào tử cung của cô và dùng tử cung của cô để sinh con cho Lục Minh! 

Tội nghiệp Mã Siêu, cho dù em gái hắn bị giao cho Lục Minh để hiếp dâm thì ngay cả người vợ lẽ ra là của hắn cũng bị Lục Minh chiếm đoạt. Tôi không biết nên nói anh ấy thật đáng thương hay anh ấy đáng bị như vậy. 

Nhưng như vậy cũng tốt, để Dương Tuyết không phải gánh chịu hậu quả khi đi theo Mã Siêu. 

Ngày nay, Lục Minh không còn cần cảm xúc khi theo đuổi con gái nữa. 

Trừ phi hắn là quý cô tiểu thư, bằng không còn cần phải dùng thủ đoạn nào đó. 

Đối với những người phụ nữ khác, anh ta chỉ cần ra lệnh là sẽ có một số phụ nữ ngã xuống và đụ anh ta. 

Thân phận, địa vị và quyền lực cho phép anh ta vô đạo đức và bỏ qua giai đoạn truy đuổi. 

Giống như bây giờ, hắn đã yêu Dương Tuyết, chỉ một câu nói có thể khiến nàng cởi quần áo lên giường chờ hắn sủng ái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 454 Con gái thật ngầu

Dương Tuyết vẫn có chút bất an và choáng váng. Nếu bị Lục Minh làm tình, cô đang suy nghĩ, liệu cô có phải là vợ lẽ hay vẫn là tội phạm? 

Một số lo lắng về được và mất. Suy cho cùng, sau khi bị xúc phạm, khó có thể gả vào một gia đình tốt nữa. 

Lấy chồng thì dễ nhưng lấy chồng tốt mới khó. 

Lục Minh không quan tâm lắm. Sau khi rời khỏi học viện, anh đến quảng trường giáo viên chọn vài cô gái rồi dẫn họ vào phòng bắt đầu làm việc. 

Không cần màn dạo đầu nào, chỉ cần vài cú vuốt ve, những người phụ nữ đã sinh con này sẽ trở nên giống như sông Hoàng Hà, cuộc làm tình sẽ diễn ra suôn sẻ. 

Trong phòng lập tức vang lên tiếng rên rỉ bị đè nén của người phụ nữ, tiếng da thịt va chạm dữ dội và tiếng cười dâm đãng của Lục Minh. 

Các nữ nhân cố ý thở hổn hển, vây quanh là mùi thịt thơm, mấy người phụ nữ mỗi tay một tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn, một tay cho vào miệng, có thể đụ cái lồn ướt át phía dưới. Loại bữa tiệc có nhiều người này cảm thấy thật tuyệt! 

Hai chị em của Jiang là Quan Mạnh và Toàn Lạp không lâu sau ngượng ngùng đi tới. Hai chị em được Lục Minh chọn ngay từ khi còn trong trứng nước. 

Mỗi lần đến kiểm tra văn phòng linh mục, chỉ cần không có kinh nguyệt, hai chị em buộc phải cùng nhau phục vụ Lục Minh. 

Có khi bọn họ còn phải hợp tác với mẹ, mẹ con mình để phục vụ cho dã thú Lục Minh! 

Mã Siêu đang đợi ở ngoài Quảng trường Giao Tự, nhìn về phía Quảng trường Giao Tự trên cổng, tò mò hỏi Chu Thương bên cạnh: “Viên Phúc, ở đây làm gì vậy?”

Chu Thương chỉ liếc nhìn Mã Siêu. Anh ta gia nhập Lục Minh dựa vào năng lực của mình, không đành lòng dựa vào gia đình trị để vào trong. Tuy nhiên, với tư cách là một người đi theo, anh ta vẫn trả lời, nhưng thái độ có chút lãnh đạm nói: “Đây là nơi giam giữ những người thân nữ của tội phạm, họ làm việc để đổi lấy sự chuộc tội và giảm án. Đây là nơi mà lãnh chúa và tiểu thư có thể đến. Thân là vệ sĩ của lãnh chúa, tôi không muốn nhìn thấy những gì mình không nên thấy, cũng không quan tâm đến những gì mình không nên thấy. quan tâm."

Mã Siêu có chút không hài lòng với thái độ của tiền bối Chu Thương, nhưng hắn không dám làm trái lời hắn, không phải vì sợ Chu Thương mà vì sợ Lục Minh. 

Lục Minh đối với hắn có ảnh hưởng đặc biệt sâu sắc, khiến hắn đặc biệt sợ hãi. 

Đầu hàng là lối thoát duy nhất, và anh ấy không muốn chết. Anh ta đã chứng kiến ​​​​Yến Hùng, người có kỹ năng võ thuật tương tự anh ta, bị giết ngay lập tức chỉ bằng một chiêu thức, điều mà anh ta nghĩ rằng mình không thể làm được. 

"Cảm ơn Nguyên Phúc đã nhắc nhở."

Mã Siêu tội nghiệp không biết rằng vợ mình, người tương lai đáng lẽ phải thuộc về mình, lại đang bôi phấn hồng và bột màu để đụ Lục Minh! 

Thật đáng thương, đừng làm gì có thể trở thành kẻ thù hay bạn bè của Lục Minh. 

Kẻ thù sẽ bị hãm hiếp cả gia đình, và bạn bè cũng có thể bị vợ, mẹ của họ dụ dỗ. Thật là bi thảm!

Khi Dương Tuyết được bà Khương trang điểm đưa vào phòng sau khi trang điểm, bà nhìn thấy mấy bà già khỏa thân nằm trên sàn. Sàn nhà được lát bằng ván gỗ nên rất sạch sẽ. 

Chất dịch đặc màu trắng chảy ra từ giữa hai chân của những người phụ nữ này, trông họ như bị tàn phá. 

Chỉ là hai má đều đỏ bừng, cả hai đều lộ ra vẻ hài lòng và hưng phấn, khiến cô có chút khác thường. 

Khi ngước mắt lên, cô nhìn thấy một cô gái nhỏ con đang bị một người đàn ông khỏe mạnh giữ chặt, quay lưng về phía cô. 

Cô nhìn thấy một que thịt cực dày ra vào từ âm hộ mỏng manh của cô gái. Âm đạo bị bóp và sưng tấy rõ ràng là bị tra tấn! 

Đó là con gái của Lục Minh và Giang, Quan Lạc. Loại con gái này khi đụ không giỏi bằng phụ nữ nhưng lại tinh tế hơn. 

Lục Minh ôm Quan Lạc hôn cô, đồng thời lắc mạnh eo anh. 

Mỗi lần cọ xát bộ phận sinh dục vào ra, bạn sẽ có cảm giác tê buốt và khoái cảm mãnh liệt. 

Vô số bàn tay nhỏ bé trượt trên con cặc, nắm lấy chỗ này chỗ kia. Âm hộ dịu dàng của cô gái thật tuyệt vời! ! 

Căng và co giãn! ! 

Mặt Quan Lạc đỏ bừng vì bị đánh. Điều này là do phần dưới cơ thể của cô bị sưng tấy và mặt cô đỏ bừng. Cô đang nghiến răng chịu đựng sự xâm nhập nặng nề. 

Lục Minh vui sướng mà thở dốc. Một cô gái ở độ tuổi này thật chặt chẽ. Nếu không có màn dạo đầu đầy đủ, có lẽ cô ấy sẽ bị xé nát. 

Cảm giác tội lỗi khiến cô càng hưng phấn hơn, cô càng bơm phần thân dưới của mình một cách dữ dội hơn. Mỗi lần như vậy, cô đều cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình bị hấp phụ trên quy đầu, cho đến khi nó rơi ra và tạo ra một loại khoái cảm hấp phụ kỳ lạ, khiến anh không khỏi đưa vào lần nữa và tận hưởng cảm giác bị hấp phụ. 

Quan Lạc cau mày, dùng đôi tay nhỏ bé đẩy ngực Lục Minh. Cảm giác mềm mại tựa như đang vuốt ve. Cơ thể cô bắt đầu phục vụ cô một cách thành thật, khao khát có được nhiều khoái cảm hơn. 

Đau đớn và sung sướng, cảm giác bị đụ này thật thoải mái. Trinh tiết của cô đã bị Lục Minh lấy đi, bây giờ cô dần trở nên giống Lục Minh. 

Lục Minh tự nhiên lập tức cảm nhận được sự thay đổi ở phần thân dưới của người phụ nữ. Anh trực tiếp nhấc đôi chân quấn quanh eo lên vai, đôi chân đi tất màu xanh lá cây thanh tú đung đưa trước mặt. Tư thế này có thể đưa dương vật vào rất sâu, gần như vào trong tử cung. Cơn khoái cảm mãnh liệt nhất, đó là thử thách sức mạnh và thể xác của đàn ông. 

"A... Đại nhân... đừng... sâu quá... sưng tấy quá... đau quá... à... đừng... à... ừm... ah..." Quan Lạc đáng thương cầu xin thương xót, nhưng chẳng có tác dụng gì. Tư thế này không chịu nổi, cơ thể cô co giật mấy lần, âm hộ của cô dùng lực kẹp lấy cặc Lục Minh, từng đợt dòng nước ấm áp tràn qua quy đầu! 

Lục Minh còn chưa kịp đẩy, âm hộ của anh đột nhiên bị kẹp lại, mút một lúc. Cảm giác khoái cảm râm ran ở thắt lưng đột nhiên bộc phát, tinh dịch bẩn thỉu trực tiếp phun ra ngoài. Nó trộn lẫn với tinh dịch âm đạo đến và chảy vào tử cung nhỏ bé và mềm mại. 

"A...sss...con đĩ..." Lục Minh đụ mạnh vài lần, nhưng anh chỉ có thể áp đầu quy đầu vào miệng tử cung và xuất tinh. Dù sao anh ấy cũng không lo lắng về các bệnh lây truyền qua đường tình dục hay liệu mình có mang thai hay không nên chỉ xuất tinh! 

Toàn Lạp chỉ cảm thấy âm đạo ấm áp, có thứ gì đó đang chảy vào bên trong. Nếu cô đoán đúng thì đó chính là tinh dịch của đàn ông! ! 

Cơ thể căng thẳng thả lỏng, cả người cảm thấy mệt mỏi và có chút ngứa ran. 

Nghỉ ngơi một lát, Lục Minh quay người cười dâm đãng, dương vật vẫn còn bên trong Quan Lạc. "Dương Tuyết phải không?"

"Vâng, vâng, thưa ngài." Dương Tuyết có chút bất an, nhưng lại càng ngượng ngùng. 

"Liếm ướt cô ấy đi và dạy cô ấy cách làm." Lục Minh cười dâm đãng nói: “Bà Khương, từ nay về sau hãy cho cô ấy và gia đình ở một phòng riêng. Nếu không đủ chỗ thì cử người đến Cục Giám sát Xây dựng để xin thêm phòng.”

"Vâng, chủ nhân. Dương Tuyết, ngươi nhanh lên tạ ơn chủ nhân đi. Từ nay về sau ngươi ở đây có thể được gọi là chủ nhân, nhưng cũng có thể gọi là phu quân, từ nay về sau ngươi sẽ là chủ nhân, ngươi hiểu không?" Bà Jiang nhíu mày nói. Cô không muốn từ bỏ quyền lực trong tay. Cho dù nhà bị lục soát, con trai bị giết, cô vẫn hết lòng đi theo Lục Minh, chỉ vì sợ chết và vì bị đụ rất thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 455 Vợ tương lai của Mã Siêu chết tiệt

Dương Tuyết còn chưa kịp phản ứng, các cô gái đã cởi quần áo, lộ ra thân hình trắng như tuyết. 

Cô bị buộc phải nằm xuống và hai chân của cô bị dang rộng ra. Một nữ công nhân dệt đang nằm giữa hai chân cô và liếm láp. Một người phụ nữ khác dùng tay nghịch nghịch âm vật khiến cô thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể. Điều này thực sự đáng xấu hổ! 

Lục Minh hưng phấn đến mức ấn vào háng Quan Mông bên cạnh mình, bắt đầu đụ hắn thật mạnh. 

Nhìn một đám phụ nữ, mông trần, gầy béo, có người đã là mẹ, con cái lớn hơn mình nhưng vẫn ngoan ngoãn cởi quần áo phục vụ mình, đây chính là ích lợi của quyền lực! 

"Ừ... à... ờ... chủ nhân... ôi... à... chủ nhân... giỏi quá..." Quan Mạnh với tư cách là em gái, rõ ràng cần nhiều hơn Toàn Lạp, bị đụ cũng không phải là không chịu nổi, mặc dù vẫn có chút khó chịu. 

Làm sao mà âm hộ mềm mại của một cô gái trẻ lại có thể cho phép một con cặc to như vậy được đưa vào trong mình? 

Sau khi xuất tinh, độ nhạy lại giảm xuống và bây giờ bạn có thể đẩy mà không cần kiềm chế! ! ! 

Lục Minh ôm lấy đôi chân ngọc xanh. Những ngón chân ngọc được bôi sơn móng tay màu đỏ, trông có vẻ hơi quyến rũ. Ngoài tuổi trẻ ra, toàn bộ bàn chân ngọc còn rất trắng và mềm mại. Anh ta mở cái miệng lớn của mình và cắn tất cả cùng một lúc. 

Bạn có thể cảm nhận được một cảm giác mượt mà ở lối vào, các ngón chân ngọc bích ép chặt vào nhau, bạn có thể thè lưỡi để trải nghiệm cảm giác dịu dàng. 

Gặp sự cố! ! 

Gặp sự cố! ! 

Vừa cắn ngón chân ngọc của Quan Mông, hắn vừa nhìn xuống kiệt tác của chính mình. Mỗi lần con cặc to đâm vào cái bụng phẳng lì của anh là cái bụng phình ra. Nhìn hình dáng có thể thấy ngay đó là hình dáng con cặc của chính anh ta.

Quy đầu cắm vào đâu thì nó sẽ phồng lên. Khi kéo ra, bụng sẽ lõm xuống và trở lại trạng thái phẳng.

Sự bao bọc âm đạo tối ưu và tác động thị giác khiến Lục Minh cảm thấy đặc biệt dễ chịu khi quan hệ. Ngoài ra, âm đạo cũng dần thích nghi với kích thước của con cặc to, khiến việc thâm nhập trở nên mượt mà hơn và khoái cảm đến nhanh hơn, mạnh mẽ hơn.

Tội nghiệp Quan Mộng chỉ mới độ tuổi học sinh trung học cơ sở. Cơ thể nhỏ nhắn của anh lắc lư, bất lực chịu đựng tác động dữ dội của người đàn ông đè lên người. Âm đạo của anh càng lúc càng chặt, không ngừng co rút lại, chẳng mấy chốc đã đạt đến một điểm cao trào khác. 

Một cú va chạm dữ dội, mỗi khi cặc chạm vào cổ tử cung, khuôn mặt trẻ thơ trông giống như Quan Mộng, bàn tay to chạm vào cái mông nhỏ mới nở, trực tiếp ôm lấy. Hai người đối mặt nhau, trong suốt quá trình, con cặc vẫn nằm vững trong âm đạo, không bị tuột ra ngoài. 

Ôm cô ấy lên và đụ cô ấy là cách Lục Minh thích nhất. Tư thế này có thể đưa dương vật vào cơ thể người phụ nữ nhiều nhất có thể, khoái cảm khi đẩy sẽ mãnh liệt hơn. Nếu có thể, thậm chí có thể đưa trực tiếp vào tử cung để xuất tinh! ! 

"A... ta sắp chết rồi... a... chồng... a..." Quan Mạnh hét lên, vặn vẹo eo, xoa xoa quy đầu đang ép vào miệng tử cung của mình từ trái sang phải. Cảm giác sưng tấy, căng tức là điều anh chưa từng trải qua trước đây. 

Bang bang! ! 

Bang bang bang bang! ! 

Bang bang! ! 

"Con điếm nhỏ... Ta sắp xuất tinh... Ta sẽ xuất hết cho ngươi... Ngoan ngoãn theo dõi... Vậy thì cho ta... một cái có thai!!! A!!! Bắn chết ngươi đi!!" Lục Minh dùng hai tay nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô, trực tiếp đưa hai phần ba con cặc của anh vào. Đầu quy đầu của anh xuyên qua lỗ tử cung nhỏ. Đôi mắt anh mở to, tinh dịch anh phun ra trực tiếp tiêm vào tử cung non nớt mới phát triển. Sau khi lấp đầy tử cung, nó chảy ra khỏi âm đạo! ! 

Bang! ! 

Bang! ! 

Lục Minh xuất tinh kéo dài nửa phút. Lượng tinh dịch dồi dào đủ để làm ba mươi phụ nữ thụ thai. Toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào Quan Mông bên dưới. Có thể tưởng tượng rằng trong một hoặc hai tháng nữa, cô gái tội nghiệp này sẽ sẵn sàng làm mẹ với cái bụng bự! 

Lúc Lục Minh thả Quan Mộng xuống, Dương Tuyết đã đạt cực khoái một lần, thân thể vẫn đang vô thức co giật. Một trinh nữ chưa được chạm đến không thể chịu được sự trêu chọc như vậy. 

Ngoài ra, môi trường và không khí quá dâm dục nên rất dễ đạt cực khoái! 

Khương phu nhân đã trải một chiếc khăn trắng lên giường, cởi quần áo, lộ ra bộ ngực nặng trĩu, có thể hầu hạ Lục Minh mọi lúc mọi nơi. 

Cô ta giống như một bà chủ, một bà chủ của chính mình, một bà chủ dụ dỗ Lục Minh! 

Dương Tuyết ngơ ngác được bế lên giường. Lục Minh nhìn phần thân dưới hồng hào của cô, có chút mất tập trung. Tưởng rằng Mã Siêu còn đứng canh gác bên ngoài liền đụ vợ tương lai của mình. Kiểu tóc vàng đẹp nhất của tauren này khiến con cặc mà anh ta đã xuất tinh nhiều lần lại cương cứng trở lại! 

Lục Minh tiến về phía trước, không cần màn dạo đầu, anh ôm lấy môi Dương Tuyết hôn cô. Dương vật quy đầu ấn vào lỗ âm đạo rồi từ từ ép vào! 

"Ờ-huh!" Dương Tuyết lập tức ôm Lục Minh như bạch tuộc, hơi đau một chút khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Chỉ là Lục Minh ra vào rất nhẹ nhàng, sau khi đạt đến đỉnh điểm cũng không có nhiều đau đớn. Phải mất một thời gian anh mới quen được với sự thúc đẩy của Lục Minh, tôi cảm thấy cảm giác bị cưỡng hiếp thật tuyệt vời. 

Hoá ra lại thoải mái như vậy. Đây có phải là cùng một phòng giữa vợ chồng? 

Lục Minh chậm rãi bắt đầu làm việc trở lại. 

Độ đàn hồi của âm đạo cô gái thật đáng kinh ngạc. Khi nó quấn chặt con gà trống, không hề có chút lỏng lẻo nào, con gà trống được giữ chặt. Cảm giác rất tuyệt vời. Chẳng trách có rất nhiều người thích làm tình trinh nữ, quá tuyệt vời! ! 

Điều đáng tiếc duy nhất là đối phương thiếu kinh nghiệm và sẽ không phục vụ cô chút nào, nếu không người đàn ông sẽ không thể cạn kiệt sức lực và chết! ! 

Miếng thịt thành âm đạo mềm và nóng kẹp chặt con cặc từ mọi phía, anh cắn con cặc một cách lỏng lẻo và thật chặt. Nhiệt độ trên quy đầu cực kỳ nóng, như sắp tan chảy. Độ chặt quá chặt đến nỗi anh có thể véo sống con gà trống. Lục Minh vui mừng cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Dương Tuyết. Vòng eo của anh bắt đầu hoạt động mạnh mẽ, cố gắng nới lỏng cái lỗ mềm mại đang chật cứng. Quá chặt chẽ cũng không phải là điều tốt! ! 

"Xue'er... dưới đó em chật quá... sướng quá... rít... thôi... bĩu môi..." Lục Minh hưng phấn, lại bắt đầu nói bậy bạ. Anh vuốt ve cơ thể thanh tú của cô gái xinh đẹp bằng đôi bàn tay to lớn của mình, cảm nhận được sự tiếp xúc mượt mà giữa họ! ! 

Bà Jiang mỉm cười nhìn tất cả những điều này. Cô không còn nhớ được bao nhiêu phụ nữ đã bị cưỡng hiếp tại quảng trường của linh mục. Sẽ chỉ có nhiều hơn trong tương lai, không ít hơn. 

Từ góc nhìn của cô, cô nhìn thấy một người đàn ông mạnh mẽ đang ôm một cô gái nhỏ nhắn trên chiếc giường lớn và dùng hết sức mình đụ cô. Hai chân thon dài như bạch ngọc không ngừng lắc qua lắc lại trong không khí, đang làm tình mãnh liệt! ! 

Tại điểm giao nhau của cơ quan sinh dục, hai miếng thịt trai mềm mại trở nên căng mọng, đỏ mọng và sưng tấy như bị con gà đen đụ! ! 

Xung quanh vẫn còn những vòng tròn bọt trắng, da thịt mềm mại căng cứng kẹp chặt lực lượng hung hãn khiến người đàn ông rên rỉ thoải mái. Anh ta đụ cô hết lần này đến lần khác, liều mạng phi nước đại trên cơ thể cô gái nhỏ nhắn, giải phóng ham muốn xác thịt của mình! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 456: Dean's Square là ổ mại dâm

Cây gậy lớn màu đen được dùng một lực rất lớn đẩy xuống, và phần thịt mỏng manh của thành âm đạo cắn chặt vào con cặc. Mỗi lần nó đâm vào, một dòng máu sẽ chảy ra trộn lẫn với tinh dịch sủi bọt! ! 

Cái bụng phẳng lì của cô gái cũng co giật, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy bóng dáng của quy đầu trên cái bụng căng phồng! ! 

Cổ tử cung nhỏ và mềm mại vẫn chưa phát triển đầy đủ nên mẹ theo bản năng cắn vào quy đầu và mút một lúc. 

Cảm giác khoái cảm tê dại như dòng điện lan từ quy đầu đến cột sống, rồi từ dây thần kinh cột sống đến vỏ não. Cảm giác bồng bềnh ấy khiến Lục Minh lần nào cũng phải hít thở điều hòa. Sức chiến đấu lâu dài dường như muốn bùng nổ vào lúc này! ! 

"Ồ...ah...chồng...ah...dịu dàng...oooo...ồ...ah...tôi cần đi tiểu...ah...oooo...ah..." Dương Tuyết thanh tú dịu dàng khóc như hoa lê trong mưa, khiến người ta thương xót cô. Đôi lông mày thưa như vầng trăng liễu nhíu lại, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Sắc mặt cô tái nhợt xen lẫn đỏ mặt ốm yếu và xinh đẹp như một mỹ nhân băng giá. Cô nói không, nhưng phần thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể cô kẹp chặt con cặc, và những nếp gấp quấn quanh quy đầu. Miệng tử cung như bị kích thích mạnh mẽ, mút quy đầu thật chặt và nhẹ nhàng. 

Trong lúc nhất thời, cơ thể thở hổn hển của Dương Tuyết căng cứng, co giật, run rẩy hai lần mà không hề báo trước. Những nếp thịt mềm mại quấn chặt lại vặn vẹo, một luồng hơi nóng trào ra, đánh vào quy đầu sưng tấy khiến nó nóng bừng, tê dại, căng cứng. 

"Hít... cảm giác thật tuyệt!" Lục Minh ban đầu không muốn xuất tinh, nhưng âm đạo Dương Tuyết không ngừng chuyển động cùng với tinh dịch trong âm đạo tuôn ra khiến anh không thể khống chế được, lập tức bị bóp chặt mà xuất tinh! 

Thân thể cường tráng áp vào thân thể cô gái béo như ngọc, cái miệng lớn bao bọc cái miệng nhỏ. Hai người hôn nhau say đắm, mút nước bọt của nhau, nắm bốn lòng bàn tay nhau, ngón tay đan chặt, cảm nhận được tình yêu bền chặt của nhau từ lòng bàn tay.

Phần thân dưới đang nghiền nát trái và phải cùng một lúc. Đôi mắt mờ mịt của cô gái nhìn người đàn ông trên cơ thể mình với ánh mắt yêu thương. Cô cho phép người đàn ông kia xoa bóp vùng kín của cô bằng con cặc hung dữ của anh ta. Đôi chân thon dài của cô kẹp chặt eo người đàn ông và kéo cô vào lòng. Cô cảm nhận được tác động của làn sóng tinh dịch trong cơ thể mình. Âm đạo của cô ấy thường xuyên ngọ nguậy, có một lực hút từ miệng tử cung phát ra, như muốn hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài! ! 

Nhẹ nhàng một lúc, Lục Minh cũng không làm Dương Tuyết quá xấu hổ. Người phụ nữ này chỉ là một người phụ nữ đáng thương. 

Cha của Dương Tuyết làm việc cho Ma Đằng và giữ chức quan huyện. Ngay khi bị đánh bại, Mã Đằng quyết định đầu hàng. 

Chắc chắn là anh ta đã bị lừa. Nếu Mã Đằng đầu hàng sớm hơn thì Dương Tuyết đã không bị đưa đến văn phòng linh mục. Chỉ có thể nói đó là số phận. 

Nếu Dương Tuyết không bị đưa đến Giao Sử Phương thì có lẽ Dương Tuyết cũng đã được gả cho Mã Siêu như trước. 

Đáng tiếc Lục Minh không những mất trinh mà còn bị cô tiêm một lượng lớn tinh dịch vào người. Có lẽ cô ấy có thể vô tình mang thai! 

Quay lại nhìn Giang, người có lông mày thấp và là một phụ nữ trưởng thành, Lục Minh cũng không khách khí như vậy. 

Anh đẩy cô xuống sàn và thâm nhập cô một cách thô bạo. 

Trong tư thế quan hệ tình dục bình thường, anh đặt hai chân cô lên trên vai, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, cuộn toàn bộ phần thân dưới của cô lên như một nửa vòng cung, nâng mông cô lên cao khỏi mặt đất và hướng cửa âm đạo của cô lên trần nhà. Lục Minh Hương hít một hơi thật sâu, giữ đôi chân nhỏ nhắn của cô xuống, đặt chân cô xuống đất, ấn con cặc to lớn của anh vào âm đạo của cô. Cả cơ thể anh áp vào chân cô.

Lục Minh từ từ nâng mông lên, con cặc sáng bóng từ từ rút ra khỏi cơ thể cô gần như theo chiều dọc. Cuối cùng, chỉ còn lại phần quy đầu to ra ở phía trên phần da thịt mỏng manh. 

Một lực tác dụng đột ngột, phần thân dưới của Lục Minh rơi xuống như một tảng đá từ trên núi rơi xuống. Một tiếng “bụp” vang lên, gần như toàn bộ sức nặng của cơ thể cô dồn lên cặp mông đang nâng lên của cô. 

Thật không thể tưởng tượng được rằng anh ta lại cưỡng hiếp tôi một cách đáng xấu hổ như vậy! 

"À!" Bà Giang rên rỉ trong cổ họng. Cô cảm thấy như thể cơ thể mình đang bị xuyên qua bởi những thanh sắt nóng đỏ. Cú sốc khi cơ bắp và cơ bắp của cô bị nghiền nát, cùng với niềm khoái cảm tột độ đến tận trái tim, xuyên qua cơ thể mỏng manh của cô. Đầu óc cô trống rỗng và cô hét lên không thể kiểm soát được. 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Bang bang bang bang! 

Âm thanh va chạm vật lý còn dữ dội hơn trước, va chạm dữ dội khiến cơ thể cô lắc lư như thuyền tam bản trong gió và sóng. 

Bộ ngực thẳng đứng của cô gợn sóng dài, bắp chân tròn trịa và đùi trong đầy đặn đều run rẩy. 

Cơ thể cô giống như một tấm lưng cong, liên tục bị duỗi ra uốn cong dưới cơ thể Lục Minh. Niềm khoái cảm từ trên núi truyền đến như một ngọn roi, đẩy cơ thể Lục Minh lên đến đỉnh điểm dục vọng. 

Đột nhiên, hắn cảm giác được phía dưới cơ thể có chút co giật. Kiểu ra vào liên tục này, những nét dài đẩy tới lui, đưa tâm hồn cô bay bổng lên trời. 

Những người phụ nữ khác đều sợ hãi khi nhìn thấy cảnh tượng này. Chẳng phải một tư thế khó khăn như vậy sẽ làm xoắn vòng eo của họ sao? 

Cơ thể cô được quấn quanh cơ thể của một người đàn ông khỏe mạnh, có làn da rám nắng, và con cặc to lớn của anh ta đưa vào và ra khỏi âm hộ của cô cho đến khi âm hộ của cô đầy khói và cô lại hét lên. 

Phụ nữ đã kết hôn thường cởi mở và tán tỉnh hơn. 

So với tiếng thở hổn hển của Dương Tuyết, tiếng hét của Jiang gần như không biết xấu hổ. 

Bị cười nhạo? 

Không, có quyền lực, những người phụ nữ khác đều mong muốn được lật đổ, để nếu có thai thì có thể sống tốt hơn! 

"Con đĩ... làm ơn cho tôi!"

"Làm ơn...ah...chủ nhân...làm ơn...ah...xuất tinh...vào...cơ thể của người vợ lẽ...người vợ lẽ này...muốn...cho...cho chủ nhân...con...nhiều...nhiều...con..." Bây giờ cô chỉ muốn anh ta xuất tinh càng sớm càng tốt để chấm dứt vụ cưỡng hiếp. Cô không còn quan tâm đến bất kỳ sự xấu hổ nào nữa, cô chỉ muốn dùng giọng nói dâm đãng nhất để kích thích anh xuất tinh! 

"Haha... đĩ... mụ già... vậy... muốn... vậy tao đưa cho mày!" Niềm phấn khích tột độ và niềm vui chinh phục đã đưa Lục Minh lên đỉnh cao. Vào giây phút cuối cùng, anh không còn muốn bảo vệ tinh dịch của mình nữa. Anh điên cuồng đâm mạnh vào cơ thể cô mười lần. Quy đầu đột nhiên sưng lên, quy đầu lớn lại đột nhiên xuyên vào âm đạo của cô, run rẩy kịch liệt. 

"Ồ... Chủ nhân... à... kiêm... kiêm cho... người vợ lẽ này... à... người vợ lẽ này... là... con khốn... của chủ nhân..." Bàn tay hưng phấn của bà Khương ôm chặt lấy lưng Lục Minh, đẩy âm đạo của cô lên trên. Cơ quan âm đạo một lần nữa nắm lấy quy đầu lớn như móng vuốt và không ngừng mút. Cô ấy hét lên "A!" trong sự phấn khích. Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ tử cung cô, cô lại đạt đến cao trào. 

Cùng lúc đó, quy đầu to lớn của Lục Minh bị ảnh hưởng bởi tinh chất âm đạo của cô, toàn thân tê dại từ mắt ngựa cho đến toàn thân. Anh không còn có thể giữ được hàng rào tinh dịch nữa. Mắt ngựa mở ra, một lượng lớn tinh dịch nam tính nóng bỏng đột nhiên phun ra từ bìu của Lục Minh như một dòng lũ từ quy đầu và mắt ngựa tràn vào sâu trong tử cung của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 457: Trước người cao quý, sau lưng người khác đau khổ

Lúc xong việc, Lục Minh đã rời đi. 

Khương phu nhân thân thể mệt mỏi đứng dậy, người giúp việc bên cạnh nhanh chóng đứng dậy đỡ bà. Nhìn thấy những vết bầm tím trên cơ thể trắng trẻo của cô, cô không hề coi cô là phụ nữ mà chỉ là một công cụ để giải tỏa ham muốn tình dục. 

Nhưng bà Giang lại không nghĩ vậy. Cô tưởng đó chỉ là sở thích đặc biệt của Lục Minh, tình dục thô bạo. 

Dù vậy, nó vẫn khiến cô cảm thấy hạnh phúc, vui tươi và khó quên. 

Sau khi thay quần áo, bà Jiang lấy lại vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo, nói với các nữ công nhân dệt khác: "Đứng lên, phần thưởng sẽ được trao cho các bạn. Phục vụ tốt chủ là điều các bạn nên làm. Từ lúc bước vào căn phòng này, các bạn không còn là chính mình nữa, các bạn thuộc về chủ!"

"Vâng, thưa bà." Các nữ công nhân khác run rẩy. Họ biết phương pháp của Giang. 

Ta không trừng phạt ngươi bằng nhục hình thì không sao, nhưng nếu ta không cho ngươi ăn thì ngươi có thể làm gì? 

Nhốt bạn một ngày không có ai để nói chuyện, không giao tiếp, không có thức ăn, rất dễ suy sụp và thỏa hiệp. 

Mặc dù trước mặt Lục Minh và Trương Ngọc Lan, bà Khương khiêm tốn như một người giúp việc, nhưng trước mặt những nữ công nhân khác, bà lại giống như một người năm sáu, cực kỳ kiêu ngạo, giống như một con thiên nga trắng kiêu hãnh, xinh đẹp nhưng không báng bổ. 

Vài ngày sau, Lục Minh lên đường. 

Đường xi măng đến Didao đã được trải nhựa, không thể nào so sánh được với đường nhựa hiện đại của thế hệ sau. 

Nhưng nó cũng có vẻ ổn định và gọn gàng. 

Ngay cả sau cơn mưa, trên đó cũng không có nhiều nước. 

Ngoài ra còn có một con mương nhỏ hở hai bên đường gắn vào vai để thoát nước. 

Những con đường bê tông đã dần được rải ở Lương Châu, lần này Từ Thục sẽ đích thân dẫn quân đánh chiếm Đôn Hoàng và những nơi khác, cùng với kỵ binh Tây Cường và 10.000 quân. 

Nơi đó quá xa, Lục Minh không muốn đi, cũng không có thời gian đi. 

Anh ta cũng muốn ngồi ở Didao, trấn áp kẻ mạnh, tập hợp ruộng đất, lên kế hoạch và xây dựng. 

Dù không cần phải tự mình làm nhưng ít nhất bạn vẫn cần tìm hiểu tình hình xung quanh rồi mới sắp xếp. 

Điều quan trọng nhất là Didao có Gia Từ phụ trách. Vị cố vấn đã quy y với ông trong những năm đầu đời luôn trung thành. 

Bây giờ Lục Minh phải đích thân chiêu đãi hắn thay lời cảm ơn. 

Tôi cũng muốn nghe ý kiến ​​của Gia Từ. Ngoài ra, bộ phận tình báo cần được đào tạo để thu thập thông tin tình báo. 

Những sự kiện lớn ở Lạc Dương, tình hình chiến sự ở Băng Châu, v.v. 

Đường xi măng đi lại thoải mái, tốc độ rất nhanh, rất thú vị. 

Lục Minh gần như nhớ những chiếc xe anh từng có. Dù ô tô không thể tiếp cận được nhưng nếu có đường xi măng thì xe đạp có thể coi là phương tiện di chuyển tốt. 

Cao su quan trọng nhất là một hạn chế. 

May mắn thay, tôi đã bắt đầu gieo những hạt giống chưa biết, đây là một loại kế hoạch chi tiết mới sau khi đạt được trình độ kỹ năng nông nghiệp đầy đủ. 

"Hạt giống không xác định: Hạt giống không xác định được làm từ cỏ dại có cơ hội trồng các loại cây không xác định. Mỗi loại cây đều có xác suất như nhau. Nó bao gồm quả sống, hoa chết, cây kim tiền, cao su và các loại cây trồng không phải bản địa khác."

Rõ ràng đây là một kiểu mở hộp mù và những gì bạn mở là hoàn toàn ngẫu nhiên. 

Có thể cà chua, khoai tây đang ra hoa, là cây chịu hạn tốt, rất tốt cho việc trồng trọt và có thể ăn sau khi thu hoạch. 

Lần này Lục Minh chỉ dẫn theo mấy thê thiếp chưa mang thai, Vương Nghị cũng đi cùng. 

Didao, với tư cách là trụ sở hành chính, chắc chắn sẽ ở đó vĩnh viễn trong tương lai. Đây cũng là một đoạn của Con đường tơ lụa. 

Nơi ở huyện Đào Tiên không phải là nơi tốt, hãy coi nó như khu vườn sau nhà của mình. 

Ngoài việc Vương Nghị bị đưa đi quan hệ tình dục vì cô không mang thai, quận Didao cũng cần người chăm sóc. 

Vương Nghị là người thích hợp nhất làm trưởng thê, Lục Minh hiếm khi mang Vương Nghị cùng với những người phụ nữ khác. 

Về cơ bản, anh ấy và em gái mình có một bữa tiệc sex cùng nhau. 

Điều chính là chăm sóc khuôn mặt của cô ấy. Người vợ trưởng vẫn phải đàng hoàng mới đáng sợ. 

Một hậu cung được quản lý mang lại sự hài hòa cho hậu cung. 

Hậu cung không có người quản lý sẽ hỗn loạn. 

Điển hình nhất là hậu cung của Hoàng đế Ling. Hoàng hậu Anh đã đầu độc người thiếp xinh đẹp. Đây chính là nguyên nhân khiến hậu cung sụp đổ. Nếu ngay cả mạng sống của mình cũng không cứu được thì nói yêu, yêu cũng chẳng có tác dụng gì. 

Khi chúng tôi đến Didao, thành phố này có hơn 600.000 người. 

Hơn nữa, họ lần lượt bị cai trị bởi gia đình Tong, gia đình Yu và gia đình Chu. Tại các quận và huyện địa phương của Đông Hán, hầu hết mọi nơi đều có những kẻ quyền thế cố thủ. 

Chúng đã chiếm giữ nơi này nhiều năm, tay chân của chúng đã lan rộng khắp nơi. 

Kiểm soát được thức ăn, tài nguyên,… cây có rễ ăn sâu, có cảm giác to quá không thể đổ được. 

Giả Húc sớm đón hắn ở cổng thành, đứng cạnh hắn là một người đàn ông trung niên giàu có, trên mặt mang nụ cười giống như Phật đang mỉm cười. 

Phía sau hai người còn có một số nô lệ, trong đó có một thân tháp sắt cao lớn. Chính Chu Thái là người được phái đến để bảo vệ sự an toàn của Giả Hủ và đoạt lấy quyền lực quân sự của ông ta. 

Anh ta cũng là một kiểm lâm viên với Từ Thư, và Từ Thư được tái sử dụng làm cố vấn quân sự số một. Anh ấy cũng trở thành đội trưởng của quận và có khả năng nổi bật. 

Hai người đứng ở cổng thành. Giả Húc không lên tiếng, người đàn ông cũng không lên tiếng. Hai người đứng trong gió lạnh, như đang chờ đợi điều gì đó. 

"Ông Wenhe, đoàn xe của ông Chu Mộ đã đến rồi." Đồng Giang vừa nói vừa nhìn vết đen hiện ra trước mắt, bước nhẹ nhàng di chuyển để giảm bớt phần nào cơn đau nhức ở đùi. 

"Chỉ có người lớn mới có thể hiểu được tâm nguyện của Thông Chủ. Chỉ cần đi theo người lớn, Đường gia vẫn là Đường gia, người vẫn là con người." Lời nói của Giả Húc có chút khó hiểu. Hiển nhiên, trong khoảng thời gian này hắn không chỉ ổn định tình hình mà còn thành công chiếm được lòng một gia tộc. 

Họ Tong, họ Yu và họ Chu giống như bốn gia tộc lớn ở thành phố Trường An, lấy nhau và lấy nhau. 

Sau nhiều thập kỷ phát triển, nó đã trở thành một nhóm không thể tách rời. 

Mỗi lần thống đốc đến đây, ông ta sẽ cùng làm những việc tương tự với họ, hoặc sẽ bị đuổi đi. 

Nghị định của chính phủ thậm chí không thể được chuyển cho chính quyền quận, và điều nổi bật là nó chỉ là một khung trống. 

Và họ sẽ không tranh cử chức thống đốc. Đó là bắn con chim đầu tiên, họ sẽ chỉ im lặng canh giữ nó và kiếm bộn tiền trong im lặng. 

Cách tiếp cận này rất thông minh. Nó có thể không thể phát triển và trưởng thành nhưng cũng đủ để có thể gây rắc rối và trở thành vua núi. 

Gia Từ cũng gặp trở ngại khi mới đến, nhưng anh là một học giả nổi tiếng ở Xiliang nên ba gia tộc không gặp quá nhiều khó khăn với anh.

Gia Từ lúc đầu cũng rất dè dặt. Anh ta không quan tâm đến việc đi thăm, câu cá hay làm công vụ. Anh ấy chỉ làm những gì anh ấy đã làm trước đây, như thể anh ấy chỉ ở đây để giữ gìn sức khỏe. Điều này làm tê liệt cả ba gia đình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 458 sức mạnh của sấm sét quét ngang thế giới

Thông Kỳ Liên Chí vẫn còn trong thời bình, nhưng bây giờ Lục Minh đã mang theo một đội quân tràn vào. 

Tôi không mù quáng đến Didao mà đến sau khi hoàn tất việc cải tạo ở huyện Taoxian. 

Với chiến công vô song, ngay cả người Khương cũng đầu hàng, các hoàng tử như Mã Đằng, Hàn Tùy cũng đầu hàng. Về cơ bản, Xiliang không có đối thủ. 

Nếu lúc này ngoan cố chống cự, chắc chắn sẽ chết vì chờ đợi. Đó là một kết thúc rất đơn giản. 

Sở dĩ Đồng Giang lựa chọn quy y là vì hắn là người sáng suốt nhất trong ba nhà. Ngoài ra, chuyến thăm của Gia Từ và những nỗ lực ấm lòng của anh đã củng cố thêm quyết tâm của anh. 

Nếu không thể cưỡng lại quyết tâm quy y của Lục Minh thì hãy học cách tận hưởng nó. 

Cả nhà Yu và nhà Chu đều không cử ai đến, thậm chí còn bắt đầu kiểm soát dòng chảy ngũ cốc và tăng giá ngũ cốc. 

Khi quân đội đến thì cần chi phí, lương thực cần thiết, lại có trong tay một lượng lớn đất nông nghiệp nên cho dù Lục Minh có đến thì anh ta cũng phải cúi đầu. 

Nhìn thấy Lục Minh càng ngày càng thân cận, Ngu gia và Sở gia cũng không cử người nào đến bày tỏ sự kính trọng. 

Gia Từ biết rằng hai gia đình này đã kết thúc. 

Mặc dù không tiếp xúc nhiều với tính tình và tính cách của Lục Minh, nhưng Giả Hủ vốn là người thông thạo nhân tính, nhìn thoáng qua cũng có thể biết vị lãnh chúa này không dễ đối phó. Nếu có thể giết hắn chỉ bằng một đòn, hắn sẽ không bao giờ vướng vào quá nhiều. 

Tôi sợ rằng sau hôm nay và ngày mai, sẽ không còn Yu gia hay Chu gia ở Didao. Trước sức mạnh tuyệt đối, mọi âm mưu, thủ đoạn chỉ là trò đùa, trò đùa lớn. 

Lục Minh cưỡi ngựa đến Thành Môn Môn rồi xuống ngựa. Giả Hủ đám người cũng chắp tay cúi đầu chào: "Đã gặp được Chu Mục tiên sinh."

"Xin lỗi, mọi người đã đợi lâu rồi. Văn Hà và Hữu Bình, cảm ơn các bạn đã vất vả." Lục Minh đi tới vỗ nhẹ vai bọn họ, tỏ ý tán thành sự kiên trì của bọn họ. 

“Bây giờ hoàng đế đã cho ta một cái nhìn khái quát về quân sự và chính trị của Lương Châu, sau này ta sẽ nhờ hai người giúp đỡ ta, ta và ngươi sẽ chia của cải.”

“Tôi sẵn sàng chết để phục vụ chủ nhân.” Chu Tài quỳ một chân xuống. Nếu không mặc áo giáp, có lẽ anh ta đã quỳ xuống bằng cả hai chân. 

Từ những bức thư của gia đình Từ Thư, có vẻ như người nhà của họ đã bị đưa đến Lương Châu, nơi được coi như một loại bảo vệ và một loại con tin, để người ta không dám phản bội họ. 

Gia Từ không nhân cơ hội bày tỏ lòng trung thành vì không cần thiết. 

"Thưa ngài, đây là một trong ba gia tộc của Didao, người đứng đầu gia tộc Tong, đồng thời cũng là tổng thư ký của thành phố Didao, Thông Cơ. Tổng thư ký của Tong đang khao khát lãnh chúa, và anh ta cũng nhân cơ hội này để báo cáo với lãnh chúa."

Lục Minh gật đầu. Anh ấy đã biết chuyện gì đang xảy ra rồi. Trước đó có một nhóm năm nghìn binh sĩ đã lặng lẽ tiến vào thành phố. Họ tiến vào cổng thành do Chu Tài kiểm soát, mặc áo giáp và sẵn sàng lên đường bất cứ lúc nào. 

"Xin hãy đến đó và chúng ta sẽ nói chuyện trong khi đi bộ."

"Được rồi, ngài mời đi hướng này. Tôi sẽ chỉ đường cho ngài. Thưa ngài, ngài nên đến cơ quan chính phủ trước hay ở phủ nghỉ ngơi?" Đồng Giang nghiến răng nhường một căn biệt thự lớn cho Lục Minh dùng làm dinh thự của mình. Chỉ riêng căn biệt thự này đã vượt quá thu nhập của gia đình Tong trong nửa năm. 

"Trước đi đến văn phòng chính phủ." Vẻ mặt Lục Minh rất bình tĩnh. Mặc dù còn rất trẻ nhưng không thể biết được cậu ấy đang nghĩ gì. 

Đồng Giang không biết Lục Minh đang nghĩ gì, cũng không dám coi thường. 

So với hai huynh đệ của mình, hắn hiển nhiên hiểu rõ hơn nỗi kinh hoàng của Lục Minh. 

Một người như vậy, vốn là một người bình thường từ quận trưởng, đột nhiên xuất hiện từ hư không, giống như một thiên tài, dẫn quân chiến đấu gần như bất khả chiến bại, điều này thực sự có chút cường điệu. 

Ngoài ra, ông còn được hoàng đế sủng ái và trở thành phối ngẫu. Đối với một người như vậy, chỉ cần không chết, tương lai nhất định sẽ là rồng trong nhân gian! 

"Thưa ngài, văn phòng chính phủ vẫn đang sắp xếp lại mọi việc, tôi nghĩ hôm nay không thích hợp để đi." Đồng Giang nghiến răng nghiến lợi, vẫn cảm thấy tốt hơn là nên nói ra trước. 

"Ồ? Có chỗ nào không thích hợp đi sao? Ngươi có thể nói cho ta biết tại sao không thích hợp." Nụ cười của Lục Minh sáng sủa, khó có thể đoán được anh đang nghĩ gì. 

Những người hay cười luôn có khí chất rất nguy hiểm. 

“Quận huyện không có người làm việc, hôm nay là ngày lễ. Ngoài ra, Tulan, tộc trưởng Đại Nhạc muốn chúng ta giao ra 10.000 kg ngũ cốc và 2.000 con lợn, nếu không Didao sẽ bị quét máu.” Đồng Giang nghiến răng nghiến lợi nói. Đây là một cái bẫy do nhà Yu và nhà Chu giăng ra, họ cố tình dụ gia tộc Dayue đến đây. 

Bên cạnh huyện Longxi là lãnh thổ của tộc Dayue. Giống như người Khương, tộc Đại Việt được chia thành nhiều bộ tộc. Xa hơn nữa là Miền Tây. Người dân rất hung dữ và rất khó đối phó. 

"Ồ? Rất tốt, Honshu Mu đang đợi. Nếu vậy thì chúng ta đi xem căn biệt thự một chút. Biết đâu sẽ có bất ngờ gì đó." Lục Minh cười lạnh, động tác tay. Lâm Dung ở phía sau đưa thẻ bài cho Chu Tài và yêu cầu anh ta ra tay. 

Trong dinh thự của nhà họ Vu và nhà họ Sở, hai gia trưởng đang ngồi trong phòng khách uống rượu nói chuyện. 

"Haha, thật là một vị tướng bất khả chiến bại và dũng cảm. Dù là rồng hay hổ, hắn ta sẽ bị chúng ta đánh bại khi đến Didao!" Sở Cuồng cười lớn, mặt đầy râu, trông như một kẻ nhếch nhác. 

Nhà Chu nắm giữ những cánh đồng màu mỡ, ngũ cốc và thịt sống xung quanh Didao nên ông có tư cách nói như vậy. 

Chỉ cần anh ta ngừng bán ngũ cốc, sẽ không đủ nếu chỉ dựa vào ngũ cốc dự trữ trong nhà người dân. 

"Thằng nhóc Đồng Giang kia đang làm cái gì vậy? Hắn cho rằng chúng ta sợ Lục Minh sao? Giả Húc cho dù hắn đến cũng phải giấu mặt. Hắn là ai? Võ giả! Hừ, ngươi khống chế đồ ăn, ta khống chế dệt vải. Cho dù hắn rất có năng lực, cũng không thể thay đổi thế giới!" Vẻ mặt của Vũ Nhân càng trở nên kiêu ngạo hơn. Gia đình Yu kiểm soát xưởng và các tài nguyên xung quanh. Chỉ cần anh ấy ngừng làm việc thì sẽ có thêm nhiều người vô gia cư ra đường. Nếu có thêm người vô gia cư, đương nhiên họ sẽ gây rắc rối. Nếu người ta không đủ ăn, tại sao họ không gây rắc rối? 

Về phần sự sống và cái chết của người dân, họ không quan tâm chút nào! Chỉ cần có thể duy trì được quyền lực của mình, những người chân bùn kia chết đi cũng không đáng tiếc! 

Có thể thấy, gia tộc quý tộc căn bản không quan tâm đến sự sống chết của dân thường. Chỉ cần lợi ích không bị tổn hại, trên tường thành cờ vua có thay đổi cũng không sao. Một gia đình giàu có như vậy là một căn bệnh ung thư! 

Đang vui vẻ nói chuyện thì đột nhiên nghe thấy một tiếng động lớn. 

Giống như có thứ gì đó bị gãy, mọi người đều sợ hãi. 

Tiếp theo là tiếng hú của ma và sói từ những người hầu, như thể có ai đó đến để săn lùng chúng. 

Một số người lính mặc áo giáp xông vào, trên dao có vết máu. Họ đến với ý định xấu! 

"Kiêu ngạo! Ngươi có biết ta là ai không? Quỳ xuống!" Sở Cuồng thật sự điên rồi, kêu binh lính quỳ xuống?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 459 đứa thứ sáu là ai?

"Bạn? Bạn chỉ là một kẻ nổi loạn!" Lâm Dung cười dữ tợn. Ai cản trở Chúa đều là kẻ thù! "Trói chúng lại."

"Sao ngươi dám! Ugh!" Sở Cuồng vừa dứt lời, một tên lính đi tới dùng nòng súng tát vào miệng hắn, làm gãy nhiều răng. Sau đó miệng anh bị bịt lại bởi những chiếc tất có mùi. Mùi chua khiến anh suýt phun ra bữa ăn qua đêm! 

Nó vẫn chưa kết thúc. Nước có tính axit và đường tiêu hóa bị nôn ra ngoài buộc phải nuốt vì tất chặn cổ họng. Điều này thực sự làm tôi phát ốm hai lần! 

Ngọc Nhân cũng không khá hơn là bao, bị bắt trói và đối xử như nhau. 

Nếu bạn không hợp tác, thì hãy bắt đầu giết chóc. 

Tìm một tội ác và sau đó công khai nó. 

Hãy tìm những thường dân bị hai gia tộc bức hại, kể lại những trải nghiệm của họ trong nước mắt, sau khi gây ra tiếng vang, họ sẽ bị ngàn nhát cắt thành từng mảnh! 

Chỉ cần không giết hết bọn họ, trong ba gia tộc, hai người sẽ bị giết và một người sẽ ở lại. 

Loại hoạt động này sẽ không làm điều gì xấu. Rất có thể sẽ bị người khác sợ hãi. Sau này nhất định phải hợp tác thật tốt với anh ấy, nếu không sẽ chết không có nơi chôn! 

Ranger quảng cáo trên khắp các con phố, ngõ hẻm rằng gia đình chuyên bắt nạt cố thủ nhiều năm đã bị tiêu diệt. Anh ta cũng đi tìm những người bị cưỡng bức và trả tiền để họ ra làm chứng. 

Chu Tài thì ngược lại, dẫn quân đi sau trấn giữ đường phố, không cho ai nhân cơ hội gây rối. Ông cũng bắt giữ những kẻ nhân cơ hội gây rối và chặt đầu họ ở nơi công cộng để cảnh cáo những người khác! 

Mọi người đều bận rộn, kiểm soát các kho vũ khí, doanh trại quân sự và kho thóc, đồng thời bao vây và trấn áp gia đình Yu và Chu. 

Lục Minh đang cưỡi ngựa thong thả đi trên đường. Đồng Giang bên cạnh nhìn thấy quản gia lo lắng chờ đợi bên ngoài, lại bị thị vệ chặn lại, không thể lại gần. Nhìn thoáng qua, anh biết chuyện gì đã xảy ra với mình. 

"Đại nhân, đó là quản gia của tiểu nhân, không biết có thể để hắn tới đây không?" Tongjiang không còn cách nào khác là phải xin chỉ dẫn. Nếu hắn tiếp tục giả câm điếc, chắc chắn cả đời không thể dựa vào hắn. 

Quản gia đã trưởng thành và ổn định. Nếu không phải việc gì đặc biệt khẩn cấp, anh ấy sẽ không bao giờ đến làm phiền bạn. 

"Haha, đừng lo lắng. Ngôi biệt thự này là quà của cậu à?" Lục Minh nhìn căn biệt thự trước mặt. Nó gần như có thể so sánh với Jia Mansion ở Trường An. Cổng hoa đôi và cổng son toát lên vẻ đẹp cổ kính. 

Những bức tường sân gạch cao, có giá đỡ dưới mái hiên, trông đơn giản và nặng nề. Tất cả đều được chạm khắc tinh xảo với hoa văn tươi mới và không được sơn bằng bột son. Các bức tường đều được đánh bóng cùng một màu, còn bệ đá trắng phía dưới được đục thành hoa văn hoa lạc tiên.

"Đúng vậy, ta không cần dùng, tình cờ ta nhận lại căn nhà này, sửa sang lại. Khi biết người lớn tới, chắc là không có chỗ ở nên ta giao căn nhà này cho ngươi, có chút tồi tàn, thô sơ, mong ngươi đừng trách ta." Đồng Giang bất đắc dĩ, cũng có chút nịnh nọt.

Hắn mơ hồ đoán được chuyện gì xảy ra, chỉ thấy quan binh đã xuất hiện, hình như cũng không có vẻ đang đi tuần tra. Chắc chắn đã xảy ra chuyện lớn gì đó!

Chỉ là hắn tạm thời hơi khó phán đoán chuyện gì xảy ra, nhưng điều chắc chắn là trong đó có gì mờ ám, hắn cần phải sàng lọc kỹ càng. 

"Ta chấp nhận ý nguyện của ngươi, quản gia của ngươi sẽ kêu hắn đợi ở bên ngoài. Vào trong uống một ngụm trà thơm do ta đặc biệt chuẩn bị. Yên tâm, không có chuyện gì lớn đâu." Lục Minh nhẹ nhàng nói rồi đi vào biệt thự.

Hổ núi trèo tường, dây leo quấn quanh cây. Khi bước vào cánh cửa thứ hai, có một sàn gạch vuông, trong sân biển, Hạ Kinh Thiên xây trần nhà cao ba thước. 

Nó thực sự có một số quan niệm nghệ thuật. Sợ rằng Thông Giang đã chuẩn bị sẵn thứ này cho chính mình thưởng thức. Nếu không phải ngoài ý muốn, e rằng hắn sẽ không đưa cho hắn. 

Đồng Giang bất lực, chỉ lắc đầu với quản gia rồi đi vào.

Ba người ngồi xuống. Lục Minh lấy ra một tách trà kava được pha từ cây tiêu kava và rót cho cả hai một cốc. "Xin hỏi, đây là trà kava, là một loại dược thực phẩm, có thể an thần, an tâm, còn có tác dụng chữa cảm hàn, cảm sốt."

Gia Từ ung dung cầm tách trà lên. Anh ấy không hề lo lắng chút nào. Điều anh phải lo lắng chính là ba gia tộc lớn trong thành phố.

Ông từ lâu đã khuyên rằng hợp tác đôi bên cùng có lợi là tốt nhất. 

Không có cách nào để chiến đấu chống lại những người có sức mạnh quân sự. Dù bạn có bao nhiêu tiền, không có sức mạnh quân sự, bạn vẫn không có gốc rễ.

Không có nhiều binh lính tư nhân trong thành phố. Phần lớn tài sản của ba gia tộc đều ở Ô Bảo ngoại thành. Sau khi thu hoạch ngũ cốc sẽ được vận chuyển đến Wubao để bảo quản trước khi vận chuyển vào thành phố. 

Về phần Ô Bảo ở ngoài thành, Hoàng Trung và Cam Ninh đi tiên phong đánh chiếm Ô Bảo. Tính nhẩm hay vô ý, tính toán cố ý hay vô ý thì chiến thắng là điều khó tránh khỏi nhưng trong quá trình đó sẽ có một số thiệt hại. 

Tongjiang tuy lo lắng nhưng cũng chỉ có thể bưng trà kava lên nhấp một ngụm. 

Chắc chắn rồi, tâm trạng của tôi đã bình tĩnh lại và tôi không còn lo lắng nữa. 

Vì thế hắn đặt tách trà xuống, nói với Lục Minh: "Thưa ngài, tương lai ngài có dự định gì?"

"Dọn dẹp thế giới và bình định Lương Châu. Trồng ruộng và nuôi quân, phát triển thương mại, cải thiện sinh kế của người dân và báo đáp ơn trời." Lục Minh lời nói rất đơn giản. Còn ân trời là gì thì anh biết rõ. 

"Nếu ngươi không từ bỏ, ta nguyện ý giúp ngươi!" Đồng Giang thật sâu cúi đầu. Anh cũng muốn được như Trương Xuân, một người có thể đầu hàng và trung thành. 

Mặc dù Trương Xuân dường như đã giết chết các con trai của mình, nhưng động lực của gia đình Zhang đã không thể ngăn cản được. Ai tinh tường đều thấy việc này là để hù dọa lũ khỉ, chỉ có thể trách con trai ông ta đã tự sát và vi phạm pháp luật. 

Và đối với một gia đình lớn, điều này chẳng là gì cả. Nếu con trai mất đi, ông vẫn có thể có một đứa con trai khác. Nó chỉ là một đứa trẻ thôi. Chỉ cần bạn tìm ra con đường, sẽ luôn có một con đường. 

Nhưng tài sản của gia đình không chắc chắn. Một khi nó đã đổ nát và suy tàn, nếu muốn đứng dậy chắc chắn sẽ gặp phải trở ngại từ những bên khác. 

Có nhiều tiền như vậy, thêm một người nữa chắc chắn sẽ không vui lòng chia sẻ. 

Lục Minh cũng không nhận được lời nhắc nhở nào của hệ thống, chỉ vui vẻ với cái gọi là trung thành của Đồng Giang: “Được rồi, có Thông chủ thư là tốt rồi.”

Cuộc trò chuyện tiếp tục trong ba ngày. Hầu hết đều là Lục Minh đặt câu hỏi, Đồng Giang trả lời, Giả Húc chỉ trả lời khi được hỏi. 

Nó chủ yếu tập trung vào việc tìm hiểu sinh kế, cơ cấu kinh tế của người dân Didao, nơi đặt nhà xưởng và các địa điểm khác, v.v. 

Điều quan trọng nhất là cái gọi là bộ tộc Đại Nguyệt Chí. Nếu là thật thì Lục Minh cũng không ngại có thêm tù nhân. 

Dần dần, đã là ba giờ sáng. Lục Minh nhìn thời gian, cảm thấy cũng sắp đến giờ rồi. 

Lâm Dung binh nhì cũng tới trước cửa báo cáo chờ đợi. Anh ta nói: "Đã muộn rồi, chúng ta cùng nhau dùng bữa đi. Tình cờ là buổi hành quyết vào buổi chiều sẽ là một màn trình diễn tuyệt vời. Cậu có thể cùng tôi xem qua, cậu bé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 460 tịch thu gia tộc, diệt tộc

Bị chặt đầu vào buổi chiều? 

Đồng Giang sợ đến mức tay run rẩy. Lúc hắn muốn hỏi, Lục Minh trực tiếp nói cho hắn biết. 

"Gia đình Yu và nhà Chu đã bị tịch thu. Họ chống lại triều đình, gây rắc rối về một bên, làm hại dân chúng, tỏ ra vô pháp, nuôi binh và có ý định nổi loạn. Họ nên bị xử tử. Một phần tài sản của họ sẽ do bạn chăm sóc. Didao thuộc về tôi, không phải của họ."

Điều này hơi quá sức chịu đựng. Vừa bước vào, hắn liền không có đánh hắn mà bắt đầu giết người! 

Ít nhất chúng ta cũng phải đợi đối thủ nhe răng nanh và bày tỏ sự bất mãn rồi mới có thể hành động phải không? 

Đây sẽ là một trận chém giết, ai có thể chịu đựng được! 

"Cái này." Đồng Giang không biết trả lời thế nào. Anh nghĩ về điều đó trong đầu. Nếu không làm gì đó chắc chắn sẽ bị chỉ trích. Thay vì làm điều này, anh ấy cũng có thể cố gắng làm điều gì đó. 

Những người tàn nhẫn và bất công sẽ không được tái sử dụng. 

"Không biết có thể thả Sở Cuồng vợ đi không, phu nhân của nàng là tiểu cô nương."

"Ta biết ba người các ngươi có cùng một tinh thần." Lục Minh không đồng ý mà chỉ cười giải thích một sự thật. 

“Chúng tôi thông cảm cho nhau và cùng chia sẻ nghịch cảnh. Tông chủ sẵn sàng chết cùng họ hay sẵn sàng ở lại đưa nhà Tống lên một tầm cao hơn?”

Đồng Giang vô thức quỳ xuống, không biết nên nói gì. 

Anh ta có thể được coi là một nhân vật quyền lực ở thành phố Didao, nhưng những gì anh ta gặp phải hôm nay nằm ngoài phạm vi phản ứng của anh ta. Thứ nhất, tà linh trong cơ thể Lục Minh khiến hắn không thể suy nghĩ, thứ hai, hắn sợ hãi quân quyền trong tay Lục Minh. 

"Chủ nhân, tha mạng, chủ nhân, tha mạng."

"Ta có thể cam đoan với ngươi, nữ thân nhân của bọn hắn sẽ bị giam ở tế quan nhà, làm nữ lao công để chuộc tội mà không liều mạng. Về phần nam nhân hai nhà bọn họ, ao muối và mỏ mỏ thích hợp hơn với bọn hắn. Kẻ nào phạm tội ác tày trời nhất sẽ bị Kinh Môn xử tử!" Lục Minh rất thích kẻ thù của Lingchi, chỉ có cây gậy mới có thể uy hiếp được kẻ thù. 

Và phúc lợi sẽ khiến họ đầu hàng. Sự kết hợp của cả hai là cách để kiểm soát con người. 

"Cảm ơn ngài. Cảm ơn ngài. Em yêu, cảm ơn vì đã không giết tôi." Tống Giang thực sự sợ hãi. Linh cảm của anh quả thực đã đúng. Cách tốt nhất để đối phó với Lục Minh chính là không trở thành kẻ thù của anh. 

Người đàn ông này đã tống tiền tất cả các quý tộc và thế lực ở thành phố Trường An mà vẫn trốn thoát an toàn và sống sót. Nó đơn giản là không thể tin được! 

Cùng với hàng vạn quân chỉ huy, đủ để đánh bại Didao! 

Nếu chỉ đơn giản là có một đội quân lớn áp sát lãnh thổ, bạn vẫn có thể nghiến răng bảo vệ nó. 

Nhưng Lục Minh nổi tiếng tài chiến đấu, bọn họ không có chút tự tin nào khi đối đầu với Lục Minh. 

Hơn nữa, khi người nước ngoài được mời đến đối phó Lục Minh, Đồng Giang rất không đồng ý, coi như đó là đường chết! 

Chắc chắn bây giờ anh ta đã bị hạ gục mà không hề gặp mặt. Hành động của Lục Minh quả thực đột ngột, đột ngột và không thể tin được. 

Sau bữa trưa, Lục Minh dẫn Đồng Chiến đang lo lắng đi chợ rau. 

Lúc này, Sở Khuông và Vũ Nhân, những người bị nhốt trong xe tù, khuôn mặt lấm lem bùn đất, mái tóc bù xù dính đầy phân, nước tiểu và nước bọt. Biết bao người bị áp bức muốn lao tới cắn xé. 

Một số người bị chó của mình đi ngang qua cắn, dẫn đến bệnh dại tấn công và tử vong. 

Có người bị vợ cưỡng bức chỉ vì xinh đẹp, dẫn đến chết vì xấu hổ, tức giận. Người trụ cột trong gia đình chết, gia đình chết đói, hoặc bị bán làm nô lệ. 

Có rất nhiều người đã phải chịu sự hủy diệt mà không có lý do. Bây giờ các kiểm lâm viên đang kích động cơn giận của họ, nhìn thấy đám Sở Cuồng quả thực đã trở thành tù nhân, lửa giận trong lòng nhất thời bộc phát! 

Đồng Giang nhìn bộ dạng khốn khổ của người đứng đầu hai gia tộc còn lại. Họ có thể là anh rể hoặc anh rể. Ba gia đình thực sự đã được kết nối với nhau, bị gãy xương và gân. 

Bây giờ nhìn thấy đối phương khốn khổ như vậy, tôi chợt cảm thấy đau lòng vì con thỏ xảo quyệt đã chết và bị tay sai nấu chín. 

Giả Hủ liếc nhìn một bên, lập tức chú ý đến tâm tình của đối phương, liền ho nhẹ một tiếng. 

"Tongzhubu, bây giờ Didao đã bị người lớn loại bỏ, đó là do công lao của rồng. Chỉ cần anh ấy làm việc chăm chỉ và trung thành với người lớn, anh ấy tự nhiên sẽ có vinh quang và giàu có. Tại sao chúng ta lại phải hồi tưởng về ngày xưa?"

Điều này có nghĩa là đừng nghĩ về quá khứ. Tương lai sẽ tốt hơn và giàu có hơn, nhưng nếu bạn vẫn còn khóc ở đây, nếu bạn không nắm bắt cơ hội, tất cả những gì bạn đã trả bây giờ có thể sẽ mất đi. 

Đồng Giang lập tức đè nén nỗi buồn, đứng ở phía sau Lục Minh. 

Nhìn thấy hai người anh rể và người thân của mình bị đưa lên bục cao, tên đao phủ bắt đầu rút một con dao nhọn và cắt thịt họ. 

Người phía dưới điên cuồng hò hét, trút hết oán hận trong lòng! 

"Lục Chu Mộc chính là Thanh Thiên đại sư!"

Phía dưới có người chạy nhốn nháo, những người khác cũng kêu lên: "Lục Châu Mộc chính là Thanh Thiên đại sư!"

"Lục Châu Mộ còn gặp rắc rối!"

"Lục Châu Mộ còn gặp rắc rối!"

Nhìn thấy cảnh tượng náo nhiệt, Đồng Giang cảm thấy vô cùng kinh hãi. Mọi người thật ngu ngốc và có thể dễ dàng bị thao túng. 

Nhưng để có thể làm được điều này, liệu đó có thực sự chỉ là sự khích lệ? 

Hay họ đã đi quá xa? 

"Đại nhân, kho vũ khí, kho thóc, quân doanh đều đã bị chiếm, quân doanh chỉ bị thiêu rụi một nửa, chính là Sở gia Nhiếp Ngạo, thuộc hạ có tội!" Chu Thái đi tới chắp tay chào Lục Minh. Trên mặt hắn vẫn còn dấu vết cháy đen, trên áo giáp vẫn còn vết máu sau trận chiến. 

"Cảm ơn ngươi đã vất vả, Youping. Tại sao ngươi lại phạm tội? Mấy ngày nay chúng ta đã tăng cường tuần tra để truy bắt toàn bộ tàn dư của nhà Chu và nhà Yu. Đường đại nhân, xin hãy chú ý hơn đến chuyện này." Lục Minh nói mà không quay đầu lại. Khi hắn xuất hiện ở đây, người phía dưới cũng nhìn thấy, tự nhiên cũng nhìn thấy Thông Giang. 

Nếu còn có con cháu Sở gia, Dư gia trốn thoát, Thông Giang nhất định sẽ không tràn ngập hận thù. 

Không có hắn, hai nhà đều bị lục soát, nhưng nhà Tống vẫn bình an vô sự, thậm chí còn nhận được phúc lợi và phần thưởng. 

Đây không phải là một loại phản bội trắng trợn sao? 

Cái giá của sự phản bội thật nặng nề, giá trị hận thù cũng đầy rẫy. 

Đồng Giang cũng cười khổ nói: "Vâng, thưa ngài, tôi sẽ vâng lời."

Hai người phụ nữ Yingying và Yanyan bị giam trong biệt thự nhà họ Chu, tất cả các tấm bảng ở đây đều bị gỡ xuống. Từ giờ trở đi sẽ là Giao Sử Phương. 

Vừa mới khôi phục được Didao, Lục Minh cũng không vội sủng ái những cô gái này. 

Thay vào đó, ông dành hai ngày để giải quyết các công việc của chính phủ và kiểm tra các địa điểm. 

Việc quy hoạch đồ đạc, địa điểm trồng trọt, đếm ruộng và tôi tớ của hai gia đình cũng là một công việc tốn nhiều thời gian. 

Tổng tài sản của hai nhà có thể lên tới gần vạn lượng vàng, đủ để hắn phung phí mười tám năm! 

Tôi thực sự không ngờ rằng hai gia đình này lại giàu đến thế!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 461 Làm hài lòng chồng trong phòng làm việc

"Chồng ơi, em đã hầm một bát canh nhân sâm rồi, anh uống một chút để bồi bổ sức khỏe nhé." Vương Nghị bưng một bát súp gà bước vào thư phòng, nụ cười sáng ngời khiến người ta dễ dàng cảm thấy thoải mái, vui vẻ. 

Lục Minh gật đầu, đặt bút chì xuống. Anh gần như đã hoàn thành xong kế hoạch của mình.

Vì thế hắn cất bản đồ đi, trên một tờ giấy trắng có viết chú thích: "Em gái, giúp anh đưa thứ này cho Lâm Dung, để anh ấy chuyển cho Giả Húc."

Nói xong, Lục Minh duỗi người, hít một hơi dài. Nhìn Vương Nghị xinh đẹp, anh ôm cô vào lòng nói: "Chị Yi, hôm nay em đẹp quá!"

"Ừm! Chồng tôi lại khen tôi nữa. Tôi hơi xấu hổ." Vương Nghị che miệng cười ngọt ngào, đôi mắt cong lên thành hình trăng lưỡi liềm. Nghe lời khen của chồng, anh cảm thấy vô cùng biết ơn. 

Nhìn xuống khuôn mặt thanh tú và trắng nõn của Vương Nghị với những hạt hình trái xoan, mái tóc đen dài buộc sau đầu, đôi mắt phượng đỏ mảnh, lông mày cong, tóc búi cao, để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, cơ bắp như ngọc dễ gãy khiến anh có cảm giác kích thích tình dục. 

"Chị ơi, em muốn đụ chị!"

"Ừ-huh! Chồng ơi!" Thân thể Vương Nghị có chút run rẩy. Nói thẳng ra là cô đã bị đụ rất nhiều lần. Cô cũng phục vụ chồng mình cùng với chị dâu Lộ Thanh. Cô vẫn cảm thấy hơi ngại ngùng và chưa thích nghi tốt. 

Thực chất, cô ấy là một người phụ nữ là một người vợ, người mẹ đảm đang. Thật sự rất khó để khiến cô ấy trở nên đĩ. 

"Ừm!" Hai người hôn nhau say đắm, một người muốn làm tình, một người muốn phục vụ chồng. 

Vương Nghị kỳ thực không có nhiều nhu cầu nhục dục. 

Dù đang trong trạng thái ngây ngất và hạnh phúc nuốt chửng tâm hồn nhưng cô không phải là người phụ nữ nghiện ham muốn xác thịt. 

Chỉ cần Lục Minh muốn đụ cô, cô sẽ cảm động. 

Và nếu Lục Minh không đụ cô, cô cũng sẽ không chủ động tìm kiếm khoái cảm. 

Rõ ràng là trong phòng làm việc, nơi đâu đâu cũng có sách, nhưng trong tay Lục Minh lại trở thành nơi ăn chơi trác táng mọi lúc mọi nơi. 

Khi bàn tay to lớn của anh cởi quần áo ra, Vương Nghị cũng được Lục Minh bế lên giường. Loại giường này chuyên dùng để ngủ trưa. Nó có thể được sử dụng như một chiếc ghế đẩu hoặc một chiếc giường tạm thời để nghỉ ngơi. 

Hiện tại nó được Lục Minh coi là đạo cụ đơn giản nhất, hữu dụng nhất, chuyên dùng để hãm hiếp phụ nữ! 

Hai cái chân trắng nõn đầy đặn bắt chéo xếp chồng lên nhau, hai cái chân to trắng nõn trắng nõn, mềm mại và thanh tú. 

Hai chân dài thon và thẳng, tạo thành hình tam giác ngược. Đùi dày và khỏe, bắp chân thẳng và thon, hai bàn chân to trắng nõn và mềm mại. Mười ngón chân ngọc xanh được bôi một lớp sơn móng tay sáng hơn. Đôi chân đẹp tự nhiên này khiến Lục Minh nhìn thấy cũng phải chảy nước miếng. Anh ấy thích phụ nữ có đôi chân đẹp. 

Vương Di cũng luyện tập võ thuật và có vóc dáng đẹp hơn những phụ nữ khác, làn da đàn hồi hơn. 

Điều đáng ngạc nhiên là cô ấy không có nước da màu lúa mì như em gái Lộ Thanh nhưng lại có nước da trắng hơn một chút. Khó có thể nhận ra cô là một phụ nữ có thể luyện võ. 

"Ờ hả...chồng...muốn em..."

Lục Minh nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng nõn của Vương Nghị. Khe hở giữa mông cô đầy lông và ẩm ướt, đôi môi hồng hào khẽ run lên, như đang mời gọi nồng nhiệt. 

Lục Minh trong lòng dâng trào, máu cũng dâng lên. 

Trong khi anh ta tham lam vuốt ve cặp đùi trắng nõn và mềm mại của người phụ nữ, anh ta áp dương vật đang cuồng nộ của mình vào cái lỗ mềm mại đầy nước và bắt đầu nghiền nát nó một cách thành thạo. 

"Chị... vợ tôi... chị có muốn tôi... đụ chị không!"

"Ồ...chồng...ah...muốn...chồng...ah...đụ em...ah...đụ em...ah...đụ em...âm hộ của em..." Vương Nghị xấu hổ đỏ mặt và yêu cầu cô nói những lời dâm ô như vậy. Cô vẫn chưa quen, cơ thể bắt đầu nhạy cảm. 

Cặp mông trắng nõn không ngừng vặn vẹo khi được chồng xoa bóp. 

"Ờ hả... Chồng... à... Em không chịu nổi nữa rồi... à, chết tiệt... cơ thể của em... à... chồng!!"

Lục Minh cười đắc ý. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Vương Nghị, lắc lắc rồi từ từ đẩy cơ thể anh về phía trước. 

Lục Minh nhìn quy đầu sưng tấy tím tái của anh, tách đôi môi thanh tú ra, từ từ siết chặt vào trong cơ thể Vương Nghị, sau đó dương vật dày đặc đen sẫm của anh cũng theo sát, từng inch một. 

Cuối cùng, cặp mông đầy đặn của Vương Nghị chạm vào phần bụng dưới rắn chắc của anh. 

Toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm! 

“Bozi”, “Bozi”, tiếng da thịt ướt cọ vào nhau vang lên trong phòng làm việc. 

"A! Chồng... ôi... no quá... à... thỏa mãn quá..." Khi cảm giác sung mãn to lớn từ phần dưới cơ thể dâng lên, Vương Nhất Thanh không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

khoái cảm thể xác, dương vật to lớn liên tục đâm vào sâu trong cơ thể anh, truyền đến những làn sóng khoái cảm mà anh chưa từng trải qua. 

Cô chăm chỉ nâng mông lên để chịu tác động của chồng. Âm hộ của cô dần dần thích nghi với các quy tắc làm tình, và những đợt nắng nóng dâng trào tràn vào. 

Lục Minh ôm eo cô, bơm cô một cách đều đặn và mạnh mẽ mà không hề ồn ào. 

Hai đùi mịn màng kẹp dưới nách Lục Minh. Một vật thể giống như cây gậy màu đen đang di chuyển tới lui nhanh chóng ở ngã tư của hai người. Lúc này, âm đạo của người phụ nữ cực kỳ ẩm ướt và liên tục tiết ra chất lỏng trong suốt dưới sự tương tác mãnh liệt. Mỗi cú đẩy đều có thể thấy một lượng lớn nước tràn ra, làm ướt đùi và lông mu của hai người. 

Cảnh tượng dâm đãng như vậy, chỉ cần nhìn thấy cũng khiến người ta tim đập nhanh hơn và dục vọng dâng cao! 

"Chị... phần dưới của chị... căng quá... rít lên, sướng quá... à... nếu anh không đụ em một ngày... toàn thân khó chịu... à... tiểu thư... chết tiệt!" Lục Minh cười ngạo nghễ, một người vợ hiền tài đảm đang, hiền lành đức độ, xinh đẹp thông minh lại cực kỳ quan tâm đến bản thân, đây chính là nữ nhân của thời cổ đại! 

Quá hay, không gì có thể so sánh được với tiên hiện đại. 

Việc một cơ thể khỏe mạnh theo đuổi khoái cảm trong đời sống tình dục là điều dễ hiểu. Không người phụ nữ nào có thể từ chối trải nghiệm tình dục hoàn hảo. 

Không ai có thể từ chối niềm vui như vậy. Vương Nghị cũng là nữ nhân. Khi bị đụ, sự điềm tĩnh thường ngày của cô sẽ tan biến, chỉ còn lại ý nghĩ phục vụ chồng và ham muốn thỏa mãn cơn ngứa ngáy của âm hộ! 

Trong lúc Lục Minh mạnh mẽ đụ âm hộ chật hẹp của Vương Nghị, anh nhấc đôi chân xinh đẹp của cô lên, hít vào mùi hương từ đôi chân xinh đẹp của cô, sau đó ngậm lấy miệng cô một ngụm. 

Trong khoảnh khắc hắn cắn ngón chân, cặc hắn hơi sưng lên, lấp đầy Vương Nghị đến mức hơi thè lưỡi, bụng phẳng lì cũng phồng lên một chút!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 462 chị gái bất mãn

Phòng học bị đẩy ra, một cô gái xinh đẹp bước vào, nhanh chóng đóng cửa lại. 

Trên đôi má xinh đẹp của cô ấy có một chút chân thực, cô ấy cắn đôi môi đỏ mọng và nghiêng người về phía trước, cởi bỏ quần áo khi bước đi. 

Trên người chỉ có mỗi chiếc quần lót, bò lên giường, từ phía sau ôm lấy Lục Minh đang chạy vội: "Anh, em cũng muốn!"

"Con điếm nhỏ! Chờ chị dâu ngươi nói xong, ta sẽ làm ngươi!" Lục Minh duỗi chân Vương Nghị ra, quay người hôn em gái mình. 

Cảm giác thật tuyệt vời khi được bàn tay nhỏ bé của em gái đẩy mông! 

Em gái tôi giúp tôi đẩy mông và đụ vợ tôi. Điều này thực sự là buồn cười!

Âm đạo trơn trượt, căng cứng co thắt không đều, tiết ra một lượng lớn dịch tình do khoái cảm khi ân ái. Dưới tác dụng của những chất bôi trơn này, sự ma sát giữa cặc và âm đạo trở nên dễ chịu và hưng phấn. Chuyển động của piston tiếp tục như vậy. Nhìn chồng và chị dâu hôn nhau, Vương Nghị cảm thấy điều đẹp nhất trên đời là như thế này! 

Cảm giác từ con gà trống càng lúc càng hưng phấn, có lúc tinh dịch sôi sục gần như trào ra ngoài, nhưng anh vẫn kiềm chế được bằng kỹ năng và khả năng kiểm soát của mình. 

Vương Nghị còn chưa được đụ đàng hoàng, làm sao có thể xuất tinh được nửa chừng! 

Nếu bạn có thể đụ con cặc của mình cho đến bình minh thì đó là cách tốt nhất. Xuất tinh sớm đơn giản là một tội ác! 

Hai bắp đùi mịn màng hơi đỏ lên vì bị hai bàn tay to lớn của Lục Minh nhéo nhéo. Nếu để ý kỹ, vẫn có thể phát hiện ra sự hiện diện của dấu tay, nhưng nam nữ làm sao có thể quan tâm đến chuyện tầm thường như vậy khi đang đắm chìm trong hạnh phúc? 

Quy đầu không ngừng mài giũa trái tim mỏng manh của bông hoa, đường hoa chật hẹp kéo chặt dương vật đã nở ra đến cực hạn, như thể sẽ không bao giờ dừng lại cho đến khi nước ép chảy ra. Đây là sức mạnh của tình dục và sự quyến rũ của sự lừa dối. 

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lục Minh, Vương Nghị phát ra những tiếng hét the thé. Một chân móc vào eo chồng, lòng bàn chân đặt lên mông cô, một chân bị chồng cắn, anh đồng thời ấn về phía trước, nâng mông cô lên tạo thành phễu chứa tinh dịch! 

Lục Minh thở hổn hển một tiếng, âm đạo của người phụ nữ quấn chặt lấy dương vật của anh, thành thịt nóng ẩm ướt át rung chuyển, co rút lại. 

Quy đầu sưng tấy vốn đã tê dại, ham muốn xuất tinh càng ngày càng mạnh mẽ. 

Rốt cuộc cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành! 

Biết cách làm hài lòng chính mình và cũng biết cách làm hài lòng đàn ông. 

"A! Xuất tinh!"

"Ồ! Chồng ơi!"

Ham muốn trong ngực tôi ngày càng mạnh mẽ hơn! 

Lục Minh dùng sức bơm, càng lúc càng nhanh. 

Dưới háng người phụ nữ bắt đầu co giật, thành thịt trơn trượt ôm chặt lấy cây gậy khổng lồ. 

Có những cơn co thắt dữ dội và những giọt nước ấm phun ra. 

Lục Minh không thể chịu đựng được nữa. Đối mặt với dòng suối đang phun trào, anh đâm sâu, một dòng tinh dịch nóng hổi dày đặc bắn thẳng vào chỗ sâu nhất của người phụ nữ. 

Lục Minh điên cuồng gầm lên, đâm vào ra vào, để những dòng tinh dịch đặc quánh điên cuồng phun vào cơ thể người phụ nữ. 

Vương Nghị chịu đựng làn sóng xuất tinh của Lục Minh. Anh ta có sức mạnh phi thường. Con cặc của anh ta to và dài, cứng như một cái chày sắt. Máu của anh ta chảy ra và các sợi chỉ của anh ta phồng lên. Mỗi lần đâm vào, hắn đâm thẳng vào tâm bông hoa, xuyên vào tử cung, liên tục khuấy động liên tục phần thịt mềm mại ở nụ hoa, khiến trái tim Vương Nghị rung động. 

Vương Nghị đã cố gắng hết sức để phục vụ cô, nhưng cô lại tỏ ra điên cuồng chưa từng có. 

Sự chủ động của Vương Nghị khiến Lục Minh vui mừng khôn tả, anh hưng phấn hét lên. 

Lục Minh điên cuồng đâm vào, thô bạo đưa chiếc lưỡi to lớn của mình vào trong miệng, trộn lẫn với chiếc lưỡi ngọc của chính mình. Cùng lúc đó, khi anh đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, tinh dịch cực mạnh phóng ra từ mắt quy đầu xuyên qua tử cung khiến thành trong tử cung của anh đau đớn, đồng thời khiến bản thân lại rỉ ra một lượng lớn tinh dịch. 

Bồ! 

Lục Minh rút dương vật ra, môi lớn sưng đỏ không thể khép lại được nữa, để lộ lỗ âm đạo tròn trịa to như quả trứng sau khi được đụ. Một dòng chất lỏng đặc quánh bị thịt âm đạo ép ra khi cơ thể co giật khi đạt cực khoái. Chất lỏng đặc sệt ùng ục tạo thành một thác tinh dịch. Nhìn thác nước này, Lục Minh cảm thấy vô cùng hài lòng.

"Đến lượt tôi rồi, anh trai!" Em gái Lục Thanh chủ động đẩy Lục Minh xuống. Cô còn trẻ nên cơ thể có khả năng hồi phục tương đối mạnh, hầu như ngày nào cô cũng yêu cầu Lục Minh ngủ với anh. 

Nếu Lục Minh không đụ cô trước thì cô đã không chịu rời đi. 

Chỉ vì thân phận em gái mà cô lại càng đáng yêu hơn. Cô chỉ muốn ở bên anh trai mình. Nếu giữa anh trai và em gái cô có loạn luân, cô chỉ có thể dựa vào anh! 

Cưỡi lên lưng Lục Minh, Lục Thanh chỉ vặn mông để xác định vị trí dương vật của anh trai mình thông qua phản hồi từ môi âm hộ của cô, sau đó từng chút một ngồi xuống! 

Bên trong âm hộ vốn đã đầy bùn, lối đi sâu này dần dần biến thành hình con gà trống. 

Đặc biệt là khi cô ngồi xuống, con cặc của cô bóp chặt con cặc của chính mình rồi đưa vào. Cảm giác được lấp đầy bởi con cặc to lớn của anh trai thật tuyệt vời. Cô dùng tư thế ngồi để tự mình giật con cặc to. Một lúc sau, cơ thể thanh tú của cô đổ mồ hôi, làn da ẩm ướt và sáng bóng. Cô ấy rất gợi cảm, nóng bỏng và cực kỳ thơm. 

Một đôi tay nhỏ bé đỡ chặt cơ ngực rắn chắc của Lục Minh, cặp mông ngọc tròn trịa chủ động vặn lên vặn xuống điên cuồng, trái phải, nước mật bắn tung tóe khắp nơi, bộ ngực to trắng ngần, eo thon và cặp mông to thịt lắc lư dữ dội, khơi dậy những làn sóng ngực và mông. Các động tác rất khêu gợi, không kiềm chế và cực kỳ dâm ô. 

"A... em gái... em thật dâm đãng... Anh thích lắm... sss..." Lục Minh thích những người phụ nữ dâm đãng, dâm đãng trên giường và lạnh lùng trước mặt người khác. Những vẻ đẹp tương phản như vậy mới đáng để chết tiệt nhất! 

Em gái tôi, Lục Thanh, trước mặt người ngoài luôn thờ ơ, tôi không thích thì cũng không thích. Không ai dám tới mai mối, bà mối sẽ bị tát hai cái! 

Đẹp lạnh lùng như vậy, chỉ trên giường mới biết em gái mình sexy đến mức nào! 

"Ừm... Anh hư... ôi... đây là em... chết tiệt anh... ồ... à... ừ hừ... sưng quá... à... to quá..." Cặp mông to đẫm mồ hôi bị đụ lên xuống ngày càng nhanh, nuốt chửng con cặc to sâu và thẳng vào lõi lồn, cưỡng bức. Niềm vui tình dục mãnh liệt tích tụ từng lớp một trong âm hộ của cô, và nhanh chóng đạt đến bờ vực của một vụ nổ khác. Cái mông trắng như đào của cô bé Lục Thanh giật lên vài cái, mông cô cứng lại một cách thô bạo, âm hộ co giật liên tục, rên rỉ lớn tiếng. 

Cái mông tròn trịa đầy thịt đang bị đụ như điên, âm thanh tục tĩu ầm ĩ và dày đặc như mưa! 

Cuối cùng, với sự thâm nhập rất sâu và nặng nề, quy đầu to một lần nữa bị cái lồn nóng bỏng và đói khát của cô nuốt chửng vào phòng hoa một cách mãnh liệt, nó xoay tròn và khuấy động với tốc độ cao trong bụng mẹ. Cô bé Lục Thanh đột nhiên ngẩng đầu lên, mái tóc đen ướt ướt bay bay trên đầu, đôi mắt hình quả hạnh lại trắng bệch, những dòng dịch cơ thể vô thức chảy ra từ khóe miệng, cô hét lớn. 

"Ah...chết tiệt...anh trai tốt...ah...tốt quá...thoải mái quá...ah...anh trai...anh trai tốt...oooo...ah...tôi không thể làm được nữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 463

Sau cơn đam mê, tôi cảm thấy thật tuyệt khi được ôm em gái và Vương Nghị trong tay, tận hưởng đôi bàn tay nhỏ nhắn của người đẹp vuốt ve ngực mình. 

Việc xuất tinh liên tục không hề khó khăn với anh. Sờ sờ cái bụng sưng tấy của em gái và Vương Nghị, hắn cười dâm đãng: "Khi bụng em to ra anh sẽ đụ em lần nữa. Chắc chắn sẽ rất thú vị!"

"Tôi ghét anh! Anh trai tôi là kẻ xấu!" Lục Thanh nói xong, cô chủ động hôn Lục Minh. Cô thực sự ngày càng yêu anh trai mình nhiều hơn. Nó khác với tình yêu của người khác. Nó rất điên rồ và rất sâu sắc.

Vương Nghị nhìn nó mỉm cười. Cô ghen tị với mối quan hệ tốt đẹp giữa hai anh chị em. “Nếu chồng em thích thì em sẽ làm.”

Sau khi sưởi ấm hồi lâu, tôi đứng dậy. 

Trong vài ngày, Tongjiang bắt đầu dùng sức mạnh của mình để tìm ra những thành viên còn lại của gia đình Yu và gia đình Chu. 

Tất cả họ đều có liên quan, nhưng bây giờ họ đã trở thành kẻ thù! 

Tong Frame cũng từng bị ám sát nhưng không thành công. 

Điều này càng củng cố quyết tâm quét sạch hai gia đình của anh. Nếu họ không chết thì chính anh cũng sẽ chết. 

Nếu bạn là một đạo hữu đã chết chứ không phải một đạo sĩ tội nghiệp thì bạn chẳng thể làm gì được. 

Đất nông nghiệp màu mỡ bị tịch thu, một đội quân năm mươi người đóng quân và tuần tra trong thời gian dài. 

Diện tích đất nông nghiệp đã được khoanh vùng, nông dân phục vụ được tập trung và quản lý, một số lợi ích lại được hứa hẹn. Năng suất ngô trên mỗi mẫu Anh là khoảng 250 kg. 

Lợi ích mà Lục Minh đưa ra là một mẫu đất chỉ cần giao một trăm năm mươi ký, phần đất thừa sẽ coi như của nô lệ. 

Điều này làm cho đám người hầu nông dân vô cùng hưng phấn. Trước đây, tất cả đều bị bán làm nô lệ và 90% trong số đó sẽ bị tịch thu. 

Khi nhiều quá, tất cả đều bị tịch thu và thay thế bằng gạo cũ cho họ. Những hạt ngô sắp mốc này là để dành cho gia súc! 

Những ai chưa từng trải qua những ngày đen tối như vậy sẽ không hiểu tại sao họ lại phấn khích đến vậy. 

Muốn ngựa chạy thì phải cho nó ăn cỏ. Chỉ khi có phúc lợi phù hợp, bạn mới có thể thúc đẩy tiềm năng của mình bùng nổ. 

Didao, với tư cách là trụ sở của chính phủ, cũng là một trong những điểm giao nhau của Con đường tơ lụa. Dù không phải là con đường chính nhưng vẫn có thương nhân từ Tây Vực tới đây. 

Với sự suy tàn của nhà Chu và nhà Yu, toàn bộ phần phía nam của Lương Châu cũng nằm dưới sự kiểm soát của Lục Minh. 

Hai cái xương cứng nhất đã bị nhai nát, Mã Đằng, Hàn Tùy, cộng thêm Khương tộc. 

Bây giờ anh ấy chỉ cần phát triển ổn định. Cho hắn mấy năm thành lập thiết giáp quân quét ngang Trung Nguyên. 

Nói chung, nếu không có tai nạn thì chắc chắn đã xảy ra tai nạn. 

Vào ngày này, Lục Minh vẫn đang tuần tra văn phòng linh mục, cưỡng hiếp em gái của Tongjiang và vợ của Sở Khuông. 

Người phụ nữ trưởng thành này có bụng dày, mỗi lần va chạm sẽ tạo thành từng đợt thịt. 

Sự trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành, cùng với âm đạo phóng khoáng, thân hình đầy đặn và thân hình mềm mại, thanh tú khiến Lục Minh vui mừng. 

Chức tư tế là ổ mại dâm của hắn, và chức tư tế nào cũng phải có người quản lý. 

Sẽ có một văn phòng linh mục ở mỗi thành phố, vì vậy cần phải tìm người quản lý nó. 

Trước đây có chị gái Lục Thanh giúp quản lý, nhưng thật sự không còn ai nữa. 

Ngược lại, Lộ Thanh không mấy hứng thú với loại hình mại dâm này. Những người phụ nữ ở đây chỉ là công cụ để anh trai Lục Minh bộc lộ ham muốn tình dục. 

Cô ấy có ham muốn tình dục mạnh mẽ nên những người phụ nữ này không vừa mắt khi nhìn ngang hoặc dọc. 

Cô Tong vẫn đang cố gắng hết sức để phục vụ cô. Cô ấy chỉ có ngoại hình trên mức trung bình. Bà đã ở độ tuổi trung niên và nhan sắc đã phai nhạt. Cô không hiểu tại sao mình lại bị Lục Minh cưỡng hiếp. 

Chỉ là cô không thể nghĩ ra được nên không nghĩ đến nữa. Mẹ kiếp, nhà Chu đã bị diệt, cô vẫn còn sống ở đây, chỉ là kéo dài mà thôi. 

Hơn nữa cô cũng sợ chết, cho nên cho dù con trai và chồng cô có bị Lục Minh giết thì cô cũng phải bị đánh, cô cũng không dám phản kháng. 

"Thưa ngài, Trung úy Lin nói rằng anh ấy có chuyện muốn báo cáo." Điêu Thuyền bước vào với làn gió thơm ngào ngạt, khuôn mặt vẫn tràn đầy xuân sắc. 

Cô đã bị Lục Minh làm tình từ lâu, nhưng Điêu Chan vẫn là một cô gái. Tuy cô có thể khiến Lục Minh cảm thấy vui vẻ nhưng cô không thể để anh bộc lộ hết lòng mình. 

Vương Nghị, Lục Thanh, Điêu Thuyền đều không thể thỏa mãn dục vọng của Lục Minh. Đây cũng chính là ý nghĩa tồn tại của Tiêu Phàm Phương. 

Thay vì chơi đùa với những người phụ nữ mờ ám đó, tốt hơn hết bạn nên lấy những người phụ nữ này có nền tảng sạch sẽ. 

Lục Thanh cũng tìm mấy người phụ nữ đi khám xem những người phụ nữ này có bị bệnh hay không.

Nếu họ bị bệnh, họ nên được cách ly. Nếu chúng được chữa khỏi trong tương lai, chúng có thể được truyền lại cho người khác. 

Lục Minh sẽ không chạm vào một người phụ nữ mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục như vậy. 

Vương Nghị càng suy tư càng chu đáo. 

"Tôi biết, lát nữa tôi sẽ ra ngoài. Chan'er, cô ra ngoài trước đi." Nghe xong, Lục Minh bắt đầu tăng tốc, nhìn người phụ nữ trưởng thành bất lực dưới mình với nụ cười hung ác. 

Có thể cô ấy vô tội và đáng thương, nhưng nó có hữu ích không? 

Nó vô dụng. Nếu thất bại thì anh ta sẽ chết. Sẽ không có cơ hội cưỡi lên cô ấy và chạy nước rút! 

Còn người vợ cưỡng hiếp con rắn địa phương này, cuộc đời khó lường nên hãy tận hưởng giây phút hiện tại đi! 

Đồng Thị liều mạng giơ mông lên đón cú đâm của Lục Minh, toàn thân run rẩy. Cô biết rằng chỉ cần người đàn ông xuất tinh là được. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc mang thai. Ở tuổi này, không cần phải lo lắng. 

Trên thực tế, cô chỉ mới ngoài bốn mươi, độ tuổi của một người phụ nữ trưởng thành. Chỉ cần cô ấy chưa mãn kinh trong thời kỳ này thì sẽ có cơ hội mang thai. Đó chỉ là vấn đề chiều cao! 

Sau khi bị đâm gần trăm lần, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co rút dữ dội, ngậm chặt lấy dương vật của Lục Minh, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi nhanh chóng tuôn ra, đổ lên quy đầu của Lục Minh. Niềm vui của một cơn cực khoái khác khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy và co giật. 

Lục Minh chỉ có thể cảm nhận được con cặc to lớn đã bị âm đạo của cô kẹp chặt, quy đầu áp vào âm đạo bị tinh dịch âm đạo của phụ nữ trưởng thành làm tê liệt. Anh cảm thấy một sự thoải mái và vui sướng không thể diễn tả được. Anh hào hứng cảm nhận được khoái cảm khi âm đạo của cô co thắt chặt và mút lấy quy đầu to lớn. 

Con cặc to và cứng của Lục Minh đâm vào âm đạo gần như tê liệt của cô, đột nhiên độ nhạy cảm của cô tăng lên. Đồng thời, cô kẹp chặt hai chân, mông cô gắng sức lùi về phía sau để hợp tác với trò chơi của Lục Minh. Cô hét lớn. 

Những làn sóng khoái cảm xâm chiếm cô khiến cô lại choáng váng. Trong âm đạo và tử cung của cô có những đợt sóng nhói lên, chẳng bao lâu nữa cô sẽ được Lục Minh đưa lên cao trào mới. 

Khi các cơ của Lục Minh căng lên và gầm lên, cô biết người đàn ông này sắp xuất tinh! 

Vì thế cô cố ý ôm lấy lưng Lục Minh, dùng hết sức đẩy âm đạo của cô lên trên. Cơ quan âm đạo một lần nữa tóm lấy quy đầu to như móng vuốt và không ngừng mút. Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ trong bụng mẹ, cô lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao tột cùng. 

Cùng lúc đó, quy đầu to lớn của Lục Minh bị ảnh hưởng bởi tinh chất âm đạo của cô, toàn thân tê dại từ mắt ngựa cho đến toàn thân. Anh không còn có thể giữ được hàng rào tinh dịch nữa. Mắt ngựa mở ra, một lượng lớn tinh dịch nam tính nóng bỏng đột nhiên phun ra từ bìu của Lục Minh như một dòng lũ từ quy đầu và mắt ngựa tràn vào sâu trong tử cung của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 464 Chương 罪 Ác Đích Nhất Thiên

Sau khi Lục Minh hài lòng ra khỏi phòng giáo viên, Lâm Dung báo cáo: "Đại nhân, Chu Thái nói, tiền phương của Đại Nguyệt Thạch đã bị phát hiện cách đây hai mươi dặm, có khoảng năm nghìn người."

“Được rồi, chúng ta đi đến doanh trại quân đội thôi.” Lục Minh vặn vẹo cổ. Anh còn đang lo lắng không có tên để ra tay thì đối phương đã tới cửa nhà anh. 

Những người lính đó có thể biến thành những người lính trung thành của riêng mình. 

Dù có thể coi là công nhân nhưng anh ta vẫn thiếu nô lệ. 

Nếu không biết làm ruộng thì đó chỉ là lao động, và có rất nhiều việc phải lao động chân tay. 

Vận chuyển vật tư, phân hủy vật liệu, làm công nhân dây chuyền lắp ráp, v.v. 

Đến quân doanh, Chu Thái bước tới, chắp tay nói: “Chủ nhân.”

"Được rồi, ngươi trấn giữ thành, Hàn Sinh, Hình Bá, ngươi theo ta tấn công." Lục Minh bắt đầu ra lệnh cho quân đội của mình. Lần này anh chỉ dẫn theo 3.000 người. Anh ta có một lượng lớn vật tư cho quân đội, và anh ta có thể đi lại trong một ngày mà không cần các tải trọng trục khác. 

"Vâng, tôi sẽ tuân lệnh." Chu Thái trong lòng không có nhiều suy nghĩ. Anh ấy chỉ làm bất cứ điều gì đã được sắp xếp cho anh ấy. 

Về việc hắn có thể chủ động hay không, đây không phải là chuyện hắn cần cân nhắc. 

Theo dõi Gia Từ một thời gian dài, tôi cũng học được nhiều hơn về cách làm người tốt. 

Vào buổi tối, mặt trời lặn. 

Tại một vùng đất hoang ở ngoại ô, một lượng lớn xác chết của kỵ binh Yuezhi nằm rải rác ở các hướng khác nhau. 

Còn lại mấy con ngựa chiến cúi đầu tại chỗ, tựa như đang gặm cỏ, tựa hồ đang tưởng nhớ chủ nhân đã khuất của mình. 

Hoàng Trung và Can Ninh đang chỉ huy quân đội dọn dẹp chiến trường. Cả hai người đều đầy máu và dẫn đầu cuộc tấn công, tận hưởng cảm giác hồi hộp khi lao vào trận chiến. 

Khi bộ binh chiến đấu với kỵ binh, phải có áo giáp hạng nặng để giành chiến thắng. 

Tuy nhiên, lính bọc thép hạng nặng có khả năng di chuyển hạn chế và chỉ có thể phòng thủ chứ không thể tấn công trong nhiều trường hợp. 

Kết quả là quân xâm lược Đại Nguyệt Chí không biết chúng mạnh đến mức nào. Thấy phe của Lục Minh tương đối nhỏ nên họ chủ động tấn công. Kết quả là nhóm đã bị tiêu diệt.

"Đại nhân, kỵ binh này đến từ Utun bộ tộc của Đại Việt tộc. Bộ tộc này có quan hệ với gia tộc Chu. Gia tộc Chu sẽ bán đồ cho gia tộc Đại Việt, hỗ trợ sự phát triển của bộ tộc Utun trong gia tộc Đại Việt. Con gái của Chu Cuang thậm chí đã kết hôn. Lần này tôi được mời đến giúp đỡ. May mắn thay, lãnh chúa của tôi đã bắt được Didao trước, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc." Can Ninh lau máu trên mặt. Việc thẩm vấn và tra tấn là chuyện bình thường đối với anh ta, và đôi khi anh ta sẽ sử dụng chúng khi còn là một tên trộm Jinfan.

Lục Minh gật đầu, trong lòng hiện lên một tia tức giận, "Hừ, chết một con thú cấu kết với người ngoài xâm chiếm đại lục cũng không đáng tiếc! Sau khi trở về, tìm người đáng tin cậy đến đào lên san ủi mộ tổ tiên Sở gia và Dự gia, lấy hết ngọc vàng bên trong ra." 

Loại chuyện phi đạo đức này thực ra đang chạm đến Kim Tiểu Vi, kẻ đang đào mộ tổ tiên của người dân. Cam Ninh chỉ hơi kinh ngạc rồi đồng ý: “Vâng, tôi tuân lệnh.”

"Được, để ta xem ngươi có bị thương hay không." Lục Minh giơ tay niệm chú chữa lành vết thương trên da cho Cam Ninh. 

"Cám ơn đại nhân, chỉ là vết thương nhỏ thôi, không có gì đáng lo ngại." Can Ninh cảm động và sẵn sàng phục vụ Lục Minh hơn. Dù bạn sẽ không nổi loạn nhưng nếu bạn có niềm đam mê làm việc thì kết quả vẫn sẽ rất tuyệt vời. 

"Bộ lạc Utun." Lục Minh sờ sờ cằm. Có vẻ như anh ta cần phải tiến hành một cuộc tấn công bất ngờ. 

Chúng tôi sẽ mang theo kỵ binh cho cuộc đột kích này, nhưng không mang theo những cuộc đột kích khác. Bộ binh xuất phát trước, kỵ binh theo sau. 

Tấn công, chặt đầu, tiêu diệt.

Chờ bộ binh đến bắt tù binh, kế hoạch hoàn hảo. 

"Chúng ta hãy quay lại trước."

Ngày hôm sau, Lục Minh tỉnh dậy. 

Có hai đôi chân xinh đẹp treo trên đùi anh, hai chị em Lộ Thanh và Điêu Sản đang dựa vào anh hai bên trái và phải. 

Hương thơm cơ thể của hai người đẹp thơm ngát này tràn ngập lỗ mũi anh, mỗi hơi thở anh hít vào đều khiến anh cảm thấy bị thôi thúc tình dục. 

Chạm vào làn da ngọc mịn của Điêu Sản và nhìn khuôn mặt xinh đẹp như vậy, cô ấy là một mỹ nhân vô song. Anh không biết Điêu Thuyền có được coi là mỹ nữ đẹp nhất Tam Quốc hay không. 

Nhưng cô ấy chắc chắn là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng gặp cho đến nay. Đôi má tự nhiên của cô ấy trông rất thoải mái và dễ chịu cho dù bạn nhìn cô ấy như thế nào. 

Điêu Sản khịt mũi, khi tỉnh dậy, cô nhìn thấy người đàn ông yêu dấu của mình đang nhìn mình. Cô đột nhiên cảm thấy khoái cảm, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười: "Chào buổi sáng, chồng."

"Được rồi, chúc buổi sáng vui vẻ nhé!" Lục Minh nở nụ cười dâm đãng nói. Người đẹp dù có đẹp đến mấy cũng chỉ để ngắm chứ không phải để chiêm ngưỡng. 

Đối với anh, ngoài việc nhìn phụ nữ, điều quan trọng hơn là phải đụ họ và nối dõi tông đường. 

Anh ấy không phải là người thích trẻ con cho lắm, nhưng việc làm cho bụng phụ nữ to ra và để họ sinh con cho chính mình là một điều rất mãn nguyện. 

Điêu Sản lúc này không hề xấu hổ mà đáp lại, ngoan ngoãn thu mình lại và trốn vào trong cốc. 

Một lúc sau, Lục Minh mới thở phào nhẹ nhõm. Con cặc của anh được bao bọc trong cái miệng ấm áp, cảm giác thật tuyệt! 

Cái miệng nhỏ ẩm ướt đỏ hoe trực tiếp cắn và mút con cặc của chính mình, nó từ từ quằn quại với mang tuyết quấn quanh và mút phần trước con cặc của mình. 

Điêu Sản hô hấp càng lúc càng dồn dập, đầu lên xuống, lưỡi thỉnh thoảng vuốt ve quy đầu và đôi mắt sáng bóng, mang đến cho Lục Minh một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được. 

Mỹ nhân hạ hình xuống hầu hạ hắn, dù ở thời cổ đại hay thời hiện đại, đều là vì giàu có và quyền thế. Cuối cùng anh cũng hiểu được câu nói nổi tiếng, đàn ông chân chính không thể mất quyền lực trong một ngày! 

“Puff”, “Puff”, con cặc dày di chuyển ra vào miệng Điêu Sản một cách nhanh chóng, thân que phủ đầy nước bọt càng trở nên dày hơn, khiến cái miệng nhỏ của Điêu Sản gần như không thể chứa hết. 

Điêu Sản quyến rũ luôn rất tinh tế, thậm chí còn liếm con cặc rất tinh tế, như thể một con mèo con đang nhai nó. 

Nó không quá hoang dã nhưng nó mang lại cảm giác khoái cảm liên tục. 

Em gái tôi Lục Thanh cũng đã tỉnh lại. Bộ ngực của cô dần dần nở ra và không kém gì phụ nữ hai mươi tuổi. Tất cả đều là nhờ Lục Minh nhào nặn, chơi đùa và dưỡng ẩm. 

Sau khi tỉnh lại, trước tiên cô hôn anh trai mình, sau đó nhìn chuyển động thăng trầm trên giường, cô liền biết chuyện gì đang xảy ra. 

Chắc hẳn có ai đó đang quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai cô ấy. Cô ấy làm điều này thường xuyên. Nếu tỉnh dậy trước, cô ấy cũng sẽ lẻn vào giường và thổi kèn cho anh trai mình. Cô ấy sẽ làm cho miếng thịt mềm thậm chí còn cứng hơn cả thép. Đó là một cảm giác thành tựu tuyệt vời khi cảm nhận được quá trình cứng lại trong miệng cô ấy. 

"Này, cảm giác thật dễ chịu! Chan'er càng ngày càng giỏi phục vụ người khác. Được rồi, đứng dậy đi. Hôm nay tôi sẽ cho cậu phát súng đầu tiên." Lục Minh kéo Điêu Thuyền đứng dậy, nhìn cô gái bên dưới. Cô xinh đẹp và thanh tú, khiến người ta có cảm giác tội lỗi báng bổ. Con ngựa nhỏ kéo chiếc xe lớn. Đây không phải là tội lỗi sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 465 ta cũng muốn, ca ca

"Chan'er, tôi muốn đụ bạn!" Lục Minh không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy chỉ muốn đụ âm hộ của cô ấy ngay bây giờ, vì vậy anh ấy đã đụ cô gái xinh đẹp và quyến rũ bên dưới anh ấy một cách mạnh mẽ. Cô ấy đã choáng váng trước khi kịp mở miệng. Nếu nó trở nên lớn hơn trong tương lai, đó chẳng phải là một cảnh tượng tuyệt đẹp đối với một đất nước sao? 

Người phụ nữ như vậy chỉ có thể bị người đàn ông mạnh mẽ như mình chiếm hữu!

Gặp sự cố!

Điêu Sản dùng hai tay nắm lấy mông Lục Minh và kéo mạnh xuống. Cơ thể cô vô cùng ngứa ngáy và tê dại, ngay lập tức bị một thanh sắt nóng đỏ xuyên qua. Cảm giác no khủng khiếp và cơn choáng váng nóng bừng trong đầu khiến cô có cảm giác như đang bay lên mây. Đầu nóng bỏng của quy đầu cô va chạm trực tiếp với phần trên mỏng manh và mềm mại của chiếc vòng bó sát mịn màng và ấm áp. Nó dữ dội đến mức cô lao xuống phía dưới.

"Uh-huh... to quá... à..." Điêu Sản quyến rũ giống như máy hút tinh trùng khi cô ấy gợi cảm. Dù vẫn là con gái nhưng cô ấy vẫn có thể khiến đàn ông phát điên khi sexy! 

Điêu Sản vô cùng hưng phấn, không ngừng dùng hai tay ấn chặt vào mông Lục Minh, ước gì cơ thể anh có thể hòa tan trực tiếp vào cơ thể cô. 

Thời gian dường như đã dừng lại. Đôi quy đầu dày, dài và nóng bỏng của Lục Minh đã bị Điêu Thuyền điên cuồng ép vào khe hở mềm mại cuối hành lang chật hẹp. Quy đầu nóng bỏng đã bị mắc kẹt! 

Cảm giác co thắt mạnh mẽ và vặn vẹo của sợi dây thắt chặt khiến Lục Minh cảm thấy vô cùng hưng phấn, anh có cảm giác muốn xuất tinh. Như nhận được mệnh lệnh, quy đầu mịn màng như lửa đột nhiên phồng lên trong khối mềm mại, dung nham nóng hổi phun ra, tràn vào trong bụng Điêu Thuyền. 

"Xì... chặt quá... gợi cảm quá... hehe... rít..." Lục Minh đột nhiên nổi cơn thịnh nộ, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Điêu Thuyền, hai chân quỳ xuống ga giường, mông điên cuồng lên xuống như đụng phải động cơ điện. 

Đôi chân trắng hồng xinh đẹp của Điêu Sản đang treo trên eo cô, lên xuống theo cú va chạm dữ dội. Lục Thanh bên cạnh lập tức ướt át khi nhìn thấy cảnh tượng này. Nó thật gợi cảm và thú vị. Cô có nhu cầu thay thế Điêu Sản và đụ anh trai mình một cách mãnh liệt. 

Điêu Sản ngay lập tức bị đốt cháy, hai con mắt xinh đẹp của cô đột nhiên mở ra, trong mắt hiện lên vẻ ngơ ngác. Cái miệng nhỏ nhắn của cô đột nhiên cắn vào vai Lục Minh, giữa hai hàm răng phát ra tiếng rít lên, như sắp tắt thở, vừa thở hổn hển vừa thút thít. , thân thể mềm mại trở nên cứng đờ, run rẩy kịch liệt, sau đó đôi mắt xinh đẹp bắt đầu trắng bệch. Nước bọt thơm từ đôi môi mềm mại gợi cảm chảy ra. Những ngón tay gầy như hành lá của cô nắm lấy mông nhỏ của Lục Minh mạnh đến mức đầu ngón tay trở nên trắng bệch. 

Nó chỉ kéo dài vài phút trước khi Điêu Sản bắt đầu đảo mắt, cơ thể cô bắt đầu co giật, và âm đạo quấn chặt con cặc của cô bắt đầu co giật thường xuyên. 

Tiếp theo đó là một tiếng rên dài và trầm như tiếng khóc, sau đó là một cơn co thắt kéo dài. 

Lục Minh chỉ cảm thấy quy đầu sưng tấy và đau đớn, có dòng chất lỏng mát lạnh như nước tràn vào! 

Lục Minh kiềm chế bản thân, ấn đầu quy đầu vào miệng tử cung, nghiến răng thật mạnh, kích thích cơn cực khoái của Hoa Tâm càng thêm mãnh liệt! 

Lần này, hơi thở thô bạo của Điêu Sản dường như đã ngừng lại, chất lỏng mát lạnh càng lúc càng chảy nhanh hơn! 

Một lúc sau, Điêu Thuyền dường như sống lại. 

Anh hít một hơi thật sâu mùi thơm kéo dài, sự run rẩy trên cơ thể dần dần chậm lại. 

Lục Minh sau đó bắt đầu đập tiếp. Con gái rất mỏng manh, ngay cả những cô gái như Điêu Sản đã bị đụ vài tháng vẫn còn hơi quá đáng. Cơ thể của họ xác định rằng họ không bền bỉ như phụ nữ trưởng thành. 

"Wuwu...ah...chồng...ah...Chan'er...vui vẻ quá...ah...vui vẻ quá...ah..." Điêu Sản, người đã bình phục thần kinh, thở một hơi dài thơm tho, với đôi mắt quyến rũ tràn ngập tình xuân, nhìn người này trên người một cách trìu mến, khiến tâm hồn cô bay ra khỏi tâm trí, khiến cô cảm thấy như sắp chết! 

Cô dịu dàng hôn lên đôi môi mát lạnh dịu dàng của anh, trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn và hạnh phúc. Sự dịu dàng trong mắt cô đủ để biến Lục Minh thành một quả bóng! 

Ham muốn lúc sáng sớm tương đối mạnh mẽ, việc anh đụ người phụ nữ mình yêu, một cô gái xinh đẹp, càng khiến Lục Minh hưng phấn hơn. 

Sau khi Điêu Thuyền lên đỉnh năm lần, Lục Minh không khỏi bắt đầu xuất tinh vì âm hộ chật cứng của cô! 

"Sắp xuất tinh!"

"Ừm... à... kiêm... chồng... xuất tinh... vào... cơ thể... Chan'er... của... à... Chan'er... sẽ sinh ra... chồng... nhiều... nhiều... con!" Vầng trán mịn màng của Điêu Sản lấm tấm mồ hôi. Ngay cả khi được đụ, cô ấy cũng toát mồ hôi, khiến hương thơm của cô ấy càng đậm đà hơn! 

Lục Minh gầm lên, cô cảm thấy dương vật của anh ngày càng sưng tấy trong cơ thể mình. 

Sau đó, một dòng tinh dịch trắng ấm bắn vào âm đạo của cô, và cô lại đạt đến cao trào khác. Cô co giật ôm lấy chồng và tận hưởng cơn cực khoái tột cùng của nước và sữa! 

"Fufufu!" Lục Minh cảm thấy mình đã xuất ra ít nhất một cân tinh dịch, khiến bụng dưới của Điêu Thuyền phồng lên. 

Cái lồn ẩm ướt và mọng nước có lực hút mạnh khi đạt cực khoái, như muốn hút hết tinh dịch của anh trước khi dừng lại! 

Kiểu ép nước này khiến anh ấy ngày càng xuất tinh nhiều hơn! 

Các thành thịt mềm vẫn đang ép vào thể hang. Ngay cả sau khi xuất tinh, nằm trên Điêu Sản, bạn vẫn có thể cảm nhận được âm hộ đang xoa bóp con cặc của mình! 

"Anh ơi, em cũng muốn!" Đúng như dự đoán của hai chị em, chị Lộ Thanh bắt đầu thúc giục cô. Trước khi mang thai, cô chủ động đến gặp anh trai để quan hệ tình dục và giao phối. 

Ngoài việc thỏa mãn ham muốn thể xác, còn có sự thỏa mãn loạn luân về tinh thần! 

Lục Minh sờ vào âm đạo của em gái Lục Thanh. Nó đã cực kỳ ẩm ướt. Anh không còn do dự nữa, cởi quần ra, đặt dương vật của mình lên âm đạo của em gái Lục Thanh rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Dưới sự thúc giục của cô em gái lần nữa, một ông già đẩy chiếc xe trên thắt lưng và bắt đầu đẩy cô đi. 

"Ồ... vậy đó... anh trai tốt... oooh... à... tôi muốn... à... chết tiệt!" Lộ Thanh hét lên một cách bừa bãi hơn Điêu Sản. Cô không hề lo lắng rằng chuyện loạn luân giữa anh trai và em gái cô sẽ bị phát hiện. Cô đặt mọi thứ lên vai anh trai mình, ngay cả khi điều đó đồng nghĩa với việc phải truyền lại dòng dõi cho anh ấy. 

Lục Thanh thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn nơi mình và anh trai Lục Minh giao hợp, nhìn môi lớn màu hồng của cô quấn quanh cặc anh trai anh, nhìn cảnh tượng dâm dục khi phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô bị lộn ra và nhét vào bên trong! 

Nhìn Lục Minh bằng đôi mắt mùa xuân, môi hơi hé mở, rên rỉ. Lục Minh lập tức mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Lưỡi anh đi thẳng vào miệng cô. Chiếc lưỡi của anh lập tức thè ra và luẩn quẩn trong miệng cô. Lưỡi cô nhấc lên và họ ngay lập tức vướng vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 466 Điêu Thuyền mang thai

Điêu Sản vẫn đang tận hưởng dư vị đỉnh cao của mình, nằm trên giường nghỉ ngơi, bụng căng phồng, khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn! 

Dù chỉ hơi đau một chút nhưng cô cũng cảm thấy vô cùng tuyệt vời, từng tế bào trong cơ thể đều đang rên rỉ vì sung sướng. 

Thông thường, cô chỉ cần quan hệ một lần là có thể duy trì trạng thái ham muốn trong vài ngày, nhưng thật khó để từ bỏ vẻ đẹp tự nhiên của cô. Chỉ cần Lục Minh ở bên cạnh, anh ta sẽ luôn đè cô xuống và cưỡng hiếp cô. 

Ngoại trừ vài ngày hành kinh, âm đạo chưa bao giờ được nghỉ ngơi. 

Nếu âm hộ trở nên vô dụng, lỗ đít sẽ được sử dụng thay thế! 

Và quan hệ tình dục qua đường hậu môn sẽ khiến cô ấy khó đi vệ sinh trong vài ngày! 

Trở thành một con chim hoàng yến không đơn giản như vậy. Lục Minh khá hiền lành. 

Đối với người giúp việc trong những gia đình giàu có thì khác. Họ có quá nhiều việc phải làm. 

Dùng miệng hứng đờm đặc và dùng miệng liếm chủ nhân đang đổ mồ hôi, những chuyện kinh tởm và hèn hạ này xảy ra từng phút. 

Hơn nữa, còn có một nhược điểm khác của những gia đình giàu có, đó là khi đi vệ sinh, người giúp việc sẽ lau mông, thay vì tự mình đi vào đó. 

Là người hiện đại, Lục Minh cũng không có gì đặc biệt, đó chỉ là trò đùa thôi! 

Khi Diao Chan định thần lại, cô quay lại và nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn của Lộ Thanh đang bị chồng mình giữ trong miệng, và cặp mông mịn màng của cô bị buộc phải nâng lên. Cặp mông trắng ngần của cô ấy đã đỏ bừng và gần như chảy máu! 

Sự lăng nhăng giữa hai chị em khiến cô đỏ mặt, tai đỏ bừng. Hơn nữa, chồng cô còn có thói quen cắn ngón chân. Mỗi lần anh cắn vào ngón chân, cô sẽ cảm thấy âm đạo vô cùng đau nhức và ngứa ngáy, khiến khoái cảm càng thêm mãnh liệt! 

Lục Minh ngậm chiếc lưỡi thơm tho của Lục Thanh trong miệng, dùng tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô, đụ chúng một cách nhịp nhàng. Hai cơ thể quấn chặt vào nhau, bắt đầu đụ qua lại của cô, bước vào trạng thái xuất thần. 

Hai người hôn nhau thật chặt, mãi đến khi thở không ra hơi mới buông ra. 

Lục Thanh hai má đỏ bừng, không ngừng thở hổn hển, lưng nặng trĩu, toàn thân căng cứng, âm đạo như suối, từ trong miệng nhỏ phát ra những tiếng rên rỉ oi bức. 

Lục Thanh cảm thấy hôm nay cao trào cực kỳ mãnh liệt. Anh tự hỏi liệu mình có hơi ghen tị với vẻ đẹp của Điêu Sản hay không. Anh trai anh là người đầu tiên đụ Điêu Sản thay vì cô! 

Tình yêu dành cho anh trai tôi đã phần nào không thể diễn tả được. Tình yêu bất thường này càng phát triển thì nó càng trở nên gây nghiện. 

Và Lục Minh dường như đã cảm nhận được điều gì đó. Sau khi ấn mạnh vào tử cung của cô, anh nói: "Em gái, cho anh một ít cỏ. Em biết không, đừng suy nghĩ lung tung!"

"Ồ... à... được... anh... ô ô..." Lục Thanh vẫn sợ anh trai mình, không dám phản kháng chút nào.

Sự ghen tị đó biến mất. Chỉ cần có thể cùng anh trai làm tình, cô sẵn sàng cho đi tất cả!

Lục Minh nhìn thấy Lục Thanh cuối cùng cũng bị hắn làm cho hưng phấn. Anh ta đạt được nhiều lần cực khoái và cảm giác chinh phục mà hầu hết đàn ông đều cảm nhận được một cách tự nhiên. Anh dùng hai tay đỡ lấy vòng eo thon gọn của Lục Thanh, đẩy dương vật của anh đến điểm sâu nhất, đâm mạnh, sau đó một dòng nước nóng phun ra. 

Sau khi xuất tinh một lúc lâu, Lục Minh dừng lại, hít một hơi. 

Lộ Thanh cũng lên đến đỉnh điểm khi tinh dịch của anh trai mình đột ngột phóng ra. Đôi mắt anh trở nên trắng bệch, phải một lúc sau anh mới dần bình tĩnh lại. 

Chỉ là lần này, Lục Minh xuất tinh xong vẫn chưa rút ra. Ngược lại sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh ta tiếp tục đè lên người Lục Thanh và đánh anh ta. 

"Hmm... ah... cứng quá... ah... anh... oooh... ah... tại sao... ah... chưa mềm... ôi... à... à... ờ... em chịu không nổi nữa rồi... à... anh ơi... wu wu... ah... ồ... sưng quá... ah..." Lục Thanh lè lưỡi, mái tóc dài rối bù, bộ ngực mềm mại đung đưa, âm hộ sắp co thắt. 

Sau khi đụ cô suốt một tiếng đồng hồ, khiến toàn thân cô đau nhức, Lục Minh cuối cùng cũng cắn được bàn chân mềm mại của em gái mình, gần như bị rách bởi vết cắn của anh, ấn đầu quy đầu của mình vào tử cung của cô và bắt đầu phun ra mạnh mẽ. 

Cô em gái Lục Thanh rên rỉ yếu ớt, không thể đón nhận tinh dịch của anh trai mình phóng ra. Từng đợt sóng đánh vào tim cô như một viên đạn, khiến cô không thể thoát ra khỏi đám mây cực khoái.

"Cảm giác thật tuyệt!" Lục Minh thở dài. Con cặc của anh được bọc trong lớp thịt mềm ẩm ướt, như thể anh đang ngâm mình trong suối nước nóng. 

Và khi khoái cảm xuất tinh tan biến, toàn bộ con người trở nên sảng khoái, không còn cảm giác yếu đuối như người thường. 

Lúc này Điêu Chan đứng dậy muốn giúp Lục Minh mặc quần áo nên đi gọi người giúp việc mang nước nóng vào. 

Ngay khi tôi đứng dậy, tôi cảm thấy buồn nôn. 

Tôi không khỏi che miệng lại, cố gắng kìm lại cơn nôn mửa, nhưng càng chịu đựng, nó càng trở nên dữ dội. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là phải ra khỏi giường và tìm một chiếc chậu gỗ để nôn. 

Nhìn Điêu Sản đang nôn mửa, cô vẫn khỏa thân, trên cơ thể trắng trẻo và mềm mại còn lưu lại một chút hơi xuân nhàn nhạt. 

Lục Minh cảm thấy rất thích mắt. Chắc chắn rồi, một người phụ nữ trông rất đẹp khi cởi bỏ quần áo! 

Nhìn Điêu Thuyền đang nôn mửa, Lục Minh đột nhiên nảy ra ý nghĩ: "Thần nhi, lát nữa lại đây, ta bắt mạch xem ngươi có vui không!"

Điêu Sản đã được anh ta đưa ra khỏi dinh thự của Vương Vân kể từ Lạc Dương, và sau đó anh ta liên tục cưỡng hiếp cô hàng ngày, đổ tinh dịch vào cô và thụ tinh cho cô. 

Nói một cách logic, chỉ cần bạn khỏe mạnh thì bạn sẽ có thai. 

Trong lịch sử, Điêu Sản dường như chưa từng sinh con. Không biết là Đổng Trác hay Lữ Bố không làm được. 

Hay là bạn có vấn đề gì đó nên không thể có con? 

Trong lúc Điêu Thuyền còn đang nôn mửa, Lục Minh bấm vào bảng của Điêu Thuyền và nhìn thấy trên thanh trạng thái của cô, trạng thái của cô từ bình thường chuyển sang đang mang thai! 

Thực ra! 

Nôn vô cớ, cô ấy đang mang thai hoặc là bụng khó chịu, hiện tại xem ra cô ấy quả thực đang mang thai! 

Một lúc sau, Điêu Thuyền sắc mặt có chút tái nhợt đi tới. 

Lục Minh lấy ra một ngụm trà gừng cho cô uống. Điêu Sản thậm chí còn không nghĩ đến việc nó đến từ đâu, trà gừng bỗng nhiên xuất hiện. 

Cô chỉ uống ríu rít, uống xong sắc mặt cô đã khá hơn rất nhiều. 

"Chồng, Chan'er có thai với chồng con không?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Điêu Sản trông có vẻ mong đợi. Mặc dù việc mang thai rất vất vả nhưng việc sinh nở cũng rất đau đớn. 

Nhưng phụ nữ chỉ mong sinh được một đứa con cho người đàn ông của mình, như vậy cuộc đời họ có thể coi là trọn vẹn. 

Đặc biệt Lục Minh còn trẻ như vậy, lại có địa vị cao, nếu có thể sinh được một đứa con trai rưỡi, về già sẽ không lo bị bỏ rơi, mất đi dục vọng. 

Khi còn trẻ, nên sinh thêm con. 

Ngay cả Zou, người liên minh với cô, cũng có thai. Không có lý do gì mà cô ấy không thể mang thai! 

Lục Minh sờ sờ gò má Điêu Chan, gật đầu: "Em đang vui vẻ, dạo này em hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Chờ em ổn định lại, anh sẽ lại ưu ái em."

"Ừ, chồng!" Điêu Sản vui mừng khôn xiết. Có thể mang thai là ưu tiên hàng đầu của cô. Về việc ngủ với cô ấy, cô ấy không hề ưa thích điều đó. 

Lý do đi ngủ là để sinh con. Bây giờ tôi có thai rồi, điều đó không còn quan trọng nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 467 đã lâu không gặp Lâm tỷ

Dừng lại trên đường nhiều ngày liên tục, những thương nhân mắc kẹt ở Didao lại lên đường. 

Lần này tôi thấy sau khi làm đường xi măng thì rộng rãi, ổn định. 

Với loại đường này, việc đi bộ sẽ thoải mái và vận chuyển có thể nhanh hơn nhiều. 

Xây cầu, làm đường là việc lớn, việc từ thiện lớn nhưng cũng là việc ít lời nhất. 

Lục Minh không làm người mẫu trả phí mà là người mẫu miễn phí. 

Muốn thu tiền, bạn phải mở phương tiện giao thông, xác định tuyến đường buôn bán và thu phí khi có đủ lợi nhuận. 

Thì doanh nhân đã nếm vị ngọt chắc chắn sẽ sẵn sàng trả giá. Còn ai không sẵn sàng trả tiền thì đừng kinh doanh. Họ chứ không phải Lục Minh sẽ thua lỗ. 

Nếu họ không làm thì người khác sẽ làm. 

Một khi bạn đã đặt nền móng, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn trong tương lai. Không có nền tảng tốt, tuyến đường giao thông tốt, môi trường ổn định và thị trường cần thiết thì mọi thứ khác đều vô ích. 

Ngoài việc xây đường, Lục Minh còn xây dựng nhiều tháp canh xung quanh Didao. 

Xây dựng trại gần một con đường quan trọng. Trại là một tòa nhà độc đáo cần có bản thiết kế để mở khóa. Đây không phải là cơ sở đặc biệt của thành phố nhưng có thể ảnh hưởng đến thành phố. 

Trại có thể tăng cường an ninh cho các thành phố xung quanh. An ninh càng tốt, tỷ lệ tội phạm càng thấp, dân số sẽ đổ vào càng nhanh và tiến độ phát triển khác nhau cũng sẽ tăng lên. 

Trại có thể được nâng cấp thành pháo đài bằng cách sử dụng tài nguyên. Việc bố trí một số lượng quân không đổi trong pháo đài có thể giúp thành phố không có hơn một trăm tên cướp. 

Trên thực tế, đây là cách ngụy trang để ngăn cản Đại Nguyệt Chí và các bộ tộc Tây Vực khác tấn công Thu Phong. Nó chỉ cần một pháo đài thành phố, tương tự như Wubao của địa chủ và một đồn trú gồm 500 quân. Thế là đủ.

Hôm nay, Lục Minh còn đang xử lý công vụ, Lâm Dung đến đưa thư. 

Khi tôi mở ra thì đó là thông tin do gián điệp gửi lại. 

Lục Minh đọc thư, cũng đang suy nghĩ xem có nên tìm người phụ trách công tác tình báo hay không. 

Hiện tại, bộ phận tình báo này vẫn do Từ Thục thành lập và được kích hoạt bằng cách sử dụng đặc tính của kiểm lâm. 

Ưu điểm của việc này là có thể lây lan dễ dàng nhưng nhược điểm cũng thấy rõ. Nhân sự quá bận rộn và bí mật có thể dễ dàng bị rò rỉ. 

Nhưng hiện tại không có ứng cử viên tốt nên anh có chút bất lực. 

“Đi gọi bà Yingchun tới đây.” Lục Minh lại ra lệnh. Nếu anh ta có thể gọi một người phụ nữ đến đây thì chắc chắn sẽ chẳng có ích gì. 

“Vâng, thưa ngài.” Lâm Dung nói xong liền rời đi. Anh ấy chỉ đi bảo người khác hét lên. Anh ấy sẽ không di chuyển. Ông ấy giống như một tổng giám đốc, chịu trách nhiệm truyền đạt mệnh lệnh. 

Không lâu sau, Giả Anh Xuân đi tới, mặt đỏ bừng. Lúc này thực ra cô vẫn đang dọn phòng. 

Cách đây không lâu, mẹ của Lục Minh là Đông Á đến Didao dưới sự hộ tống của quân đội, các phi tần của ông cũng đi theo. 

Điều hơi ngạc nhiên là bà nội cũng đi cùng anh và chuyển đến biệt thự của anh. 

Dì và anh họ Đông Viên vẫn đang sống bên ngoài biệt thự. Dù sao Đổng Trác và Ngưu Phúc vẫn còn sống, đừng đi quá xa. 

"Chồng." Giọng nói của Gia Anh Xuân ngọt ngào như sáp, đôi mắt cô ấy chuyển động với một chút nịnh nọt. 

Vì Điêu Thuyền cũng đang mang thai nên cô cũng được đại tiểu thư Vương Nghị sắp xếp ngủ với cô thường xuyên. Bởi vì ham muốn tình dục của Lục Minh rất cao nên anh cần nhiều phụ nữ để giải tỏa ngọn lửa. Ngoài ra, các phi tần đang mang thai, số người không mang thai lại càng ít hơn. 

Mặc dù Dean's Square là một nơi tốt nhưng nó không phải là một nơi tồi để chơi. Lục Minh nếu đắm chìm trong thời gian dài thì sẽ là trò cười và đáng xấu hổ cho những người phụ nữ như họ. 

Có rất nhiều mỹ nhân tuyệt sắc nhưng vẫn không kiềm chế được chồng. Đó không phải là một trò đùa sao? 

"Đến đây, ngồi xổm xuống ngậm vào miệng, Tư Thất sẽ tới tham gia cùng chúng ta." Lục Minh nở nụ cười dâm đãng nói. Anh ấy thực sự rất thích phương pháp này. 

Khi phụ nữ đang suy nghĩ hoặc làm việc, việc ngậm dương vật trong miệng không chỉ có tác dụng tăng tốc độ tiết adrenaline mà còn khiến đầu óc cô ấy hưng phấn và suy nghĩ nhanh hơn. 

“Ừ, chồng.” Gia Anh Xuân cụp lông mày xuống và tỏ ra ngượng ngùng.

"Vâng, thưa ngài." Siqi rất hào phóng. Dù sao thì anh ta cũng đã bị đụ rồi. Người giúp việc của người vợ đầu tiên không phải chỉ để làm tình sao? 

Khi Giả Anh Xuân và Tư Thất cúi xuống gầm bàn bú cặc của anh, Lục Minh cũng nheo mắt an ủi. 

Quyền lực thật sự rất tốt, thời xưa cũng tốt, có thể tùy ý khống chế phụ nữ. 

"Vừa rồi ngươi làm cái gì, đón xuân?"

Bồ! 

Giả Anh Xuân nhổ dương vật của Lục Minh ra, đôi mắt bắt đầu lóe lên tia thủy triều, chân cô có chút ướt át. 

Theo hiểu biết của cô về Lục Minh, lúc cô liếm con gà trống thực ra là thời điểm chuẩn bị. Cô nhất định phải đụ cô một lần sau đó, và ít nhất anh sẽ phải xuất tinh trong cơ thể cô thì mới hài lòng. 

"Tập yoga với chị Lin và chơi cầu lông được một lúc."

Lúc này Lục Minh mới nhớ ra Lâm Đại Ngọc và mẹ cô là Giai Mẫn cũng đã được anh sắp xếp vào sống trong biệt thự. Họ đều sống ở sân sau, tương đương với những người phụ nữ được mặc định bổ nhiệm, nhưng lại không có cỏ. 

Gia Mẫn sức khỏe không tốt nên phải uống thuốc. 

Sức khỏe của Lâm Đại Vũ cũng không tốt. Cô ấy mỏng manh và yếu đuối. Bé cũng cần bổ sung dinh dưỡng và điều hòa cơ thể để hấp thụ chất dinh dưỡng tốt hơn. Xương cơ thể của cô ấy cũng cần được rèn luyện.

Gia Mẫn nhất định phải tập yoga, và dì Yu đã khuyên cô ấy rằng nếu cô ấy không vâng lời, cô ấy có thể bị đụ. Vì sự trong trắng, cô ấy nên tập yoga. Thà xấu hổ còn hơn bị ô uế. 

Dì Yu, một quản gia trưởng thành, có thể coi là một ma cô có trình độ. Nếu Lục Minh là kẻ xấu thì cô sẽ là người tốt, thuyết phục phụ nữ phục tùng. Một đỏ một đen, diễn kịch kép! 

"Lâm Đại Ngọc!" Lục Minh sờ cằm, nhưng Giả Anh Xuân lại cảm thấy con cặc trong miệng mình càng lớn, chồng cô càng hưng phấn! 

Cô có chút thích ăn uống nhưng lại không muốn thể hiện ra ngoài. 

Rõ ràng là chị Lin đã chuyển đến, thay đồ lót, tập yoga, vân vân. Cho dù đây là cách đối xử với khách, khách cũng sẽ không hòa nhập với vợ và thê thiếp của chủ nhân. Đây quả thực là phòng của một người thiếp chưa được đi qua mà thôi! 

"Tôi sẽ đi kiểm tra cô ấy sau. Được rồi, các bạn ngồi xuống, ai đến trước?" Lục Minh cảm thấy sắp xong rồi. Nhìn vào đôi má của Yingchun, anh bắt đầu phấn khích. Bây giờ Lương Châu đã được kiểm soát. 

Hắn chỉ cần bỏ ra mấy tháng thúc đẩy kinh doanh, sau đó áp chế sản nghiệp của tứ đại gia tộc, ăn thịt họ từng chút một, rồi ép buộc thì vẫn có thể có được những người phụ nữ khác! 

Bốn lò xo trong gia đình Jia! 

Giả Nguyên Xuân, Giả Anh Xuân, Giả Đàn Xuân, Giả Tích Xuân! 

Anh ấy muốn tất cả! 

Tư Thất là một đại nha hoàn, tuy rằng tính tình hung hãn, hướng ngoại nhưng lúc này cô cũng không dám tranh giành với chủ nhân, nên đương nhiên để chủ nhân Giả Anh Xuân hưởng thụ trước. 

Một người hầu gái dựa vào chủ nhân của mình để vươn lên dẫn đầu. Địa vị của cô ấy luôn ở mức cuối cùng, nhưng đã tốt hơn rất nhiều. Cô không thể tiết lộ bí mật của mình vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 468 chương Tình báo thư

Nói rằng bạn không muốn đụ Lâm Đại Vũ và con gái cô ấy sẽ là đạo đức giả. 

Lục Minh muốn làm tình, nhưng cơ thể họ rất yếu, dùng sức mạnh làm tình chắc chắn sẽ không có tác dụng. 

Nếu muốn nếm thử, hãy nếm từ từ và đừng vội. 

Hãy để họ chăm sóc cơ thể thật tốt và cởi mở một chút để họ cảm thấy thoải mái và tận hưởng cuộc ân ái! 

Giả Anh Xuân đỡ vai Lục Minh, nhìn nụ cười tà ác của người đàn ông, đỏ mặt cúi đầu. 

Thị nữ Tư Kỳ đã đỡ cặc của nam nhân rồi, cô chỉ cần điều chỉnh tư thế rồi ngồi xuống là được! 

Khi mông cô dần dần hạ xuống, thanh thịt dày và hung dữ cũng dần chìm vào hang động ẩm ướt của cô. Một cảm giác thỏa mãn chợt dâng lên khiến cô không thể kiềm chế được mà thở hắt ra. 

"Lớn quá!"

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô bị đụ nhưng Gia Anh Xuân vẫn cảm thấy nó quá lớn. Con cặc của chồng cô to đến mức tưởng chừng như muốn xé xác cô ra. 

Dương vật cọ xát trong âm đạo, Giả Anh Xuân tựa hồ đang rên rỉ trong khoái cảm, vẻ mặt xen lẫn đau đớn. Điều này khiến Lục Minh cảm thấy thỏa mãn sâu sắc. Anh cúi đầu nhìn dương vật đang di chuyển ra vào môi âm hộ bên ngoài hếch lên. 

Đầu tiên, quy đầu xoa nhẹ nhàng xung quanh lỗ âm đạo của cô, sau đó xoay và đưa vào như máy khuấy, đẩy mạnh cho đến khi chạm đến cuối rồi từ từ rút ra. Với chuyển động tịnh tiến của piston này, dương vật khổng lồ sẽ kích thích từng phần thịt mềm mại trong tử cung một cách toàn diện hơn.

Lục Minh căn bản không nhìn thấy động tĩnh gì. Có vẻ như Gia Anh Xuân là người chủ động với tư cách là người phụ nữ đứng đầu, nhưng thực tế là cô ấy đang bị đụ, và cô ấy cũng không có nhiều kinh nghiệm. 

"Ồ...ah...chồng...đầy quá...ồ...tôi cần đi tiểu...ah..." Giả Anh Xuân nói xong, cô cảm thấy một dòng nước nóng trào ra từ âm đạo của mình, lập tức lấy đi toàn bộ sức lực của cô. Toàn thân cô đột nhiên cảm thấy một niềm vui sướng vô song. Dường như mọi cảm giác trong cơ thể cô đã hoàn toàn mất đi, cô như đang lơ lửng trên mây. 

Lục Minh nhìn cơ thể Giả Anh Xuân căng lên tột độ, âm đạo của cô đột nhiên như biến thành một chiếc vòng cao su đàn hồi, siết chặt cặc anh. 

Lục Minh nheo mắt lại, để cho Giả Anh Xuân tự mình di chuyển. Anh ấy chỉ thỉnh thoảng di chuyển. 

Một lúc sau, Gia Anh Xuân dịu lại. Lúc này, cô hầu gái Siqi đã đứng dậy đỡ Giả Anh Xuân để cô di chuyển dễ dàng hơn. 

Tay áo gà trống màu hồng được thắt chặt đến cực điểm. Từ bên ngoài, bạn có thể thấy phần thịt mềm bám chặt vào con gà, và bạn có thể cảm nhận được nó tốt như thế nào khi ma sát bên trong! 

Trong lúc đang được nữ bề trên phục vụ, anh mở lá thư ra đọc nội dung bên trong nói về tình hình chiến sự ở Hà Đông. 

Quốc Thái, người chỉ huy kênh Khăn xếp vàng ở Hedong, được thiết kế bởi Hoàng Phú Tống và Viên Thiếu và Tào Tháo đã hợp tác để đánh bại ông ta trong vùng hoang dã. 

Khăn xếp vàng bị thương vong nặng nề và hầu hết tù nhân đều bị chặt đầu. Chỉ có bà Guo chạy trốn đến dãy núi Taihang cùng với những người lính còn lại để tìm nơi ẩn náu với Trương Yến. 

Sau khi tình hình chung ở Hedong được giải quyết, Hoàng Phú Tống được cử đến Youzhou để hỗ trợ Yuzhou Shepherd Liu Yu đối phó với sự quấy rối của Wuhuan và Xianbei, đồng thời, anh ta đã giết chết Trương Xuân nổi loạn. 

Về phần Viên Thiếu và những người khác, họ đã trở về Lạc Dương để hồi phục sức khỏe và khen thưởng công trạng của họ. Thạch Trường Thạch bất ngờ mở miệng nói chuyện với bọn họ, xem ra bọn họ thu được rất nhiều lợi ích. 

Khăn xếp màu vàng cũng tràn lan ở nhiều nơi khác nhưng không nghiêm trọng. 

Hơn nữa, Hoàng đế Ling một lần nữa phong thánh cho một số mục sư quốc gia, bao gồm Lưu Vũ, mục sư của Youzhou, Lưu Biểu, mục sư của Jingzhou, và Lưu Yến, mục sư của Yizhou, người mang dòng máu Hán tộc! 

Từ Châu Mục Đào Thiên, Vũ Châu Mục Hoàng Vạn, v.v. 

Mục sư của bang giám sát công việc của bang và việc bổ nhiệm các quan chức phải do mục sư của bang sắp xếp. 

Hơn nữa, cần phải cống nạp cho triều đình một cách thường xuyên. Từ việc mua bán quan lại trước đây cho đến việc chăn nuôi của nhà nước hiện nay, có vẻ như Hoàng đế Ling và Thị Trường Thị đã sẵn sàng tích hợp các giao dịch rải rác thành nguồn tiền và thực phẩm ổn định. 

Lương Châu ở đây khá tốt. Lục Minh thường xuyên gửi tiền, thức ăn và một số bảo vật quý hiếm đến Lạc Dương. Ngoài ra, những người thân tín của Hoàng đế Ling và phối ngẫu của công chúa lớn nhất cũng không gặp rắc rối. 

Tôi không biết những nơi khác thế nào nhưng tôi nghĩ nó sẽ không rẻ hơn. 

Ít nhất Tông Chính và Lưu Yên đã bỏ ra rất nhiều tiền mới cuối cùng trở thành Diệc Châu Mộ. 

Trong số mười ba nước Đông Hán, nếu nhìn vào thực lực của từng bang, huyện thì các nước lớn phía nam như Dương Châu, Kinh Châu, Dị Châu đều mạnh hơn. 

Nhưng trên thực tế, sức mạnh của các hoàng tử không hoàn toàn phụ thuộc vào sức mạnh của quốc gia nơi các hoàng tử tọa lạc, mà còn phụ thuộc vào sự kiểm soát lãnh thổ của các hoàng tử. 

Hiện tại, trong số các hoàng tử có quyền lực nhất chắc chắn là hắn và U Châu Mộ Lưu Vũ. 

U Châu mặc dù nằm ở phía bắc nhưng thực lực của nó không mạnh. 

Nhưng với tư cách là thành viên của gia tộc, Lưu Vũ lại được mệnh danh là ngọc quý của gia tộc. 

Ông có uy tín cao trong giới anh hùng cuối thời Đông Hán và được quý tộc Youzhou ủng hộ. 

Vì vậy, hắn có thể coi là một U Châu Mộc hoàn chỉnh, có thể phát huy ra toàn bộ sức mạnh của U Châu. 

Tuy nhiên, Lưu Dụ tuy có danh tiếng tốt và quả thực là người tốt nhưng sẽ không phạm bất kỳ tội nào sau đây và mâu thuẫn với triều đình. Nói thẳng ra thì anh ta là một con cừu béo! 

Bức thư thứ hai được gửi bởi Trương Nhường. Có vẻ như Hoàng đế Ling sức khỏe không tốt và hy vọng rằng ông sẽ nhanh chóng gửi quân đến hỗ trợ Bingzhou và giải quyết cuộc khủng hoảng ở Bingzhou trước khi trở về Lạc Dương. 

Còn ông vẫn dẫn quân về Lạc Dương, vốn rất hiểu biết. 

Chính xác điều này có nghĩa là gì? Nó rất hấp dẫn! 

Lục Minh đặt Giả Anh Xuân lên giường, sau đó bảo Tư Kỳ gọi Thái Văn Cơ tới. 

Tất nhiên, gọi Thái Văn Cơ tới không phải là để yêu cầu cô ngủ với mình. Hiện tại Thái Văn Cơ đang mang thai, trọng tâm của cô cũng là học viện nữ. Cô ấy bận rộn với Trương Vũ Lan, chưa kể cô ấy còn vui vẻ như thế nào. 

Ôm Giả Anh Xuân vào người anh, tóm lấy hai chân xinh đẹp của cô, Lục Minh vừa hôn cô vừa lao nhanh, đâm vào bên trong mỗi lần, vặn vẹo phi nước đại tùy thích, cưỡng hiếp cô đến chết. 

Chỉ sau năm phút thúc đẩy, Gia Anh Xuân đã không thể chịu đựng được nữa. Hai chân thon dài kẹp chặt lấy eo Lục Minh, khiến toàn thân cô căng thẳng. 

Âm đạo bắt đầu ngọ nguậy và co bóp nhịp nhàng, âm đạo vốn đã cực kỳ chật hẹp dường như đang chèn ép dương vật. 

Những hạt nổi lên trên thành thịt âm đạo giống như những chiếc bàn chải. Khi chúng chạm vào quy đầu, một dòng điện mạnh mẽ được tạo ra, gần như khiến Lục Minh không thể trực tiếp xuất tinh. Cảm giác này thật tuyệt vời!

"Ồ... ồ... à... ừm... ồ... hoo..." Gia Anh Xuân thở hổn hển, mười ngón chân ngọc thanh tú căng cứng và uốn cong, đôi mắt đẹp nhìn lên trần nhà, miệng hơi hé ra, như thể đang tìm cách giải tỏa cơn tê tê cực kỳ khó chịu này. 

Đôi chân mềm mại màu xanh lá cây hấp dẫn đang lơ lửng trên không, và khi người đàn ông đẩy càng ngày càng mạnh, chúng lắc lư theo một vòng cung ngày càng đáng kinh ngạc trong không trung! ! ! 

Cái bụng phẳng lì cũng bắt đầu phình ra từ từ. Mỗi lần gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ phình ra. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ phần phồng lên chính là hình con gà trống!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 469

Toàn bộ cái hố bắt đầu run rẩy kịch liệt, áp lực và khoái cảm căng thẳng từ mọi phương hướng truyền đến. Nó siết chặt từng đợt nhưng con cặc vẫn căng ra vì phấn khích. Cái lỗ và con cặc bắt đầu cọ xát chặt chẽ, ép ra tinh dịch nhầy nhụa ra khỏi cơ thể. Khi ma sát đạt đến một mức độ nhất định, khoái cảm không thể bị kìm nén được nữa. 

Lục Minh đẩy nhanh tốc độ đâm. Anh không muốn xuất tinh nhanh như vậy, nhưng âm hộ của Giả Anh Xuân thoải mái đến mức anh không biết phải diễn tả thế nào. 

Cảm giác thật sướng, cặc anh như được bọc trong một miếng thịt mềm, vừa nóng vừa ướt, cảm giác thật sướng. Nó liên tục bị kéo ra, từ đó mà ra đủ loại cảm giác khác nhau, chính là sự thôi thúc khiến anh xuất tinh. 

Lúc này, Thái Văn Cơ bước vào và nhìn thấy Lục Minh đang đụ vợ lẽ Gia Anh Xuân. Cô chỉ cười và nói: “Chồng ơi, em ở đây”.

"Ân, Văn Cơ, ngươi giúp ta viết thư trả lời Trương Nhượng. Hắn là người hầu bình thường, ta muốn ngươi viết! Hừ, chật quá, Anh Xuân, con khốn này!" Lục Minh xúc phạm cô một cách không thương tiếc. Trên thực tế, trở thành một con chó cái không phải là một sự xúc phạm. 

Nhưng bất kỳ người phụ nữ đam mê nào cũng không phải là gái điếm! 

“Được rồi, chồng.” Một tia ưu việt thoáng qua trong lòng Thái Văn Cơ. Thư pháp của cô đẹp nhất là nhờ cha cô là Thái Vĩnh, một học giả vĩ đại. 

Và việc có thể viết thư cho chồng cũng chứng tỏ địa vị của cô. 

Gia Anh Xuân và Siqi đều biết chữ và có thể viết. Gia Anh Xuân nghiên cứu trò chơi cờ vây. Nếu không thì tại sao người giúp việc lại được gọi là Tư Kỳ? 

Tất cả họ đều có thể viết bài thay họ, vậy tại sao chúng ta lại phải mời cô ấy qua? 

Vẫn tin tưởng! 

"Hít! Chặt quá! Yingchun, lát nữa tôi sẽ để Tanchun và Xichun đụ họ bên cạnh anh! Rít! Xuất tinh!" Lục Minh thở hổn hển và bắt đầu bơm nhanh trong lúc chuẩn bị xuất tinh, hy vọng theo đuổi được khoái cảm tuyệt vời cuối cùng. 

"Này...ah...được rồi...chồng...ah...ồ...và...Yuanchun...chị...ah...nếu có cơ hội...tôi muốn...cùng phục vụ chồng tôi...ah..." Mẹ của Gia Anh Xuân chết trẻ, nếu không Gaolu sẽ phải kêu mẹ cô ấy đến cùng đụ cô ấy! 

Không phải hai mẹ con chưa từng đụ nhau bao giờ đâu, rất thú vị! 

Trong phòng Lục Minh có rất nhiều hoa mẫu tử, hoa mẹ chồng nàng dâu, thậm chí còn có hoa của ông bà và cháu ngoại! 

Bang! 

Bang! ! 

Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! 

Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. 

Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của cô với một tác động rất lớn! ! 

Lúc xuất tinh, đầu óc Lục Minh trống rỗng, anh chỉ biết mình cảm thấy rất dễ chịu. 

Anh cúi người xuống và tiếp tục hôn Gia Anh Xuân. 

Tôi cảm thấy phấn khích và đồng thời kèm theo đó là cảm giác hài lòng! 

Con gà trống vẫn đang đập, phóng tinh dịch tươi vào cơ thể người phụ nữ và biết đâu cô ấy có thể mang thai! 

Nhìn Giả Anh Xuân bên dưới, cô có chút bối rối, làn da trắng nõn mềm mại của cô đầy vết răng và dấu hôn của anh. 

Thậm chí còn có rất nhiều dấu vết của nụ hôn trên cổ. Bộ phận sinh dục của họ vẫn chồng lên nhau, vuốt ve làn da của người phụ nữ, cảm giác chinh phục dâng trào sau khi được hưởng thụ. 

Được Lục Minh huấn luyện lâu như vậy, Giả Anh Xuân hoàn toàn không phản đối khi Lục Minh nói muốn mang toàn bộ nữ nhân Giả gia tới để đụ hắn. 

Không có gì phản đối, cô ấy thậm chí còn thích có nhiều chị em đến chia sẻ gánh nặng cùng nhau. 

Mặc dù có quan hệ họ hàng với Lâm Đại Vũ nhưng họ không thân thiết với nhau. Họ tình cảm hơn những Erchun khác! 

Sau khi đụ Gia Anh Xuân, cô hầu Siqi liền ngồi xuống và giao sex. 

Cảm nhận được sự bao bọc khác biệt của âm hộ mềm mại, Siqi, với tư cách là một người giúp việc, linh hoạt hơn, có lẽ là do cô ấy lao động không ngừng! 

Lục Minh nói ngắt quãng, Thái Văn Cơ nghe xong liền lặp lại. Sau khi xác nhận rằng không có sai sót nào, cô ấy sẽ viết nó ra. 

Tư thế viết tao nhã, phông chữ đẹp mắt, vợ bình tĩnh như nước, tất cả đều khiến Lục Minh cảm thấy đặc biệt hưng phấn và tự hào. 

Người phụ nữ có tài là người phụ nữ có tài, cần phải sử dụng cô ấy một cách đúng đắn để phát huy vai trò của mình chứ không phải vì tình dục và sinh sản. 

Bụng to là cần thiết, nhưng một hoặc hai cái là đủ. 

Điều quan trọng hơn là họ phải giúp bạn giải quyết một số việc, việc sinh con có thể giao cho các phi tần. Chúng là công cụ sinh sản chuyên nghiệp! 

Viết xong thư, Lục Minh cũng lại xuất tinh vào trong bụng Tư Kỳ, khiến mặt cô hầu gái đỏ bừng. 

Người giúp việc trong mối quan hệ nội bộ chỉ để bộc lộ ham muốn tình dục. 

Nếu may mắn, nếu bạn có thai và sinh con, địa vị của bạn sẽ cao hơn. 

Ở vùng đồng cỏ phía tây, một đội kỵ binh du mục đang hành quân. 

Lá cờ có hình chim ưng bay vút lên trong gió, một người đàn ông to lớn với tấm lưng rắn chắc, vững chắc đang cưỡi trên con ngựa toát ra máu và mồ hôi. Đó là một con ngựa hiếm có mồ hôi! 

Utun nhìn về phía xa. Lần này anh được bố vợ mời đến đối phó Lục Minh, người chăn cừu của Lương Châu. 

Bản thân ông cũng không quan tâm đến quan lại nhà Hán chứ đừng nói đến chuyện Chu Mụ là ai. 

Nhưng sau lời giải thích của vợ, anh nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề. 

Người chăn cừu quốc gia giám sát một quốc gia và bộ tộc của Dayeshi là kẻ thù của Lục Minh. Họ từng giết cha của Lục Minh trong một vụ cướp mười năm trước. 

Bộ tộc của ông cũng liên quan đến vấn đề này. Dù là chuyện của thế hệ trước nhưng cha anh cũng bị anh chặt đầu, còn có cảnh người cha từ biệt và con trai cười một cách cảm động. Tuy nhiên không thể phủ nhận, một khi Lục Minh thống nhất được Lương Châu, bước tiếp theo sẽ là thời gian khen thưởng. 

Utun mặc dù không sợ Lục Minh, nhưng hắn nhất định phải tới. Ngoài việc muốn âu yếm vợ, anh ta còn muốn lợi dụng cơ hội để cướp bóc cô. 

Bạn phải biết rằng những người du mục trên đồng cỏ rất thiếu tài nguyên, đặc biệt là khi bộ tộc của họ vẫn còn ở rìa sa mạc. Đó là Biển Chết mà không ai có thể vượt qua. Cát và lốc xoáy khiến con người lạc đường và cuối cùng chết khát ở sa mạc này. 

Con gái của Sở Khuông rất thông minh trong cách làm việc. Cô quyến rũ Ngô Tuyền không ngừng và sẵn sàng nghe theo lời cô. 

Sự kết hợp của nhiều yếu tố là lý do khiến Utun gửi quân. 

Đi ra ngoài đón gió thu cũng có thể khiến cả tộc dễ chịu hơn, nếu không cá lớn sẽ nuốt cá bé. 

Ngoài Lương Châu, còn có các đối thủ như Xiqiang, Xiaoyueshi và các quốc gia khác ở Tây Vực. Bọn họ đều dựa vào cướp bóc biên giới nhà Hán để chống gió thu, nhưng lại không dám vượt qua Vạn Lý Trường Thành. 

Phải nói Tần Thủy Hoàng vẫn rất giỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 470

Lúc này Lạc Dương, nơi ở của Viên Thiệu. 

Viên Thiếu Thành, người có khuôn mặt đẹp trai và khuôn mặt đẹp trai, có làn da đẹp. Bây giờ đã ở tuổi trung niên nhưng ông vẫn giữ được sức hút nhất định. 

Ngoại hình và doanh số bán hàng cũng có thị trường cao vào thời cổ đại. Đừng nghĩ rằng người xưa không đánh giá con người qua vẻ bề ngoài. Họ cũng là những cố vấn quân sự tài năng. 

Gia Cát Lượng là người có tài nên đi đến đâu cũng được ưu đãi, đồng thời cũng được mọi người đánh giá cao và khen ngợi. 

Mặc dù Bàng Thông xuất thân từ một gia đình nổi tiếng nhưng anh vẫn bị coi thường về nhiều mặt vì ngoại hình xấu xí. 

Có kiến ​​thức thì có ích gì? 

Nếu không cho hắn một cơ hội, ngay cả một gia tộc danh tiếng cũng chẳng khác gì vật trang trí! 

Viên Thiếu có sự tương phản rõ rệt với Tào Tháo, người có nước da tái nhợt và thân hình gầy gò. 

Đàn ông tìm kiếm anh em và phụ nữ tìm kiếm bạn thân đôi khi thực sự giống nhau. Cả hai đều thích tìm một người không bằng mình về mọi mặt và có thể bị họ đánh đập như lá bài. 

Có lẽ trong lòng tôi không nghĩ như vậy, nhưng hành vi đó rất trực quan. 

Viên Thiệu rót rượu cho Tào Tháo. Khi còn trẻ, họ cùng nhau cướp dâu của người khác, gây rối ở Lạc Dương và làm nhiều chuyện nực cười. 

Bây giờ đã có địa vị cao, Thiếu úy Học viện Quân sự Tây Nguyên không còn chỉ là vật trang trí nữa. 

Đây là một vị trí quan trọng và là một vị trí chuyển tiếp. 

Là trụ cột của tương lai, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, tương lai bọn họ sẽ là tam bộ trưởng, chín bộ trưởng. 

Nhưng cụm từ “không có tai nạn” lại xuất hiện, thường đi kèm với tai nạn. 

"Mạnh Đức, ta nghe nói cha ngươi giao cho ngươi một số hoạt động, ngươi tính toán điều hắn đến Trần Lưu làm tỉnh trưởng sao?" Viên Thiệu thản nhiên hỏi, đây thực ra là một loại khảo nghiệm. 

"Chỉ là những lời đồn thổi vô căn cứ. Ngày nay khắp nơi đều hỗn loạn. Chenliu Tỉnh trưởng Thiên Quý đang ở thời kỳ đỉnh cao, làm sao tôi có thể tiếp quản được?" Tào Tháo cười khổ. Trên thực tế, cha anh là Tào Tống đã giúp đỡ anh nhưng không thành công. 

Nếu bạn được chuyển giao cho một thống đốc địa phương và đã nắm quyền từ ba đến năm năm. Sau khi có sơ yếu lý lịch cấp cơ sở, bạn có thể được chuyển đến Huệ Lạc Dương để vào khoa Cửu Thanh. Sau này có thể đạt được vị trí Cửu Thanh hay không đều phụ thuộc vào vận may của bạn.

Ít nhất con đường này đã được trải nhựa. Việc bạn có tiếp tục hay không hoàn toàn phụ thuộc vào từng cá nhân.

"Anh Benchu, tôi nghe nói anh sắp được điều đến Tỉnh Bột Hải? Tôi chúc mừng anh trước." Tào Tháo nghe đồn Viên Thiệu có Nguyên gia đứng sau, Hà Bắc là nơi có nhiều đệ tử nhất của Nguyên gia. Ở đó dễ dàng chăm sóc anh ấy và dễ dàng có được thâm niên.

"Ha ha, Mạnh Đức chuyện còn chưa xác định, không thể nói bậy." Viên Thiệu đầu tiên tỏ ra khiêm tốn, sau đó không khỏi cảm thấy tự hào. Đi trước Tào Tháo một bước là một loại ưu thế. 

Nhưng rất nhanh, hắn vừa nghĩ đến ai đó, sắc mặt có chút khó coi. 

“Sao vậy, anh Benchu, anh còn có điều gì không hài lòng nữa?” Tào Tháo lắc đầu. Hắn hiện tại chỉ là Hán tướng, một đại thần trung thành, ít nhất hắn không có ý định độc lập. 

"Lục Minh còn chưa chết!" Viên Thiếu nghiến răng, ngón tay trắng bệch khi cầm ly rượu. Đối với anh mà nói, việc anh không bằng tuổi thiếu niên là một điều xấu hổ và tủi nhục vô cùng! 

“Lương Châu cứng rắn, chắc chắn hắn sẽ gặp khó khăn. Cuộc phản loạn của người Khương đã kéo dài hàng trăm năm, một người làm sao có thể giải quyết được?” Tào Tháo cũng không lạc quan về điều này. Lương Châu thực sự nguy hiểm.

"Nhưng hắn có thể chế ngự được ôn dịch, cho nên hắn cũng là một nhân vật!"

Bệnh dịch hoành hành và dân số giảm mạnh, điều không thể chấp nhận được ở bất kỳ nơi nào. 

Vì vậy, có thể đối phó với bệnh dịch và kiểm soát sự lây lan của nó là một kỹ năng và đáng được tôn trọng. 

Nhưng đối với những gia đình quý tộc, đạo đức chẳng có tác dụng gì. 

Đối với họ, nếu tài năng không được sử dụng vào mục đích riêng thì họ sẽ bị tiêu diệt! 

Không có chỗ cho một gia đình quý tộc khác xuất hiện ở đây, và không ai được phép thách thức quyền lực của họ. 

“Hmph, đó đúng là một kỹ năng.” Viên Thiếu biết rất rõ lý do tại sao chú mình lại đâm sau lưng Lục Minh, điều này có vẻ trái đạo đức. 

Kỳ thực cũng là bởi vì Viên Vi chỉ còn sống được mấy năm nữa. Lúc này việc tập trung ổn định Nguyên gia là điều đương nhiên. Lợi ích của đại gia đình không đáng nhắc tới so với lợi ích cá nhân. 

Đó chỉ là một lá thư được gửi bởi một người bảo vệ. Viên Thiệu cầm lấy nhìn một cái, bật cười. Nếu Tào Tháo không thể trừng phạt, tên này muốn làm gì? 

Viên Thiệu cười một lúc lâu mới đưa thư cho Tào Tháo: "A Mã, ngươi xem, tộc Đại Việt xâm chiếm Lương Châu. Việc Lục Minh tàn sát bừa bãi những người có thế lực ở Lương Châu đã khiến dư luận phẫn nộ. Có người ở Trường An đứng đầu luận tội Lục Minh. Hừ, hắn dù không chết cũng phải lột một lớp da!"

Tào Tháo nhìn lá thư và chế nhạo nó. 

Đây đều là những thủ đoạn tàn ác. 

Có một cuộc chiến đang diễn ra ở tiền tuyến, chống lại người nước ngoài và có một cuộc tranh cãi đang diễn ra ở hậu trường. Loại điều này không thể được biện minh ở bất cứ đâu. 

Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy có chút chán ghét Viên Thiệu. Nếu Viên Thiệu không có liên quan, hắn cũng sẽ không tin.

Viên Bản Sở ​​​​là như thế này. Anh ấy quan tâm đến những điều lớn lao mà không hy sinh mạng sống của mình, và anh ấy quên mất những lợi ích nhỏ. Phong cách lén lút và rụt rè chính là phong cách của anh ấy phải không? 

Trong khi hai người vừa uống rượu vừa nói chuyện, họ đã thảo luận về tình hình thế giới. 

Trường An đứng đầu trong việc luận tội Lục Minh vì tội tống tiền thuế quá mức, tống tiền quý tộc, giết người vô tội bừa bãi, chọc giận người nước ngoài và gây thiệt hại nhân mạng ở Lương Châu. Đài tưởng niệm đã được gửi đến Lạc Dương.

Viên Vi còn huy động quan kiểm duyệt của triều đình để luận tội Lục Minh tại triều đình, nói rằng nếu không giết Lục Minh thì sẽ có lỗi với người dân thiên hạ. 

Hoàng đế Ling vô cùng chán ghét. Cuối cùng anh ta đã phải ra tòa một lần và phải làm lại tất cả những điều tồi tệ này với anh ta. Hắn kìm nén cơn tức giận, xua tay yêu cầu Trương Nhượng nói ra lời mình nói. 

"Bian hoàng tử thông minh và đức độ, nhưng bây giờ chính phủ đã tham nhũng và sinh kế của người dân sa sút. Tôi phong tước hoàng tử Bian để làm việc cho Liangzhou và hỗ trợ Lương Châu Mục quản lý Liangzhou. Các bạn thân mến của tôi, các bạn có phản đối gì không?" Trương Nhượng trầm giọng nói, trong lòng có chút bất an. 

Lúc này một trận náo động vang lên, triều đình rơi vào im lặng chết chóc. 

Từ xa xưa, cuộc chiến giành thái tử đã vô cùng tàn khốc. 

Không ai muốn tham gia. Hoặc là họ sẽ giàu có hoặc giàu có, nhưng nếu thua, họ sẽ mất tất cả! 

Vì vậy, ngay cả những gia tộc giàu có như nhà họ Nguyên, nhà họ Dương cũng không sẵn lòng tham gia. 

Gia đình quý tộc là một gia đình quý tộc, Bệ hạ là ai đối với họ cũng vậy. 

Rủi ro và lợi ích trong cuộc chiến của hoàng tử không tỷ lệ thuận với họ nên họ không cần phải tham gia. 

Bởi vì gia tộc thực lực to lớn, không có lý do gì buộc phải chọn một bên. 

Ngay cả khi họ không tham gia, bất cứ ai lên nắm quyền sẽ thông qua họ để cai trị thế giới. Nếu không tuân theo, e rằng ngay cả mệnh lệnh của triều đình cũng sẽ không được truyền ra ngoài cung hay Lạc Dương!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 471

Trong số đó, tướng quân Hà Kim vẫn chưa thể nghĩ được gì. Hắn vẫn còn suy sụp, bởi vì nếu Lưu Biện từ bỏ ngôi thái tử. 

Thế thì đáng lẽ phải được phong làm vua, nhưng bây giờ xem ra không phải vậy mà là được phong làm quan. 

Điều này có nghĩa là gì? 

Theo hệ thống nhà Hán, nếu hoàng tử đến tuổi trưởng thành thì không thể ở lại cung điện. Thay vào đó, anh ta phải lên ngôi vua và đến thái ấp để nhậm chức.

Đây gọi là phong kiến, lập nước, lập quốc, làm việc cho hoàng đế. 

Tuy nhiên, hệ thống này đã dần lụi tàn và số lượng thành viên tộc Hán ngày càng ít đi. 

Nhưng vẫn là một thế lực cường đại, nhưng nếu Thái tử ra tay, tất nhiên sẽ bị gia tộc vốn đã có thế lực áp chế, thậm chí nếu xảy ra xung đột cũng sẽ bị các loại âm mưu thủ đoạn làm nhục, buộc phải tự sát! 

Ánh mắt Nguyên Vi chớp chớp mấy lần. Ông đã bước vào những năm cuối đời, vợ ông là Mã Luân cũng được mời đến Lương Châu mua thuốc cho ông. 

Mã Đằng đầu hàng Lục Minh. Mã Đằng cũng là một nhánh của họ Mã nên vợ ông là Mã Luân có thể nói được. 

Anh ta không biết rằng ý định của vợ anh ta chỉ là gửi tình dục cho cô ấy. Lúc đầu, Maren không nghĩ tới, cũng không chủ động nghĩ tới. 

Nhưng khi họ ở trong hội trường, khi vợ của Thái Vi Lưu Lưu nói về chuyện này, bà lại cảm thấy hứng thú. Hỏi xong, cô được biết là mẫu hậu Ngũ Dương Quân cũng đi cùng cô, đầu óc cô chợt hoạt động. 

Tội nghiệp Viên Vi, anh ấy đã cố gắng hết sức vì Yuan gia, nhưng anh ấy chỉ đề phòng thôi. Anh không bao giờ nghĩ rằng Lục Minh lại có khẩu vị mạnh đến mức có thể quyến rũ được người vợ đã hơn năm mươi tuổi của mình! 

Làm sao một người đàn ông ở tuổi thiếu niên có thể cưỡng hiếp một phụ nữ ở độ tuổi năm mươi? Điều này đơn giản là vô lý! 

Điều này đơn giản là vô lý! 

Nếu một người đàn ông ở độ tuổi 60 hoặc 70 cưỡng hiếp một cô gái tuổi teen thì điều đó được coi là bình thường, nhưng ngược lại thì không! 

Không ai làm điều này nên Viên Vi chưa bao giờ tưởng tượng rằng vợ mình lại đưa âm đạo cho mình thay vì xin thuốc! 

Đàn ông có thể có quan hệ không tốt với đàn ông, nhưng phụ nữ có thể có quan hệ tốt với phụ nữ để đạt được một mối quan hệ nhất định. Tôi có thể bắt nạt bạn, nhưng bạn phải chấp nhận tình huống chết tiệt này! 

Đáng tiếc, đáng tiếc Lục Minh không ngây thơ như vậy, cho nên ý nghĩ của Viên Vi là sai lầm. 

Nếu Maren thực sự đến, anh ta hoàn toàn có thể chiếm giữ cô, sau đó coi cô như một cơn co thắt, đụ cô mỗi ngày, dùng cô làm lợn nái và công cụ sinh sản! 

"Bệ hạ, từ thời Hán Cao Tổ, các hoàng tử đều được phong làm hoàng hậu rồi đi làm việc trong thái ấp. Chưa có tiền lệ nào được phong làm quan mà không lên ngôi vua." Kiểm duyệt hoàng gia Lương Thành bước ra và nói. Là người kiểm duyệt, bạn phải có điều gì đó để nói. Nếu hiểu đơn giản thì họ là những kẻ troll! 

Nếu có điều gì không ổn, bạn nên đứng lên nói ra, nói lên sự tồn tại của mình. 

"Ahem, cái gì, Lương Vũ Thị, tôi muốn làm điều này ngay bây giờ, tại sao không?" Trong mắt Lăng Đế hiện lên một tia tức giận, khiến hắn nhớ tới việc hắn đã bức chết thê tử cũ của mình, Hoàng hậu Tống. 

Bây giờ họ lại ép buộc mình, điều này khiến anh rất tức giận! 

"Thế giới này thuộc về Bệ hạ. Bệ hạ nói rất đúng, ta đồng ý với Bệ hạ lời nói." Viên Vi bất thường đứng dậy để hỗ trợ anh ta. Điều này khiến Hoàng đế Ling cảm thấy có chút khác biệt. Con cáo già này muốn làm gì? 

Sau khi triều đình giải tán, tin tức như gió truyền khắp Lạc Dương! 

"Bổn vương sắp đảm nhiệm chức vụ ở Lương Châu?"

"Đây không phải chỉ còn lại Tạ vương tử sao? Ngươi dự định phong Tạ vương tử làm thái tử sao?"

"Suỵt! Không bàn cãi, ngươi sẽ bị chặt đầu!"

Những tin đồn này có thể được nghe thấy ở chợ đường phố chứ đừng nói đến cung điện. 

Lúc này, ở Cung Khâu Cung. Nữ hoàng trang điểm tinh xảo đang ném chiếc bình một cách giận dữ. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng ẩn trong quần áo. Mọi người không khỏi muốn nhìn xem một chút! 

"Chết tiệt!" Hoàng hậu Anh liên tục ném đồ đạc. Khi biết con trai mình sắp bị đưa đến Lương Châu, bà rất sốc và tức giận. Cô không ngờ con chó già đó lại ra tay! 

"Tướng quân tới rồi!" Đại Trường Thu Triệu Trung hét lên ở ngoài cửa. Đây là một lời nhắc nhở và cảnh báo sớm.

Hoàng hậu Anh rất tức giận. Cô ấy vẫn đang bốc khói khi ngồi trên chiếc ghế phượng. Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô ấy trông có vẻ hung dữ. Dù là nữ hoàng nhưng cô vẫn có đủ loại cảm xúc và ham muốn. 

Hy vọng lớn nhất của bà là con trai bà sẽ trở thành hoàng đế. Hiện tại con trai của hắn sắp bị phái ra ngoài, nàng liền có quyền ngăn cản cũng không có. 

Khi tướng quân Hà Kim bước vào và nhìn thấy đồ gốm vỡ khắp nơi, ông có chút sốc. "Hà Kim, người ở vị trí khiêm tốn, đã nhìn thấy hoàng hậu."

Cho dù là anh chị em thì vào cung, địa vị khác nhau cũng phải chào. Ngay cả Vũ Dương Quân cũng muốn gọi con gái mình là hoàng hậu chứ đừng nói đến tướng quân. 

"Được rồi, Tướng quân mời ngồi." Hà Tấn còn chưa kịp ngồi xuống, Hà Vương hậu đã sốt ruột nói: "Tướng quân hẳn là đã nghe nói Bệ hạ muốn phái Biên Nhi đi Lương Châu. Không biết Tướng quân nghĩ sao về chuyện này?"

Tướng quân nhìn quanh, Hoàng hậu He đuổi người cung nữ đi, chỉ để lại những người thân tín của cô ấy. "Tướng quân, không có việc gì."

Vũ Dương Quân đã lên đường, Hách Vương hậu chỉ có thể đến gặp người anh cùng cha khác mẹ của mình để bàn bạc. Nếu không phải vì con trai, cô sẽ không bao giờ phấn khích như vậy. 

"Bệ hạ đã quyết định, ngay cả đại thần Viên Uy cũng đồng tình với chuyện này. Hừ, ta đang chuẩn bị đi đến Nguyên Uy, chiêu binh tra hỏi hắn!" Hà Kim chỉ là một người bán thịt. Cho dù trở thành tướng quân, hắn cũng không có nền tảng, không chịu học tập, cho nên căn bản không hiểu việc triển khai quân sự, cũng không hiểu một số quy định của nhà Hán. 

"Nhưng một khi Biện Nhi được phái đến Lương Châu, nếu bệ hạ có lời gì không đành lòng nói ra, chẳng phải là có lợi cho Lưu Tà sao!" Hoàng hậu Anh không có ác ý với Lưu Hiệp, nhưng nếu con trai bà không thể lên ngôi vua thì bà nhất định sẽ giết anh ta. 

Lúc này, Triệu Trọng lại hét lên: "Thần giả Trương Xương tới!"

Không lâu sau, khuôn mặt già nua của Trương Nhường xuất hiện. Anh ta chào Hoàng hậu và Ngài, "Tôi đã gặp Hoàng hậu và Đại tướng."

"Trương Trường Thạch không cần quá lợi nhuận. Điều gì đã đưa Trường Thạch Trương tới đây? Mời ngồi." Hoàng hậu Anh vẫn rất khách khí với Trương Nhượng. Vị trí hoàng hậu của cô chỉ có được bởi Trương Nhường và sự giúp đỡ của họ, vì vậy cô luôn duy trì mối quan hệ khá tốt. 

"Hoàng hậu nhất định còn lo lắng hoàng tử phòng ngự." Trương Nhượng cười nói. Trên thực tế, nếu Lăng Đế chết đi, địa vị của hắn sẽ không còn được bảo toàn. 

Muốn có đủ tiền thì phải đầu tư vào Xinjun. 

Về phần vị vua mới là ai thì có người nói. 

"Xin hãy nói cho tôi biết, Trường Thị Trương, và bạn sẽ được khen thưởng trong tương lai." Hoàng hậu Anh lo lắng đến mức bối rối nên muốn tìm cách phù hợp, cách để con trai mình kế vị hoàng hậu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 472 đền bù tình huống

Trương Nhượng mỉm cười sờ cằm, nhưng đối với một thái giám không có râu mà hành động như học giả của hắn có chút xấu hổ và buồn cười. 

Thường thì họ sờ râu ở cằm, sau đó giả vờ, rồi đưa ra nhận xét để lấp đầy má. 

"Lục Chu Mộ là chồng của đại công chúa. Ta nghe nói đại công chúa đang mang thai. Hơn nữa, Lục Chu Mộ đã đầu hàng quân Khương, nắm quyền trấn giữ Lương Châu. Lúc này, chúng ta cũng có thể bán đi ân huệ của mình, thu phục nàng."

Hà Vương vừa mới chọn một nhóm nữ nhân phái tới, lúc này Trương Nhượng lại nói muốn thu phục Lục Minh. Đây không phải là không nhất quán sao? "Xin hãy cho tôi một lời khuyên từ Trường Thị Trương!"

Hoàng hậu nói được chữ “giác ngộ” đã là rất tốt rồi. 

Trương Nhượng không còn duy trì thân phận của mình, hắn hiện tại không đơn độc. 

Hoàng đế Thuấn nhà Hán lên nắm quyền nhờ sự ủng hộ của các hoạn quan nên đặc biệt đối xử tốt với các hoạn quan. 

Ông ra lệnh rằng các hoạn quan có thể nhận con nuôi, và tước vị thái giám có thể được truyền lại cho con nuôi. 

Thói quen này còn kéo dài đến thời vua Ling. Trương Nhượng cũng có tước hiệu, sau khi chết có thể truyền lại cho con trai. 

Ông không có con trai, nhưng có một đứa con nuôi, giống con trai, chỉ khác là không cùng huyết thống. 

Vì vậy, sau này dù có ra đi thì ông vẫn cần để lại ấn tượng lâu dài, kẻo con nuôi của ông được tôn vinh và con cháu bị cắt đứt. 

"Gần đây có một số cô gái mới được nhận vào Linh gia. Khi Hoàng tử Bian đến Lương Châu, anh ta cũng có thể mang họ theo và đưa cho Lộ Châu Mục. Lộ Châu Mục yêu vẻ đẹp nhất trong đời, và cô ấy là chồng của công chúa lớn nhất. Không có ý định thứ hai. Nếu Hoàng tử Bian có thể tôn thờ Lục Minh làm thầy của mình, anh ta sẽ có danh hiệu sư phụ và đệ tử. Anh ta có thể lấy Lộ Châu Mục làm chỗ dựa, và anh ta có thể khao khát đến vị trí thứ chín. 5. Ở đó Là nơi có thể an cư lập nghiệp, nếu có thể trở thành người đứng đầu Kế hoạch 5 năm lần thứ chín, có Lương Châu làm chỗ dựa, có thể khiến những bộ trưởng Thanh Lưu kia sợ hãi bắt nạt tân vương." Giọng điệu của Trương Nhường vẫn đang mỉm cười. Ông ấy thực sự biết ý tưởng của Hoàng đế Ling và muốn phong Lưu Tạ làm thái tử. 

Một mặt, Trương Nhường dựa vào Hoàng đế Ling để làm giàu, và anh ta không có cách nào có thể chống lại nhà tài trợ của mình. 

Thứ hai, nếu Lăng Đế nghe lời, tương lai Lưu Hiệp lên ngôi, kết cục tốt đẹp hay không còn phụ thuộc vào hai người còn lại. 

Vì vậy ông phải chuẩn bị sớm, không có ý định nói ra sự thật, cả Vương hậu và tướng quân đều nhận ra điều đó. 

Chỉ cần dựa vào Lục Minh thiện chiến, trong tay có mấy vạn quân, hắn có thể trực tiếp dẫn quân hầu hạ hoàng thượng! 

Ngay cả khi nó liên quan đến sự can thiệp quân sự, nó cũng có thể được coi là một cuộc phản công liều lĩnh. 

Đây là điều được thực hiện như là phương sách cuối cùng. Nếu việc chuẩn bị suôn sẻ thì sẽ không cần phải rắc rối như vậy. 

Bạn không thể nhận được gì khi trở thành hoàng đế? 

Cho đi bao nhiêu cũng chỉ để có được cả thế giới! 

Cái nào quan trọng hơn hay ít quan trọng hơn? Những người làm điều này là những người hiểu. 

Chỉ là bản thân Lục Minh cũng không ngờ rằng mình ngồi ở nhà lại được trời cao phù hộ, không cần làm gì cũng sẽ có người phái một người phụ nữ tới đụ anh. 

Tôi thực sự không biết phải nói gì. Có may mắn không? 

Nếu anh ấy thực sự may mắn thì đó phải là nhờ sự thăng tiến và giàu có chứ không phải đơn giản là trao cho anh ấy một người phụ nữ. 

"Tuy nhiên, điều này đòi hỏi một người có thể nói chuyện hùng hồn." Hoàng hậu Hà lông mày có chút ngưng trọng. Trên thực tế, nếu không có Dịch Chi thì sau khi Lăng Đế qua đời, con trai cả đương nhiên sẽ thừa kế. 

Trừ khi con trai thứ hai được hỗ trợ nhiều, nếu không sẽ không có nhiều vấn đề. 

Lưu Hiệp tuy thông minh nhưng có rất ít người có thể đặt cược. 

Vì vậy, vấn đề này không tồn tại và không cần lo lắng về việc anh ta sẽ có phản ứng quá mức nào. 

"Thật ra Bệ hạ có ý định trùng tu cung điện ở Tây Đô. Ông ấy đến đây để thông báo cho Hoàng hậu. Bệ hạ đang định phái Hoàng hậu đến Tây Đô để tế lễ Cao Đế, tu sửa cung điện và cầu nguyện cho hai hoàng tử. Hoàng hậu nhân cơ hội này để Lục Minh đến. Ta sẽ gặp ngài ở Tây Đô và cho ngài cơ hội. Nếu có thể, sao ngài không chọn người phụ trách khu thứ ba và tạo thành liên minh tấn công phòng thủ với Lục Minh?" Trương Nhượng nói lời này, hắn cẩn thận nhìn Hà Vương hậu, sợ đối phương tức giận. 

Quả nhiên, Hạ Vương lông mày nhíu lại, hiển nhiên có chút tức giận. 

Hà Tấn tướng quân cảm thấy sự việc đã vượt quá phạm vi suy nghĩ của mình, không khỏi hỏi: "Tại sao không để Lục Minh quản lý vùng đất của phụ trợ thứ ba? Đó là nơi mà các quý tộc cũ ở, cho dù có phái người đến đó cũng không thể kiểm soát được tình hình. Sao không xin bệ hạ đề nghị Lục Minh quản lý đất đai của phụ trợ thứ ba, đợi Biên Nhi lên ngôi, sau đó tìm người đáng tin cậy tiếp quản đất đai của phụ trợ thứ ba, sau đó sẽ tìm một người đáng tin cậy để tiếp quản đất đai của phụ trợ thứ ba." không cần lo lắng về sức mạnh không thể ngăn cản của Lục Minh Vệ!” 

Hà Tấn nói ra những lời này, cảm thấy mình càng ngày càng thông minh hơn, mới có thể nghĩ ra kế hoạch đuổi hổ ăn thịt sói như vậy!

Anh chưa bao giờ nghĩ Lục Minh sẽ nổi loạn, hay sẽ cho hổ ăn vào rắc rối.

Đúng như Trương Nhượng đã nói, ai cũng có thể làm phản, nhưng Lục Minh thì không.

Các thành viên trong tộc nhà Hán có thể nổi loạn vì có cơ hội kế thừa Cửu Ngũ Ngũ Hoàng Đế.

Nếu những người khác nổi loạn, họ cũng có thể hỗ trợ các thành viên khác của gia tộc Liu lên nắm quyền.

Nhưng Lục Minh không thể! Anh ta là chồng của đại công chúa, dù có làm gì cũng không được. Nếu hắn nổi loạn, điều đó sẽ chỉ khiến danh tiếng của hắn trở nên ghê tởm, nên hắn không thể nổi loạn được.

Hà Vương hậu có chút lo lắng, cầm chén trà lên nhấp một ngụm. Điều này có nghĩa là cô không còn tức giận nữa mà bắt đầu nghĩ cách đối phó.

"Cái này không phải quá rẻ sao, Lục Minh? Hắn còn trẻ như vậy, nếu hắn nắm giữ phụ địa thứ ba, sau này liệu hắn có thể làm được không?"

"Chính vì hắn còn nhỏ nên hoàng hậu mới ủng hộ hắn. Đó là thiện ý quen biết hắn! Ngươi cũng có thể nhìn qua thái tử một chút. Con trai hắn hiện tại đang cùng Lục Châu Mộc huấn luyện, vẫn có thể tự lập. Hoàng tử đối với Lục Minh rất tốt, cho nên đây là phần thưởng!" Trương Nhường nói điều này bởi vì con dâu Hà Vạn của ông đã từng nói với ông rằng tốt hơn hết là nên chuyển đến Trường An để Lục Minh có thể được chẩn đoán và điều trị ở gần đó.

Chỉ cần Trương Phong còn sống, nàng có thể sinh con, liền có hy vọng chấn hưng Trương gia.

Điều này khiến Trương Nhượng vô cùng lo lắng, trong lòng gãi gãi. Thế giới rất rộng lớn, không có tài năng mới là vĩ đại nhất!

Không phải là không may mắn mà là nỗi buồn lớn nhất!

“Hay là ta phái Tiên Nhi tới giúp Lục Minh phụ trách vùng đất trợ lý thứ ba nhé?” Lúc này Hà Tấn liền nghĩ đến việc sắp xếp cho con trai mình. Thay vì dựa dẫm vào nhà họ Nguyên, thà thu được một ít lợi ích còn hơn.

Về phần làm sao bắt được quan viên của Tam Phủ Địa, phương pháp này có quá nhiều.

Ba người trò chuyện với nhau, thảo luận những gì họ cho là quan trọng trong cung điện.

Dường như mọi việc sẽ xoay quanh việc họ làm, nhưng tôi không biết có câu nói nào hay hơn Chúa.

Chúa thực sự không muốn bạn hoàn thành công việc và điều đó cũng vô ích cho dù bạn có nghĩ về nó bao nhiêu đi chăng nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 473 tịch thu gia tộc, diệt tộc

Trùng hợp thay, lúc này, Chính Hậu cũng đang đề nghị với Hoàng đế Ling rằng Lục Minh cũng nên chịu trách nhiệm quản lý ba nơi phụ trợ. 

Ông cũng giải thích lý do của mình, bao gồm đường xi măng, phát triển sinh kế của người dân và của cải do tịch thu nhà cửa mang lại. 

Nếu Lăng Đế muốn phong Lưu Hiệp làm thái tử, vậy biện pháp tốt nhất chính là lôi kéo Lục Minh trở thành chỗ dựa cho hắn, bảo vệ tân vương! 

"Vương Mỹ Nhân tỉnh rồi?" Hoàng đế Ling nghe được lời nói của Trịnh Hậu vui mừng khôn xiết, thân hình yếu ớt chỉ có thể nằm xuống lập tức ngồi dậy. 

"Vâng, thưa Bệ hạ, điều này hoàn toàn là sự thật. Đây là thông tin mà con trai tôi là Lưu Kỳ Xuyên trở về. Cô ấy là con gái của gia đình Quan Trung Gia và là vợ của Lâm Nhu Hải, người kiểm duyệt đội tuần tra muối Bắc Hải. Cô ấy ốm yếu và ốm yếu, và cô ấy đã bình phục dưới sự chẩn đoán và điều trị của Lục Minh. Bệ hạ, ngài có mang Mỹ Vương về không?" Trương Hầu hỏi.

Lăng hoàng đế đang định đồng ý, nhưng lại đổi ý nói: "Quên đi, để nàng sống ở đó, để Lục Minh chăm sóc tốt cho nàng, đừng bỏ mặc nàng."

"Vâng, thưa bệ hạ." Có một điều mà Trịnh Hậu vẫn chưa nói ra, đó là Lục Minh có thể có quan hệ tình cảm với Vương Mỹ Nhân. Đây chỉ là một khả năng. 

Bởi vì Vương Mỹ Nhân sống ở sân sau của Lục Minh, nên đó là nơi chỉ có phu nhân và thê thiếp mới có thể ở. 

Nhưng anh không chắc chắn rằng mẹ con Gia Mẫn và Lâm Đại Vũ cũng sống ở đó. 

Những lời này không thể nói vô nghĩa, vì chúng sẽ giết chết Cửu Tộc! 

Nếu nữ nhân của hoàng đế dám chơi với hắn, chẳng phải sẽ ngược lại sao? 

Chưa kể Lục Minh hiện tại đang mang lại lợi nhuận khổng lồ, điểm thứ hai là Lục Minh là con rể của ông ta, cho nên đương nhiên sẽ không lừa gạt chính gia đình mình. 

Còn phụ nữ thì hãy cứ vui vẻ nhé. Có thể truyền lại gia đình là một công việc kinh doanh và là con đường đúng đắn. 

"Bây giờ ai là người phụ trách vùng đất Sanfu?" Hoàng đế Ling nhắm mắt lại. Thực ra ông ta muốn gửi con trai cả Lưu Bian cho Lục Minh. 

Hắn có thể phong Lưu Hiệp làm hoàng tử ở đây nên không cần lo lắng. 

Hơn nữa, cử tướng quân và hoàng hậu đến Tây đô cũng có thể tránh được thảm kịch tranh chấp quân sự. 

Về phần Lưu Biện muốn dựa vào Lục Minh để nuôi quân phục vụ nhà vua? Hoàng đế Ling không hề lo lắng chút nào. Chỉ cần anh viết thư cho Lục Minh, cơ hội như vậy sẽ biến mất. 

"Là Dương Thông." Trương Hầu thành thật trả lời. 

"Ân, ta hiểu rồi, chúng ta trở về trước đi, ta có chút mệt mỏi." Hoàng đế Ling xua tay, trong lòng đã đưa ra một số quyết định. 

"Ừ, tôi sẽ đi." Sau khi chỉnh sửa xong, anh chậm rãi lùi lại vài bước rồi quay người rời đi. 

Vài ngày sau, đồng cỏ phía Tây. 

Trong khu lều trại du mục rộng lớn, tiếng thở hổn hển của phụ nữ không khỏi vang lên. Một số phụ nữ của bộ tộc Utun được bố trí để tiếp khách và binh lính Lương Châu tại đây. 

Mấy ngày trước, Lục Minh dẫn 5000 kỵ binh đột phá tới đây, Utun bị Lục Minh dẫn 3 vạn kỵ binh giải tán tại chỗ bắt sống. 

Chặt cỏ và rễ cây luôn là phong cách của Lục Minh nên anh tiếp tục tiến về phía tây và đánh bại bộ tộc Utun. 

Gia súc và cừu bị lấy đi, dân số bị lấy đi và mọi thứ khác đều bị lấy đi. 

Những người già, yếu, bệnh tật, tàn tật ở đây bị tống vào trại mại dâm của quân đội để đón khách, để cho quân lính trút hết ham muốn thú tính. 

Nếu trẻ em được sinh ra và tiếp tục làm nô lệ, tất cả binh lính sẽ trả tiền cho những đứa trẻ này và chúng sẽ được người do Lục Minh cử đến nuôi dưỡng. 

Lục Minh không muốn một bà già xấu xí, nhưng cũng không thể lãng phí nên đã mang cô ấy đi và sử dụng. Còn những người trẻ đẹp thì được chọn để hưởng thụ riêng. Phần nhỏ hơn sẽ được chia cho các chiến sĩ có công. 

Lúc này trong trại, Lục Minh đang túm tóc một người phụ nữ, đánh mạnh từ phía sau. 

Một tay ôm lấy eo cô, giống như hiệp sĩ đang cưỡi ngựa. 

Phần thân dưới nhịp nhàng đẩy vào phần thân dưới của em gái Lộ Thanh. Em gái Lộ Thanh kiễng chân lên và làm động tác phục vụ. Hai chân cô cong thành hình vòng cung nhỏ, cô không còn thụ động chờ Lục Minh đẩy cô nữa. 

Khi con gà trống cọ sát vào anh, thung lũng sưng lên như sắp vỡ tung. Cảm giác nóng bức và no nê khiến không chỉ thung lũng mà cả trái tim cũng căng tràn sức sống. Em gái Lộ Thanh không khỏi ôm chặt lấy anh, cảm nhận được hương vị dâm đãng quyến rũ giữa những cú thúc của con cặc! 

"Ôi...anh trai...ah...chết tiệt...ah...ừm huh..." Em gái Lục Thanh rên rỉ một cách nũng nịu, không dám lớn tiếng, nếu bị nghe thấy sẽ phiền phức. 

Vốn dĩ Lục Minh không mang theo nữ nhân, nhưng Vương Nghị lại nói đường đi khó khăn, nên để chị dâu đi cùng. Lục Thanh có thể cưỡi ngựa, sẽ không trở ngại. Nếu muốn, anh cũng có thể buông bỏ dục vọng của mình. 

Lục Thanh không muốn xa cách anh trai mình nên đi cùng anh ta, chỉ cải trang thành nam thị vệ mà thôi. 

Với mỗi lực đẩy, toàn bộ chiều dài của vòi được đưa vào. Lỗ hồng của chị Lộ Thanh không ngừng lặp lại quá trình giãn nở và co lại. Chất lỏng tình yêu trong suốt tuôn ra điên cuồng, và cô sớm đạt đến đỉnh cao thứ hai. 

Dưới sự thúc đẩy nóng bỏng của Lục Minh, chị gái Lộ Thanh cảm thấy như thể mình được đưa đến xứ sở thần tiên. Cuộc tấn công của anh ấy rất sâu sắc và dữ dội, lần nào cũng đánh vào những điểm quan trọng. Cảm giác hưng phấn khiến cô bối rối, không kìm được đầu nóng. Nó đốt cháy khu vực nhạy cảm sâu trong thung lũng của cô, đẹp đến mức cơ thể thanh tú của cô bất giác run lên và co thắt. Thung lũng rực lửa và háo hức hút chặt con cặc, khu vực nhạy cảm sâu trong thung lũng mà cô không biết gọi tên như thế nào không khỏi vặn vẹo và siết chặt, mút đầu cây gậy. 

"Em gái, con đĩ... à... em đáng bị ăn đòn... con đĩ, chết tiệt đi!" Lục Minh gầm lên giận dữ, trút toàn bộ sức lực vào cơ thể em gái mình. 

Ai bảo em gái đi theo mình, nếu không sẽ tùy tiện tóm lấy mấy người phụ nữ để trút giận. 

Trong vài ngày qua, anh ta đã trêu chọc em gái mình hoặc mẹ vợ của Wutun. Vợ anh vẫn là một người phụ nữ điên rồ, một người phụ nữ rất mưu mô, một người phụ nữ đã chủ động lao vào vòng tay anh khi biết mọi chuyện đã kết thúc. 

Lục Minh đặt em gái Lục Thanh xuống đất. Lục Minh lần đầu tiên dùng tư thế thông thường nhất để tiếp xúc thân mật với em gái Lục Thanh. Phần thân dưới của họ được gắn chặt vào nhau. Lục Minh ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của em gái Lục Thanh. Mặc dù tốc độ thúc đẩy của anh chậm lại nhưng khoái cảm do ma sát mang lại không hề giảm đi. 

"Em gái, anh sắp xuất tinh rồi!"

"Ừm! Vào đi... Anh tốt... Chồng tốt..." Chị Lộ Thanh cũng cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu co lại. Cô biết mình sắp đến nơi nên đỏ mặt đáp lại. 

Thân hình chị tôi đỉnh cao không chịu khuất phục trước máy vắt tinh trùng Điêu Sản. Có lẽ là do loạn luân, nhưng mỗi lần tôi làm tình với cô ấy, tôi lại thấy cực kỳ phấn khích. 

Đầy quyến rũ, đầu cặc dường như đã xuyên qua một thứ gì đó đặc biệt mềm mại và mịn màng, hút chặt lấy anh, và cảm giác mút mạnh mẽ truyền đến từ đầu nhạy cảm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 474 mẹ có thai

Vừa dứt lời, Lục Minh ôm chặt em gái Lục Thanh, ôm thật chặt, đưa cặc của mình tiến sâu hơn vào tử cung thuần khiết của em gái mình. Sau đó có một cơn rùng mình, một niềm vui tuyệt vời ập đến và tinh trùng được xuất tinh. 

Để tinh hoa đàn ông không rỉ ra ngoài mà gửi từng giọt vào tử cung chị em. 

"Phụp! Tạch!"

Lục Thanh bị chọc tức đến trợn tròn mắt. Nghe được tiếng gầm của anh trai, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào bụng anh, lấp đầy âm đạo của anh. 

Lúc Lục Minh xuất tinh, bàn tay thon dài với móng tay dài của chị Lộ Thanh cào vài vết trên lưng Lục Minh. Cô ậm ừ nhưng không nói được lời nào. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Lục Minh đứng dậy từ cơ thể màu lúa mì của em gái mình, vặn cổ, phát ra tiếng răng rắc giữa xương. 

Cơ bắp săn chắc hoàn hảo, cơ bắp cuồn cuộn cùng vẻ đẹp vô cùng nam tính có thể khiến phái đẹp khó rời mắt và ướt át ngay tại chỗ. 

Em gái Lục Thanh vẫn đang thở hổn hển trên giường. Mỗi lần cô chủ động đòi quan hệ tình dục, cô sẽ bị đụ đến mức nằm không thể cử động. 

Cảm nhận được hơi nóng của anh trai bị rút ra khỏi cơ thể, cô cũng bật ra một tiếng kêu, hàng mi dài run rẩy. 

"Anh ơi, khi nào chúng ta sẽ quay lại?"

“Hôm nay ta sẽ trở về, đã bắt được nhiều nô lệ như vậy, khi trở về ta sẽ thu xếp xây dựng con đường.” Vẻ mặt Lục Minh có vẻ rất hưng phấn. Việc xây dựng đường đòi hỏi rất nhiều người. 

Đường được sửa chữa, trải nhựa rồi trải vữa, xi măng. Cuối cùng, một khúc gỗ lăn được sử dụng để nén mặt đường. 

Sau đó bạn chỉ cần đợi một đêm để nó ngưng tụ và hình thành. Nó rất nhanh nhưng không phải là không có tai nạn. 

Trong tự nhiên, có đủ loại tai nạn. 

Lợn rừng, cáo, gà lôi, thỏ và các loài động vật khác sẽ phá hủy con đường xi măng chưa kiên cố hóa khi đi qua nên cần phải rào chắn, canh gác. 

Và nếu trời mưa, chúng ta không thể làm gì được. 

Trong trường hợp không có dụng cụ, lựa chọn duy nhất là vận chuyển nguyên liệu thủ công và trộn tại chỗ, việc này tốn nhiều thời gian, công sức và còn phải chở nước. 

Vì thế tiến độ không nhanh. Loại lao động này tốt hơn nhiều so với việc xây dựng kênh rạch và sông ngòi. Nó đơn giản hơn nhiều nhưng cũng mệt mỏi. 

Hàng nghìn người, hàng vạn lao động vẫn là tù nhân. 

Bạn cần phải cảnh giác bất cứ lúc nào và bất cứ lúc nào liệu có xảy ra bạo loạn hay không và ban tổ chức có tổ chức tốt hay không. Dù sao nơi này đông người như vậy, đi lại có thể gây ra động đất nhỏ, ăn uống tiêu chảy đều có vấn đề. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này đều có thể được khắc phục dần dần. 

Dân số thưa thớt. Chỉ có sáu đến bảy triệu người ở Lương Châu, trải rộng trên một vùng đất rộng gần 800.000 km2. Điều này có nghĩa là nhiều nơi rộng lớn và dân cư thưa thớt, và có rất ít dân số có thể được sử dụng. 

Một Didao chỉ có 700.000 người, điều đó cho thấy có bao nhiêu người. 

Với một vùng đất rộng lớn và ít người, rất khó để tận dụng nguồn tài nguyên. 

Lục Thanh thở hổn hển một hồi mới đứng dậy mặc quần áo. Đôi mắt cô tràn ngập thủy triều mùa xuân. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng cô ấy đã từng bị đụ trước đó. Cô vừa được đụ bởi con cặc to của một người đàn ông, cảm giác thật thoải mái.

Nhìn thấy dấu vết anh trai để lại trên người, cô mỉm cười vui vẻ: "Tốt rồi, đã lâu không gặp, tôi nhớ mẹ lắm."

Lục Minh nắm lấy ngực em gái mình. Trước đây anh ấy đã nghịch và nhào nặn bộ ngực, bây giờ chúng đã trở nên tròn và to hơn. Anh không còn có thể cầm chúng bằng một tay nữa, chúng to và trắng quá! 

"Trong một hoặc hai tháng, bạn có thể làm mẹ!"

"Hừ, thật tuyệt. Tôi chỉ muốn sinh cho anh trai mình một đứa con thôi." Lục Thanh nhướng mày nói. Cô khao khát có được một đứa con với anh trai mình. 

Việc cô ấy kết hôn với ai đó hay không không quan trọng với cô ấy. Cho dù sau này Lục Minh có xưng vương thì cô ấy vẫn sẽ là công chúa. 

Thực tế, loạn luân là chuyện rất phổ biến ở những người du mục. Câu nói chồng sẽ theo con sau khi chết không chỉ là một câu nói. 

Vì vậy, Lục Minh không hề cảm thấy gánh nặng tâm lý nào khi cặp kè với em gái mình ở đây. Ngược lại, anh cảm thấy rất phấn khởi và hạnh phúc. 

Hơn 200.000 người phải đi bộ. Vốn dĩ những người này sẽ đi rất chậm. 

Nhưng nhờ vào đặc tính hành quân của Lục Minh nên tốc độ cũng không khác quân chính quy là bao. 

Hơn nữa Lục Minh cũng hứa hẹn, chỉ cần đi đến địa điểm chỉ định, trồng trọt chăn nuôi gia súc là có thể sống sót. 

Nếu bạn dám trốn thoát, hãy giết anh ta! 

Nếu một người trốn thoát và giết cả gia đình mình, nếu hai người trốn thoát, anh ta sẽ giết cả trăm người. 

Nếu ba người bỏ chạy, năm trăm người sẽ bị giết! 

Nếu bắt được những kẻ trốn thoát và những kẻ âm mưu bạo loạn, chúng không những được miễn lao động mà còn có thể trở thành quản gia và mỗi ngày một bữa thịt! 

Thủ đoạn như vậy trực tiếp chia rẽ hai mươi vạn người này, sẽ luôn có người có ác ý. 

Sẽ luôn có những người muốn leo lên bằng cách giẫm lên đầu đồng đội của mình. Chỉ cần không để bọn họ đoàn kết lại, tự nhiên có thể dễ dàng khống chế! 

Trên đường giết chết hai đến ba nghìn người, bộ tộc Utun cuối cùng cũng phải khiếp sợ. 

Sau khi trở về Didao, việc đầu tiên cần làm là tách những người này ra. 

Hoặc đưa họ đi làm đường, hoặc đi khai thác, khai thác đá và đào muối. 

Chỉ một số ít quản gia đã bình phục mới có thể cho con đi học và tiếp tục làm quản gia trong tương lai. 

Chiến thắng một số người và tấn công những người khác là một chiến lược đã được thử nghiệm và thực sự hết lần này đến lần khác! 

Việc chiếm lại một bộ tộc trong một lần là một chiến công mà Gia Từ sẽ không bao giờ có thể ngăn cản được. 

Ngay cả Độc Sư cũng choáng váng vài giây sau khi nghe điều này trước khi định thần lại. Ánh mắt anh ta nhìn Lục Minh có phần nghiêm túc hơn một chút, như thể anh ta đã hạ quyết tâm sẽ giúp đỡ Lục Minh một cách chu đáo thay vì câu cá trong vùng biển khó khăn. 

Cho dù là lòng trung thành, có người thích câu cá, có người thích đấu tranh, bọn họ đều khác nhau. 

Cheriji cũng vô cùng sốc. Sau khi biết tin, ông lập tức sai người đến gửi gia súc và cừu để cầu phúc. 

Tôi cũng mừng vì mình đã không chống lại Lục Minh. Utun này được coi là mạnh nhất trong Great Yueshi, nhưng thật quá đáng khi họ bị lợi dụng! 

Sau khi Lục Minh trở về, anh cũng không đi đâu cả. Thay vào đó, anh ta đụ mẹ mình ở nhà trong hai ngày. 

Sau một loạt lần phóng, cuối cùng anh cũng nhìn thấy mẹ mình đang nôn ói trên mặt vào một buổi sáng sớm. Anh biết rằng anh đã làm cho cô có thai! 

Cô ấy đang mang thai đứa con của anh ấy! 

Loạn luân giữa mẹ và con vốn đã là hành vi trái đạo đức, nay kết tinh của loạn luân lại được phép xuất hiện. Kiểu này nhìn thế nào cũng có chút phản bội. 

Mẹ Đông Á vừa vui mừng nhưng cũng có chút lo lắng. Cô sợ bị người khác phát hiện. Đây không phải là điều có thể giải quyết được. 

Tuy nhiên, Lục Minh nói anh có cách sắp xếp, điều này khiến mẹ anh bình tĩnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 475 giống chị dâu

Mọi người rất phấn chấn khi những sự kiện vui vẻ xảy ra và khi vận may này đến thì không gì có thể ngăn cản được. 

Không chỉ mẹ anh mang thai, mà cả anh họ Đổng Nguyên của anh cũng mang thai. Lục Minh đã đụ cô khi anh trở về. Đếm thời gian, lẽ ra anh nên gieo hạt khi trở về. 

Không biết có phải ngày rụng trứng không, chỉ là trùng hợp thôi! 

Một mũi, hai mũi, hạnh phúc nhân đôi. 

Việc mẹ mang thai khiến Lục Minh càng thêm hào hứng với chị dâu và em họ của mình. 

Cảm giác mang thai bởi một người phụ nữ ruột thịt như thế nào? 

Một loại cảm giác không thể giải thích được, một loại cảm giác áy náy, biết là không tốt nhưng không khỏi làm, loại kích thích này không thể giải thích cho người ngoài. 

Nó hơi gây nghiện, đặc biệt là khi bạn muốn làm cho bụng phụ nữ to hơn và bạn lại càng có ham muốn lớn hơn đối với những người phụ nữ có quan hệ huyết thống. 

Bang bang bang bang! 

Trong phòng riêng ở sân sau, Lục Minh hưng phấn ôm hôn chị dâu, thân dưới không ngừng chạm vào âm đạo của chị dâu. 

Hít thở hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, lắng nghe những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của chị dâu tôi bị bịt miệng vì bị anh xâm phạm. 

Hơn nữa em họ Tiền Khiết của tôi cũng đang xem, hưng phấn không thể diễn tả được! 

Đụ chị dâu thì quên đi, loạn luân giữa họ hàng ruột thịt tuy xấu xí nhưng cũng rất thú vị! 

Người chị dâu tội nghiệp lúc đầu chỉ cố gắng cứu gia đình nhưng cuối cùng lại bị cháu trai cưỡng hiếp mà không hề hay biết. 

Dám tức giận nhưng không dám lên tiếng, cả chồng và con trai bà đều chết thảm dưới tay kẻ thù. 

Để báo thù và sống sót, bà chỉ có thể chịu đựng sự sỉ nhục và chấp nhận sự thật trở thành tình nhân của cháu trai mình. 

Cô thậm chí còn không nghĩ đến việc trở thành vợ lẽ, điều đó thật đáng xấu hổ. 

Làm thế nào một người dì có thể kết hôn với cháu trai của mình? 

Điều này thật quá nực cười! 

Nhưng mỗi lần Lục Minh đưa con cặc của mình vào sâu trong cơ thể chị dâu Lục Dũng, cô lại không khỏi run rẩy. Niềm vui ăn thịt tâm hồn khiến cô nghiện ngập và sa đọa. 

Không có cơ hội hay khả năng kháng cự. Điều duy nhất cô có thể làm là nâng mông lên phục vụ anh, dùng thân thể thành thục của mình để phục vụ cho va chạm và tác động của cháu trai mình. Cô cảm thấy con cặc cọ vào thành thịt của mình, và niềm vui khiến cô hét lên không khỏi đến từ thần kinh của cô! 

Cái dương vật đen đủi và mạnh mẽ ra vào một cách mạnh mẽ, hình ảnh đẹp đẽ của dương vật đầy thịt khiến Lục Minh mừng đến chảy nước miếng. Anh thích kiểu phụ nữ trưởng thành này, và có một cảm giác đặc biệt khi anh đụ cô ấy. 

Vì cảm giác trong lòng mà con cặc đưa vào âm đạo trở nên dày hơn một chút. 

"Em có vui không... chị dâu..."

"A... sướng quá... ồ... sướng quá... à... Anmin... à... chết tiệt... chị dâu của tôi... à... chị dâu của tôi... chị ấy sắp chết rồi..." Chị dâu tôi đỏ mặt. Cô ấy sẽ không cảm thấy mệt mỏi với cuộc sống. Cô cảm thấy xấu hổ về bản thân mình. Niềm hạnh phúc thực sự là có thật, khiến cô không nỡ rời xa. 

Chiếc que nóng cứ cọ xát vào thành thịt ở nhiều nơi, thường xuyên chạm vào trái tim người phụ nữ sâu trong tử cung. 

Người chồng hiếm khi bắt gặp nó ở đó, và nó thuộc về người chồng. 

Bây giờ chồng cô không còn là con bạc chết tiệt nữa mà là cháu trai của ông, cháu trai ông thích! 

Gặp sự cố! 

Phù! 

Phù! 

Âm thanh dâm đãng của con cặc khuấy động âm hộ khiến cả hai càng hưng phấn hơn. Lục Minh kéo anh họ Tiền Khiết lại gần hôn, thân dưới tiếp tục đánh mạnh vào âm hộ của chị dâu. 

Dùng cả hai tay giữ lấy cặp mông mềm mại của người phụ nữ, nâng đùi lên cao quá cổ, sau đó đưa cặc thật mạnh và ngắm nhìn vẻ uy nghiêm khi chinh phục được cây gậy lớn. 

Càng bơm vào lỗ, khoái cảm càng cao và con cặc càng ngày càng cứng! 

Đụ được một lúc thì chị dâu tôi lại lên đỉnh. 

Kết quả là giây tiếp theo, Lục Minh đã bế cô lên, ôm mông nâng cô lên. 

Chị dâu cũng nhìn cháu mình với ánh mắt khó hiểu. Động tác này đối với cô không hề xa lạ, cô ngơ ngác nhìn Lục Minh vừa bế cô lên. 

Sau một tiếng gầm nữa, Lục Minh nhét cặc của mình vào trong người phụ nữ đang ôm anh giữa không trung. 

"Hmm...ah..." Chị dâu tôi bật ra một tiếng thở dốc đầy ám ảnh vì sung sướng. 

Lục Minh vừa lắc mông vừa ném thi thể chị dâu lên trên để lần sau ngã xuống có thể nhét cặc vào. 

Cứ như thế, cặp mông đầy đặn của chị dâu đang đùa giỡn với con cặc hung dữ đó lên xuống! 

Sự khoái cảm khiến cô không khỏi kẹp đùi mình quanh eo Lục Minh, hai tay vòng qua sau đầu anh. 

Cứ như vậy, Lục Minh sẽ dễ dàng co giật hơn nhiều! 

Sau vài trăm cú đánh, người phụ nữ lơ lửng trên không bắt đầu run rẩy dữ dội. Sau đó, đôi môi đỏ mọng của dương vật đột nhiên co rút lại, dòng nước suối theo dương vật ra vào, từ trên không trung chảy xuống, chảy trên mặt đất, chảy xuống đùi Lục Minh. 

Em họ tôi hơi sốc khi nhìn thấy nó. Mẹ cô vốn là kiểu Xiaojiabiyu hiền lành dịu dàng, nhưng khi lên giường, bà lại như một người hoàn toàn khác! 

Chỉ là cô không cười nhạo mẹ mà thay vào đó cảm thấy biết ơn và thấu hiểu. 

Anh họ của tôi là một con thú, một con thú không biết xấu hổ, một con thú thích làm hại phụ nữ! 

Nếu đó là một kẻ bắt nạt thì thật kinh tởm. 

Nhưng Lục Minh cũng là Chu Mục, Lương Châu Mục, đồng thời là kẻ ức hiếp địa phương ở vùng đất này. Điều này dẫn đến việc anh họ Thiên Giải của anh ta phải làm hài lòng anh họ của mình, ngay cả khi anh ta được cấy tinh trùng và có nguy cơ mang thai, anh ta vẫn phải làm như vậy. 

Đây là quyền lực, đây là lợi ích mà quyền lực mang lại! 

Lúc này Lục Minh Cảnh còn chưa ra ngoài, liền thay đổi chiến thuật, đặt chị dâu xuống giường lớn, giơ cao hai chân của cô lên quá đầu rồi ôm chặt cô xuống. 

Chỉ tư thế này thôi cũng đủ khiến chị tôi cảm thấy xấu hổ. Cộng thêm hành động ấn mông và nhét con cặc to vào của Lục Minh chỉ khiến cô hét lên điên cuồng, chỉ nghĩ đến khoái cảm mà khiến cháu trai mình xuất tinh! 

Cảm nhận được sự run rẩy của người đàn ông và sự nhói đau của con cặc trong người, chị dâu tôi vội vàng ôm lấy eo Lục Minh, "Kích... Anmin... xuất... xuất vào... lồn chị dâu tôi... à... xuất tinh khắp... chị dâu tôi... lồn... ồ... à!!"

Âm đạo của chị dâu tôi co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt đột nhiên trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của Lục Minh. Lục Minh rùng mình vì đợt nắng nóng, vô thức dùng hết sức lực đẩy nó vào, gần như bao gồm cả bìu, quy đầu đã chạm đến miệng tử cung. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, tinh dịch nóng hổi dường như trào ra khỏi tinh hoàn của tôi. Nó làm cho toàn bộ con cặc to lớn của tôi đau nhức, tinh dịch đặc và nhớp ùa ra khỏi mắt, tất cả đều tiêm vào tử cung của chị dâu tôi. 

Niềm vui phóng xạ khiến Lục Minh toàn thân yếu ớt, ngã đè lên chị dâu. 

Cảm giác thư giãn sau khi xịt loại này rất dễ chịu, cơ thể và tinh thần được thăng hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 476 Mẹ của Trương Vũ Lan

Chị dâu tôi bị bôi kem, em họ Thiên Giải của tôi cũng không được tha. 

Sau khi tận hưởng xong, Lục Minh sảng khoái bước ra ngoài, xách thắt lưng lên cùng vợ mình ăn sáng. 

Lúc này, bụng của họ vẫn chưa lộ rõ. Ngược lại, Di Kim và Vương Lý, những người ngay từ đầu đã liên tục được anh ta bơm tinh dịch và gieo hạt, lại có cái bụng phình ra. Vẻ ngoài quyến rũ của họ khiến anh phải cử động ngón trỏ. 

Một người phụ nữ trưởng thành có bụng to, cô gái kia cũng có bụng to. Họ vẫn là mẹ con! 

Điều quan trọng nhất là được làm tình bởi cùng một người đàn ông, cảm giác thật tuyệt vời và thú vị! 

“Hôm nay hai người ngủ chung nhé.” Lục Minh liếm môi. Trước đây anh chưa bao giờ quan hệ với một phụ nữ mang thai, và giờ là lúc để thử. 

Dịch Tấn và Vương Lệ đều ngượng ngùng cúi đầu đáp: “Vâng, chồng.”

Việc hai mẹ con gả cho Lục Minh làm vợ lẽ là một cơ duyên đặc biệt. Bằng không sao có thể trùng hợp như vậy, hai mẹ con lại cùng nhau đụ nhau! 

“Chồng, Trần Dung và Pháp Thư cũng đang mang thai.” Phản ứng mang thai của Trương Vũ Lan không nghiêm trọng. Ngoại trừ nôn mửa mấy ngày đầu, cô vẫn ăn uống thoải mái mà không hề ảnh hưởng gì. 

Không, anh ấy đến từ sáng sớm để báo tin vui cho Lục Minh. 

Trần Dung là mẹ của cố vấn Phát Trịnh, còn Phát Thư là em gái của Phát Trịnh. 

Họ cũng là một cặp chị em, là những người phụ nữ đầu tiên đi theo Lục Minh. 

Trước đây, anh phục vụ mẹ mình là Đông Á ở huyện Taoxian, trên danh nghĩa là chăm sóc mẹ vợ. 

Hiện tại Lục Minh đã trở về, hai mẹ con cũng phải ba ngày đi ngủ một lần. Ngoài ra, với mục đích mang thai, họ còn cùng nhau thụ tinh thành công trong vòng vài ngày! 

"Tốt lắm, chúng ta hãy rải cành đi! Ngọc Lan, đừng làm việc quá sức, đừng mệt mỏi, ta sẽ tiếc cho ngươi!" Lục Minh ôm Trương Ngọc Lan, hôn cô, sờ eo cô. Bụng phẳng lì của bé vẫn chưa phình ra và trứng đã thụ tinh vẫn đang phát triển. Có thể phải mất ba hoặc bốn tháng mới có một vết phồng nhẹ và phải đến năm hoặc sáu tháng mới thấy rõ. 

"Được rồi, chồng, em sẽ giữ gìn sức khỏe." Trương Vũ Lan rất thích cảm giác này, và đôi mắt cô biến thành vầng trăng khuyết với nụ cười. 

Phụ nữ thời đại này không có nhiều địa vị, không có tình yêu, tình yêu và sự lãng mạn. 

Trong môi trường đầy biến động, mạng sống con người là thứ ít quý giá nhất, mà sự an toàn, ổn định là điều phụ nữ mong muốn nhất. 

"Chồng ơi, mẹ em nói mấy ngày nữa mẹ sẽ đến. Anh trai em là Trương Lộ theo chú Lưu Yến đến Ích Châu, mẹ em nói muốn đến gặp em."

Trương Ngọc Lan vừa nói lời này, Lục Minh lập tức nhớ tới thân hình bụ bẫm của mẹ vợ. Cô ấy rất giỏi trong việc chăm sóc cô ấy. Khi họ gặp nhau lần cuối, anh nghĩ cô là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ngoài ba mươi. Ai có thể ngờ rằng cô ấy đã gần năm mươi! 

Thật quyến rũ. Nghĩ tới đây, Lục Minh đột nhiên hỏi: “Mẫu thân ngươi cùng Lưu Yên có quan hệ gì?”

Những lời này có chút đột ngột, trong đó có chút nói nhảm. 

Trương Ngọc Lan sửng sốt một chút, sau đó cắn môi: "Không sao đâu. Mẹ tôi nói Lưu Yên muốn đưa cô ấy vào nhà, nhưng cô ấy không đồng ý. Cô ấy chỉ lấy xui xẻo làm cái cớ để trốn tránh. Lưu Yên tin lời nói này. Anh ấy chỉ gặp mẹ tôi khi đến đài thiên văn xem bói."

Lục Minh tựa hồ có chút lo lắng, nên cười nói: "Ngọc Lan, con có muốn mẹ con ở lại Lương Châu với con không?"

"Đương nhiên là có, mẹ ta là người hiểu biết rộng rãi, bà vẫn luôn muốn dạy ta lý thuyết bói toán. Đáng tiếc, ta từ trước đến nay thích học y mà không để ý tới. Lần này mẹ tới, ta cũng muốn mở một môn cho người ta học." Trương Vũ Lan đã được định sẵn để tiếp xúc với những lý thuyết về bò, thần và ma này kể từ khi cô sinh ra. Loại thứ này ở thời hiện đại cũng có thị trường chứ đừng nói đến thời cổ đại. 

Khi gặp phải nạn châu chấu hay điều gì tương tự, người bình thường sẽ nghĩ rằng đó là sự trừng phạt của Chúa. 

Nếu có thời kỳ băng hà và hạn hán, ngay cả hoàng đế cũng buộc phải thắp hương, tắm rửa, tụng kinh và cầu nguyện, như thể mình đã làm sai điều gì đó. 

Nhiều điều không thể giải thích được và một số vấn đề được coi là lãnh địa của ma quỷ và quái vật. 

Thờ cúng là một trò diễn truyền thống nên cũng rất thú vị. 

Nếu nói vận mệnh khó lường thì những gì Trương Vũ Lan nói đều là sự thật. 

Lưu Yến muốn trở thành hoàng đế, vì vậy anh ta đã mất rất nhiều công sức để lên kế hoạch cho tất cả những điều này, có thể thấy qua vụ việc của Vũ Nhiên. 

Chắc hẳn là mẹ của Trương Vũ Lan, Lương Âm, đã lộ mặt và nói rằng cô ấy sẽ trông giống như một người cao quý trong tương lai. 

Sau khi Lưu Yên biết chuyện, ông luôn muốn con trai mình là Lưu Mậu cưới Ô Nhiễm, nhưng Lục Minh đã can thiệp và phá hỏng chuyện đó. 

Hôm nay Ô Nhiễm đã bị Lục Minh mang thai, cô cũng là người đầu tiên có thai. 

Ngay cả mẹ cô cũng đã mang thai. Vài ngày nữa cô sẽ bắt đầu ngủ với cái bụng bầu, để Lục Minh nếm thử cảm giác âm hộ của phụ nữ mang thai là như thế nào! 

Lưu Yên nếu không ghét Lục Minh thì sẽ thành quỷ! 

Loại di sản gia đình này đã bị phá hủy. Nếu Lục Minh không có y thuật và dị kỹ, hắn có thể giúp Lăng Đế kiếm tiền, sẽ được những ứng viên có tiềm năng tiến cử. 

Nếu không, dựa vào những gì anh ta đã làm, anh ta đã chết từ lâu rồi. 

“Rồi tôi sẽ tìm ra cách.” Lục Minh nở nụ cười dâm đãng nói. Anh sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để săn lùng người đẹp. Mẹ của vợ bạn, mẹ của kẻ thù của bạn và mẹ của cấp dưới của bạn đều là những mục tiêu săn lùng tốt! 

"Đinh, phát động nhiệm vụ, thần thoại hai mẹ con hoa."

"Thần thoại Mẫu Tử Hoa: Nghe đồn Trương Ngọc Lan là tiên nữ giáng trần, mẫu thân Lương Âm là tiên nữ hóa thân, nàng đều bỏ vào trong túi, tùy ý chơi đùa. Nội dung: Mang Trương Ngọc Lan cùng Lương Âm hai mẹ con vào nhà, cưỡng hiếp bọn họ cho đến khi mang thai. Phần thưởng: Một số thuộc hạ cường đại, Lương Âm làm vợ lẽ."

Lục Minh nhìn nhiệm vụ hiện ra, nở nụ cười không giấu được. 

Trương Vũ Lan bị sốc khi nhìn thấy nụ cười của chồng mình. Chẳng lẽ chồng cô có chút suy nghĩ gì về mẹ cô? 

Cô rất ý thức được tính phóng đãng của chồng, thậm chí cô còn mơ hồ nhận ra mẹ chồng và chị dâu dường như có quan hệ không rõ ràng với chồng mình! 

Mẹ con loạn luân! 

Đây là một điều cấm kỵ! 

Không ngờ, Trương Vũ Lan lại cười khổ và không lo lắng nữa. 

Cô đã cưới một con gà và một con chó, chồng cô dù thế nào đi nữa cũng là chồng cô. Hơn nữa, Lục Minh đối với cô rất tốt, cô cũng không có lý do gì để phản bác. 

Với sự sắp xếp sẵn có của người Khương, họ đọc sách và làm việc. 

Đợt lương đầu tiên đã được phát và mọi người dân Khương đều nhận được một cách xứng đáng. 

Người Khương rất biết ơn Lục Minh. Cuộc sống làm việc kiểu này bình yên và ổn định. Họ không cần phải đánh nhau và giết chóc, và họ có thể nuôi sống gia đình mình. 

Vì vậy, danh tiếng của Lục Minh trong người Khương cũng bắt đầu tăng lên, từ chỗ không có danh tiếng trở thành có phần nổi tiếng như bây giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 477

Danh tiếng của Tây Vực cũng trở nên nhỏ bé sau khi tiêu diệt bộ tộc Utun. Anh ta trở nên nổi tiếng trong một trận chiến vì anh ta đã đánh bại nhiều người với ít tiền hơn và quét sạch tất cả! 

Điều này đơn giản là thái quá và không thể tin được! 

Tất cả các quốc gia ở Tây Vực, kể cả dân du mục, đều là quân nhân, phụ nữ có thể cưỡi ngựa đi chiến đấu. Bây giờ bọn họ thật sự đã bị tiêu diệt, điều đó cho thấy Lục Minh thực lực mạnh đến mức nào. 

Loại uy tín này cũng khiến cho việc khôi phục Đôn Hoàng của Từ Thụ diễn ra rất suôn sẻ. Bây giờ anh ta cần một bộ trưởng có năng lực để giúp anh ta cai trị. 

Quân đội chỉ có thể đóng quân trong thành, bên ngoài luôn có những mối đe dọa khác.

Xiongnu là một ngưỡng không thể vượt qua. Ngay cả khi tinh thần của Hoàng đế Wu của nhà Hán lên cao, Xiongnu vẫn bị đánh bại, sức sống của họ bị tổn hại nghiêm trọng và họ chia thành Xiongnu phía Bắc và Xiongnu phía Nam. 

Hung Nô phía Nam gắn bó với nhà Hán nhưng hàng năm vẫn quấy rối biên giới. Đây là vấn đề liên quan đến sự sống còn của họ và họ không thể làm gì được. 

Vào ngày này, Lưu Yến, người khởi hành từ thành phố Trường An, dự định vào Hanzhong trước, sau đó vào Yizhou từ Hanzhong. 

Đường vào Thục khó, đến trời xanh cũng khó. 

Dòng sông uốn lượn và chảy xiết, lòng sông như đàn kiến ​​trong nồi lẩu, lao qua. 

Được bao quanh bởi những ngọn núi cao chót vót, con đường duy nhất là xuyên qua rìa núi. 

Đi bộ bằng nước là không khả thi, có nơi không có đáy, còn có rắn và côn trùng đe dọa. Cái lạnh rất lạnh. Một khi gặp gió và lạnh, bạn sẽ chết. 

Khi đi từ mép núi, bạn cần đi theo đường mòn và quay mặt về phía vách đá. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ bị ngã và chết. 

Đây chính là lý do vì sao người ta nói đường đến Thục khó khăn, khó lên trời. 

Không giống như sau này, bạn có thể sử dụng chất nổ để làm nổ tung đá và khoan một đường hầm xuyên qua giữa núi. 

Đơn giản là không có cách nào để làm được điều đó với công nghệ hiện tại, chúng ta chỉ có thể sử dụng những phương pháp thô sơ nhất. 

Cách Trường An một hai ngày, Lưu Yên đang nghĩ về một tương lai tươi sáng. 

Tới Di Châu, chiếm lại cường quốc địa phương, sau đó tăng cường quân đội, chuẩn bị lợi dụng tình hình bất ổn để cắt đứt liên lạc giữa Hán Trung và lập mình làm vua. 

Và có một người phụ nữ ám ảnh anh, mẹ của Trương Lộ, Lương Âm! 

Anh luôn muốn có được người khác, chỉ là do duyên phận mà thôi. 

Anh ấy đã muốn sử dụng thứ gì đó mạnh hơn trước đó, nhưng anh ấy đã gặp xui xẻo trong vài ngày qua. Hỏi thăm mới biết mình bị ma ám, vô cùng xui xẻo. 

Sau khi tìm được linh mục và đạo sĩ để trừ ma, anh cảm thấy dễ chịu hơn. 

Loại việc này vô hình và vô hình, nhưng sau khi thực hiện nó sẽ tốt hơn rất nhiều. Nó cũng khiến Lưu Yến tin vào huyền thoại về ma quỷ và quái vật nên không dùng vũ lực đối với mẹ của Trương Lộ. 

Ngay lúc Lưu Yên đang nghĩ về một tương lai tươi sáng thì phía trước đột nhiên xảy ra một chấn động lớn. 

Khi đi qua một sườn núi, có tiếng xé không khí, những mũi tên đánh trúng và hạ gục tất cả lính canh. 

Sau đó, những tên trộm ngựa đeo mặt nạ bắt đầu tấn công, khiến Lưu Yến kiêu hãnh bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Làm sao có thể có kẻ cướp? 

Những người lính đã bảo vệ anh ta đến chết, và Lưu Yến trốn thoát. 

Nhưng người con trai và Trương Lộ cùng đoàn tùy tùng lại không may mắn như vậy. Có người bị chặt tay, có người bị chặt chân. 

Phụ nữ và đồ đạc bị cuốn trôi và nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt. 

Vài ngày sau, Lưu Yến xấu hổ trở lại thành phố Trường An. 

Tỉnh trưởng Dương Thông đã bị sốc. Anh ấy phải chịu trách nhiệm về những gì đã xảy ra. 

Di Châu Mục bị tấn công trên lãnh thổ của mình. Điều này không thể biện minh được. 

Các quý tộc từ thành phố Trường An lớn nhỏ cũng đến thăm. Suy cho cùng thì chính Lưu Diên đã trở thành Tông Chính của nhà Hán. Zongzheng là người quản lý gia phả và có quyền lực rất lớn. Nếu không được ghi vào gia phả thì không phải là người của nhà Hán. Như bạn có thể tưởng tượng. 

Khi một người như vậy bị tấn công, tin tức ngay lập tức lan đến Lạc Dương. 

Trương Nhường vui mừng khôn xiết và báo cáo với Hoàng đế Ling. 

Hoàng đế Ling cũng nhân cơ hội này tuyên bố phế truất Dương Thông, đồng thời giao đất Tam Phúc cho Lương Châu Mục Lộ Minh thay mặt ông ta phụ trách, chờ bầu quan chức mới trước khi lên kế hoạch. 

Động thái này rất khôn ngoan. Nó cho Lục Minh danh hiệu quản lý nhưng lại không cho phép anh lấy danh nghĩa của mình mà biện minh. 

Đối với gia tộc quý tộc mà nói, đây có thể coi là Lăng hoàng chờ giá, Lục Minh chỉ là người chuyển giao, cũng không trực tiếp giao cho Lục Minh. Hai bên đều có một số giải thích, xét về mặt đều có lý. 

Sau khi Lương Âm và những người khác bị bắt, họ bị đưa đến một ngôi nhà nhỏ. Họ chỉ được cung cấp nước và một ít thức ăn. Họ không no cũng không đói. Họ cũng bị nhốt trong một căn phòng hơi ngột ngạt. 

Ngoài ra còn có con gái nhỏ của Trương Lộ và vợ của Lưu Yến. 

Tâm trạng như vậy trôi qua mấy ngày, đột nhiên bên ngoài có tiếng động. Một số người hầu bước vào và cởi hết quần áo của họ. Họ đã không ăn nhiều trong vài ngày và không thể cưỡng lại được. Họ nhanh chóng bị lột trần và cơ thể trắng nõn của họ bị ném lên chiếc kang. 

Ngay khi họ nghĩ mình sẽ bị xâm phạm, tiếng la hét và âm thanh đánh nhau từ bên ngoài truyền đến. 

Không biết qua bao lâu, cánh cửa đóng kín được mở ra, một người anh hùng cầm một khẩu súng dài bước vào. 

Anh ta nhìn họ rồi nói: "Tôi là Lục Minh, người chăn cừu của Lương Châu. Tôi đến đây để trấn áp bọn cướp. Các bạn đừng lo lắng, vẫn còn một số tên cướp còn sót lại. Chờ khi giải cứu xong, tôi sẽ cho các bạn về nhà."

Vì trên mặt Lương Âm có vết bẩn xám đen nên hắn dùng nó để tránh bị xúc phạm. Vì thế Lục Minh giả vờ như không nhận ra họ, giả vờ như không biết họ. 

"Cảm ơn ngài, tôi đây." Lương Nhân vừa dứt lời, căn phòng đã đóng lại, Lục Minh nhanh chóng chạy tới chặn môi cô lại. 

"Nếu ngươi đã được ta cứu, vậy thì từ nay về sau hãy theo ta, ta sẽ không ghét việc ngươi bị thổ phỉ sỉ nhục!" Lục Minh không cho Lương Âm cơ hội giải thích. Anh ta nhanh chóng cởi quần áo và nhét quần áo vào miệng Lương Âm. 

Thoa một ít kem lô hội lên quy đầu và xoa trước giữa hai chân cô ấy vài lần rồi từ từ đưa vào!

"Ồ! Không!" Lương Âm không muốn bị xúc phạm, đặc biệt là bị chính con rể của mình cưỡng hiếp! 

Nhưng cô ấy hoàn toàn không nói được, do một tình huống kỳ lạ nào đó mà cô ấy đã bị Lục Minh cưỡng hiếp! 

Khi dương vật của Lục Minh thọc sâu vào trong cơ thể cô và kéo căng âm đạo đã lâu không sử dụng của cô, cô không chỉ sợ hãi mà còn cảm thấy có chút đau đớn. Sau vài đòn qua lại, cô bắt đầu cảm thấy toàn thân nóng bừng, một cảm giác khoái cảm trào dâng khiến cô không thể kiềm chế được. Niềm hạnh phúc chưa từng có này là thứ cô không thể kiểm soát được. 

Lúc này, Lương Âm đã bị Lục Minh đè xuống. Tư thế của anh chắc chắn không hề tao nhã nhưng vẫn đẹp đẽ và đầy cám dỗ. 

Khác với mãnh liệt mãnh liệt khi cô vùng vẫy vừa rồi, mái tóc vốn được buộc lên của Lương Âm đã xõa xuống, tấm lụa đen mềm mại đã che đi một phần khuôn mặt xinh đẹp của cô. Đôi lông mày mỏng của cô hơi nhíu lại, đôi mắt nhắm chặt, khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng đã lấm lem do sự giằng co quyết liệt trước đó. Với hai má đỏ bừng, đôi môi hồng hào của cô thỉnh thoảng khép lại theo tiếng thở nhẹ, hai khối thịt xinh đẹp cao chót vót trên ngực cô cũng đều đặn nâng lên hạ xuống. Kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp của Lương Âm Giao, khi cô ấy im lặng, cô ấy giống như một bức tranh phong cảnh yên tĩnh, thanh tú và tao nhã khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 478 mẹ chồng thật là hấp dẫn

Sau mấy chục lần làm tình, cơ thể mảnh dẻ của Lương Âm dần dần thả lỏng. Vì đã bị đụ nên phản kháng cũng vô ích nên cô chỉ có thể chấp nhận số phận của mình. 

Bên cạnh họ, Trương Kỳ Anh và vợ của Lưu Yến là Phi Thị sợ hãi đến mức lùi lại. Lục Minh không quan tâm đến họ. Việc rúc vào cuối giường cũng vô ích. Sau này anh ta sẽ không để họ đi sau khi làm tình xong với Lương Âm! 

Lục Minh nhìn khuôn mặt xinh đẹp không có một nếp nhăn của Lương Âm dù anh ta gần như còn trẻ, cảm thấy thật khó tin. Bộ ngực đầy đặn và vòng eo không mỡ cũng khiến người ta sôi máu. Thật khó tin người phụ nữ đã sinh nhiều con này lại có thể hồi phục tốt như vậy! 

Nâng đôi chân xinh đẹp của Lương Âm lên, Lục Minh có thể thấy rõ đôi chân nhỏ nhắn và tinh xảo của Lương Âm. Các ngón chân cái đầy đặn và cân đối, bốn ngón còn lại theo thứ tự ngắn lại. Chúng được bao phủ bởi những chiếc tất trong suốt và tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

Con cặc khổng lồ được đưa sâu vào âm đạo trơn trượt và chật hẹp hết lần này đến lần khác cho đến khi con cặc ngập hoàn toàn, môi âm hộ căng ra đóng mở.

"Uuuu...ah..." Quần áo bịt miệng của Lương Âm đã được cởi bỏ. Cô còn chưa kịp hít một hơi thật sâu, Lục Minh đã cúi đầu hôn lên môi cô, ép cô hôn anh. 

Lương Âm chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy, và được đụ thoải mái đến mức cô dần quên phản kháng. Cho dù muốn phản kháng, cô cũng sẽ không phản kháng, ít nhất cô sẽ không phản kháng cho đến khi ham muốn tình dục được thỏa mãn! 

Lương Âm, người bị cưỡng hiếp, chỉ có thể phát ra âm thanh "hum". Cặp ngực khủng dưới sự tác động của Lục Minh khiến người ta choáng váng. 

Có lẽ động tác của Lục Minh quá bạo lực, khiến cô bất giác cau mày. Dưới sự tác động tình dục liên tục, ngay cả những ngón chân quyến rũ của cô cũng hơi cong lên, như thể cô không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt. 

Lúc này, Lục Minh hôn đến cái cổ trắng nõn của Lương Âm đến tận ngực cô. Bộ ngực ngọc đầy đặn áp sát vào mặt Lục Minh, ép thành hình bánh tròn. Hai núm vú đỏ sậm được anh ngậm vào miệng như những viên kẹo và lần lượt chơi đùa. Lục Minh lắc đầu mút, liếm, kéo khiến chúng cứng lại và sưng tấy, phần thân dưới di chuyển càng lúc càng nhanh. 

Lương Ân không khỏi vặn vẹo eo cô, trong khi Lục Minh nắm lấy chân cô, con cặc to dày, nóng bỏng của anh tiếp tục đẩy vào trong âm đạo của cô, cọ xát thật chặt từng tấc thịt bên trong. 

"A... cảm giác thật tuyệt... thật chặt... à... quý cô... Tôi không thể tin được... cô cảm thấy thật thoải mái khi được làm tình..."

Lương Âm nghe thấy giọng nói tà ác của người đàn ông bên tai, khiến cô nghiến răng nghiến lợi. 

Chỉ trong chốc lát, tiếng nghiến răng này biến thành từng đợt tiếng rên rỉ. Bà không hề biết con rể mình thực ra lại là người như vậy. 

Nhưng nghĩ lại, tôi sợ mình không nhận ra chính mình, nếu không thì làm sao tôi có thể không nhận ra chính mình? 

Cùng lúc đó, con cặc nóng bỏng của người đàn ông hết lần này đến lần khác xuyên qua bức tường thịt của cái lỗ xinh đẹp của anh, thọc vào phần sâu nhất trong cơ thể anh, cọ xát vào vùng nhạy cảm của anh. 

Cô không biết nó kéo dài bao lâu. Khi hơi thở của người đàn ông trở nên dày hơn và ngắn hơn, dương vật của anh ta ra vào nhanh hơn, Lương Âm đột nhiên hiểu rằng người đàn ông sắp xuất tinh. Tuy nhiên, điều khiến cô tuyệt vọng hơn không chỉ có vậy. Cái chạm từ âm đạo của cô có thể suy ra rõ ràng rằng người đàn ông trước mặt cô đã đến nơi sâu nhất, là nơi dễ mang thai nhất! 

"Đừng... anh không thể xuất tinh vào bên trong... anh không thể... rút nó ra nhanh... à... đừng..."

Nghĩ đến việc bị con rể bôi kem sẽ dẫn đến có thai. 

Lương Âm bắt đầu vung vẩy cơ thể trắng nõn và bụ bẫm của mình một cách tuyệt vọng, khóc nức nở đến tận cùng, hông bắt đầu lắc lư sang trái và phải, đôi chân nhỏ bé đạp loạn xạ. Nếu cô ấy có thai thì mọi chuyện sẽ không tốt đẹp gì. Cô sẽ đối mặt với chồng mình như thế nào, cô sẽ đối mặt với con gái mình như thế nào? 

Khi Lục Minh bị Lương Âm lay động, anh đột nhiên cảm thấy mình không còn giữ được cửa tinh trùng nữa. Một luồng nhiệt ùa ra từ háng anh. Lục Minh nhịn không được mà tóm lấy đùi cô gái bên dưới, nó càng co giật dữ dội hơn. 

Bằng cách này, Lương Âm đã bị đụ cho đến khi cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy dữ dội, cô chỉ có thể run rẩy yếu ớt khi người đàn ông hung bạo đẩy và cưỡng hiếp cô. 

Lương Ân cảm thấy mỗi một lần đẩy mạnh của đối phương đều tàn nhẫn xé nát chút lòng tự trọng cuối cùng của cô. Nỗi đau đớn và xấu hổ to lớn đã hoàn toàn chiếm lấy ý thức của cô. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, kéo ra... làm ơn... đừng xuất tinh vào trong..., ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Anh ôm thật chặt cơ thể trưởng thành và đầy đặn này, đồng thời dùng miệng bịt kín đôi môi đỏ mọng của cô. Giữa tiếng hét của cô, Lục Minh đẩy con cặc căng phồng cực độ của anh vào nơi sâu nhất trong trái tim cô và bắt đầu đập. Anh co giật và xuất ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi lên đó. trái tim của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới anh.

Lương Âm cảm thấy dương vật ấn sâu vào miệng tử cung của cô đang phun ra chất lỏng nóng. Những dòng nước nóng không ngừng ập vào trái tim cô, đầu óc cô chợt trống rỗng.

Khi Lục Minh rút dương vật ra, cái lỗ xinh đẹp của Lương Âm đột nhiên phun ra một chất lỏng sền sệt. Cái lỗ từ từ đóng lại như bông hoa bị mưa làm hỏng, chỉ để lại dấu vết tinh dịch ướt át chảy dọc theo chân đôi chân trắng nõn của cô và lên ga trải giường, tượng trưng cho sự trong trắng của người bị cưỡng hiếp. 

Lương Âm bất lực kêu lên. Ngoài niềm vui sướng tột độ, cô chưa bao giờ quan hệ tình dục với ai khác ngoài chồng mình kể từ khi lấy chồng khi còn là một cô gái trẻ. Hôm nay bà bị con rể cưỡng hiếp và làm nhục!

Giữ tinh dịch bên trong chính mình! 

Nghĩ tới đây, Lương Âm không khỏi rơi nước mắt. Tuy nhiên, dư vị của cơn cực khoái trong cơ thể khiến cô không thể khóc. Trong lòng cô cảm thấy rất khó chịu nhưng cơ thể lại rất thích thú. Không có gì tốt hơn là nhìn thấy nỗi đau và hạnh phúc! 

Sau khi đụ Lương Âm xong, Lục Minh gầm lên, kéo vợ của Lưu Yên là Phi Thế tới. Anh nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô và kéo người phụ nữ trưởng thành hơn năm mươi tuổi này lại. 

Anh thâm nhập vào cơ thể cô giữa tiếng hét của cô. Một lúc sau, khi Lục Minh rên rỉ và đẩy mạnh, tiếng hét của Fei bắt đầu biến thành âm thanh trầm trầm bị bóp nghẹt. 

Rõ ràng so với Lương Âm, tâm trí của cô càng bất ổn hơn, sớm rơi vào háng Lục Minh! 

Hai mươi phút sau, trong lúc Lục Minh gầm lên, Fei cũng hét lên, giơ cái mông béo lên thật mạnh để đón nhận cú lao tới cực độ của Lục Minh! 

Lúc này, cô đã quên mất sự xấu hổ, sự chính trực và phẩm giá của mình. Cô chỉ muốn để cặc của người đàn ông thâm nhập sâu hơn. Cảm giác tinh dịch bắn vào thành tử cung khiến cô cảm thấy dễ chịu và tươi trẻ hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 479 Con gái tới thuyết phục mẹ

"Lục Minh, thả cô ấy đi, cô ấy còn trẻ." Mẹ chồng Lương Âm nhìn thấy Lục Minh muốn tấn công Trương Kỳ Anh. Đây là cháu gái của bà, con gái của con trai bà Trương Lộ! 

Xét về thâm niên, Trương Khải Anh vẫn gọi Lục Minh là chú! 

Cuối cùng, Lục Minh cũng không quan tâm. Anh ta tiếp tục ấn vào háng mẹ vợ và đụ bà trong mười phút, lần lượt đưa Lương Âm đạt cực khoái. Khi cô không chú ý, cô kéo Trương Kỳ Anh lại và ấn mạnh xuống. 

Khi Liang Yin nghe thấy tiếng hét của cháu gái, bà ngẩng đầu lên và nhìn thấy một con cặc dài và dày có máu ở giữa mông cháu gái, di chuyển ra vào, đụ cô cho đến khi cô không ngừng la hét. 

Theo sau tiếng la hét là tiếng mèo kêu ngây ngất. Tôi không thể phân biệt được đó là cảm giác khó chịu hay thích thú trong giây lát! 

Lục Minh cảm thấy vô cùng sảng khoái và sảng khoái. 

Âm hộ của một cô gái thật chặt. Loại âm hộ trinh nguyên chưa được chạm tới này giống như mở ra một kho báu khi bạn đụ nó. Bạn có thể bắn tinh dịch vào đó và để lại dấu ấn của mình trên đó! 

Anh ta đang tận hưởng nó, và Trương Kỳ Anh bị bắt phải lè lưỡi. Bà không phải là bà Lương Ân, bà có thể chịu được lửa của Lục Minh, một con quỷ dâm đãng. 

Sau hơn trăm lần vuốt ve ra vào, cô đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đời! 

Khi Liang Yin nhìn thấy cháu gái của mình bị cưỡng hiếp, bà đã tức giận đến mức tối sầm mắt và ngất đi. 

Tiếng rên rỉ của cháu gái, nụ cười dâm đãng và nụ hôn nồng nhiệt của Lục Minh vẫn văng vẳng bên tai bà. 

Ngày dâm dục đã đến, có lẽ cô không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ trở thành vợ lẽ bị cấm đoán của con rể, được anh sủng ái trên giường, bị buộc phải dùng âm hộ của mình để bộc lộ dục vọng! 

Trong hai ngày hành quân liên tục, Lục Minh hầu như ngày nào cũng ưu ái ba người họ. 

Cho đến khi trở về Didao và sắp xếp cho họ sống ở Quảng trường Jiaoshi, họ vẫn tiếp tục quan hệ tình dục trong vài ngày khiến bà Jiang cảm thấy khó chịu và ghê tởm. 

Suy cho cùng, sự tao nhã, thông minh của Lương Âm và khí chất thần bí khi học thuyết bói toán Âm Dương là không thể so sánh với cô ấy, và cô ấy thậm chí không thể ghen tị. 

Hôm nay, Lục Minh vừa phun trào trong cơ thể Lương Âm, trong lúc Lương Âm cau mày, anh lại xuất tinh vào cơ thể cô. 

Cánh cửa phòng vừa mở ra. Trước khi Trương Vũ Lan đến, giọng nói đã vang lên trước, "Chồng, em ở đây. Hehe, anh lại ưu ái người phụ nữ may mắn nào vậy? Một thiên thần đã đến phủ và đang tìm kiếm anh. Hình như là đang thông báo một sắc lệnh."

Lương Âm sau khi nghe được giọng nói của con gái, sắc mặt tái nhợt, muốn né tránh. 

Không phải mấy ngày nay cô không muốn giải thích, mà mỗi lần Lục Minh không cho cô thời gian hay cơ hội, anh đều ôm cô xuống, đụ cô đến mức cô hưng phấn như vậy. 

Sau khi quá phấn khích đến nỗi tôi thậm chí còn quên giải thích. 

Lục Minh Kha không cho cô cơ hội trốn tránh mà kéo cô ra khỏi giường, nở nụ cười dâm đãng nói: "Gặp vợ tôi, cô ấy là tình yêu đích thực của tôi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì cô ấy."

Trương Vũ Lan thực ra đã biết từ lâu rằng người bên trong chính là mẹ cô. Khi Lục Minh nói với cô rằng sau khi anh giải cứu một nhóm phụ nữ bị bọn cướp bắt cóc, một trong số họ chính là mẹ cô. 

Cô biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Quả nhiên, chồng cô đã nuông chiều và cưỡng hiếp mẹ cô ở quảng trường linh mục trong nhiều ngày.

"Mẹ! Là mẹ à!"

"Ừm... không!" Lương Âm che mặt lại. Bà xấu hổ khi nhìn thấy con gái mình. Bà ta thực sự đã làm chuyện nhân đạo như vậy khi lên giường với con rể, quan hệ tình dục như vợ chồng trong cùng một phòng. Bà đã xấu hổ về con gái và chồng mình rồi. 

"Cái gì, đây là mẹ của chúng ta sao?" Lục Minh cũng có vẻ ngạc nhiên, hình như hôm nay anh mới phát hiện ra người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà anh luôn sủng ái chính là mẹ vợ của anh! 

Sau một hồi bối rối, Lục Minh khai rằng anh ta cưỡng hiếp mẹ vợ Lương Âm vì anh ta mắc chứng cuồng dâm và cần một người phụ nữ để giải tỏa ham muốn tình dục. 

Anh không biết đây chính là mẹ vợ mình, nhưng bây giờ chuyện đã xảy ra, anh sẵn sàng gánh chịu mọi hậu quả. Nếu mẹ vợ anh bằng lòng, bà sẽ cưới anh làm vợ lẽ, anh sẽ có trách nhiệm chăm sóc bà. 

Những lời này khiến Lương Âm vừa xấu hổ vừa vui mừng. Mẹ chồng lấy con rể thì nghe như thế nào? 

Nhưng Lục Minh có thể thẳng thắn thừa nhận, đưa ra ý kiến ​​khắc phục hậu quả, điều này cũng khiến cô cảm thấy vui vẻ. Ít nhất một người đàn ông như vậy đã mang lại cho cô những giác quan tốt. Đây là một người đàn ông thực sự, một người đàn ông đứng thẳng! 

"Yulan, hãy an ủi mẹ ở đây. Con sẽ đi gặp thiên thần trước." Lục Minh sau khi cảm thấy hài lòng liền chuẩn bị rời đi, để lại mớ hỗn độn phía sau để hai mẹ con bàn bạc. 

Dù sao thì mọi chuyện cũng đã xảy ra và bước tiếp theo chỉ là cho Lương Âm một lý do để tham gia. 

Hơn nữa, Lục Minh đã cấu kết với Trương Ngọc Lan để lừa Lương Âm kết hôn với Lục Minh. Dù sao thì họ cũng đã quan hệ rất nhiều lần và ngay cả khi đã là một cặp, họ cũng không quan hệ tình dục thường xuyên như vậy. 

Nếu có con, bạn sẽ phải tìm một người đàn ông. 

Vốn dĩ Trương Ngọc Lan nghe được tin tức, cô bất lực trợn mắt, vừa tức giận vừa buồn cười. Làm sao bà ấy có thể để con gái mình âm mưu chống lại mẹ tôi? 

Chỉ là không còn cách nào khác. Nếu yêu sâu đậm, đương nhiên bạn sẽ chiều chuộng chồng mình. 

Phụ nữ khác với đàn ông. Họ nghĩ về cách đối xử tốt với người đàn ông của mình. 

Một người phụ nữ sẽ làm bất cứ điều gì vì lợi ích của một người đàn ông.

Đàn ông thì khác. Họ nghĩ về điều đó ở phần dưới cơ thể của mình và họ hoàn toàn chắc chắn trước khi không quan hệ tình dục. Sau khi quan hệ, tinh dịch được xuất ra và bước vào thời kỳ hiền nhân. Lúc đó mọi lời thề yêu thương đều bị lãng quên. 

Nhưng Lục Minh cũng khá tốt, ít nhất với tư cách là người phụ nữ của anh, cô chỉ cần ăn cặc của anh là không cần phải khổ sở. 

Không cần lo củi, gạo, dầu, muối, nước mắm, dấm, trà. Cuộc sống vật chất là niềm mơ ước của nhiều phụ nữ. 

Suy cho cùng, tình yêu không thể ăn để sống mà vật chất chân chính mới là nền tảng. 

"Mẹ ơi, bây giờ mọi chuyện đã như vậy rồi, sao chúng ta không theo chồng con đi? Tuy anh ấy hơi dâm đãng nhưng đối với chúng ta rất tốt. Bây giờ con có thai, mẹ có thể ở lại chăm sóc con." Trương Vũ Lan bắt đầu hành động như một đứa trẻ hư hỏng. Cô thực sự muốn giữ mẹ mình ở đây. Hậu cung nữ nhân ngày càng nhiều, chưa kể những nhân vật bên lề chỉ để trút giận và sinh nở. 

Trương Vũ Lan phải củng cố địa vị của mình, và bây giờ cô ấy giúp quản lý mọi công việc ở sân sau, đó là một biểu tượng tốt. 

Ai cầm hầu bao phải cho mấy sợi mì mỏng. 

Nếu cô ấy muốn tiền để hỗ trợ người thân, người thân trong gia đình, v.v. thì tùy thuộc vào khuôn mặt của cô ấy. Dù sao, người phụ nữ này đã gả cho Lục Minh, tài sản đều thuộc về Lục Minh. Họ không có quyền lực để kiểm soát nó.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 480 chương

Lương Âm không ngu ngốc, cô chỉ không chấp nhận sự thật rằng bị cưỡng hiếp là một lựa chọn bất lực. 

Bà từng cầu xin Lục Minh đừng đụ cháu gái mình, nhưng kết quả là bà lại bị đụ mạnh hơn. Sau khi cô ngất đi, Lục Minh lập tức đưa cháu gái Trương Khải Anh đến trước mặt, để cô xem con cặc to lớn của Lục Minh xâm nhập vào âm đạo nhỏ nhắn chật hẹp của cháu gái mình như thế nào, địt cô đến mức cô khóc thét. 

"Này, Yulan, mẹ cậu như thế nào không quan trọng, nhưng cậu biết đấy, Anmin, này, ông ấy cũng hủy hoại Qiying!" Lương Âm cảm thấy xấu hổ chưa từng có. Cô ấy đã là bà ngoại và bị cưỡng hiếp. 

Nếu bạn chăm sóc bản thân tốt, bạn có thể vượt qua được. 

Nhưng con gái ông và ông cách nhau hai thế hệ, đều bị Lục Minh chơi xấu, nên quên đi. 

Nhưng cháu gái tôi còn nhỏ và được chiều chuộng. Bây giờ thì tốt hơn. Ba thế hệ ông bà, cháu chung giường thay vì ba thế hệ chung một nhà. 

Trong mắt Trương Ngọc Lan hiện lên một tia bất đắc dĩ, cô chạm vào lòng bàn tay của mẹ mình nói: “Mẹ, tuy chồng con dâm đãng nhưng anh ấy rất tốt với con, vợ con cũng rất tốt với con, con sống rất hạnh phúc. Không có gia đình nào khác có thể để một người vợ lẽ phụ trách việc nội bộ trong phủ, chỉ có chồng mới có thể cho con làm việc này, chị Văn Cơ và con cũng mở học viện nữ sinh cho nữ sinh học đọc. Ta vốn định để ngươi tới giúp ta quản lý học viện, truyền lại mẹ ta bói toán."

"Học viện?" Lương Ân có chút kinh ngạc. Trên thực tế, việc phụ nữ học và đọc sách không phải là vấn đề lớn.

Chỉ là họ thường ở nhà, nhờ chồng dạy, hoặc tham gia Hội Nghe, Đọc và Mắt. 

Đàn bà không có tài là đức hạnh. Việc thiếu nhân tài ở đây không có nghĩa là nàng mù chữ mà là nàng không tham gia chính trị và đấu tranh triều đình. 

Anh ấy không thể đọc hay viết, và thậm chí việc quản lý một gia đình lớn cũng rất khó khăn. 

Ngay cả Vương Hy Phong, người được mệnh danh là người vợ hiền ở thành phố Trường An, cũng chịu thiệt thòi là không biết đọc. Có phương tiện không có nghĩa là có tất cả.

"Đúng vậy, chồng tôi đã cấp tiền cho tôi, học viện đã được thành lập. Tôi và chị Wenji dạy đọc và viết cho các em nhỏ sau này sẽ thành công. Ngoài ra, phụ nữ trong văn phòng linh mục cũng cần biết đọc và viết. Những người không biết đọc và viết thì không thể phụ trách. Tất cả đều có nghĩa là học tập chăm chỉ, ai không muốn làm quản gia! Lương cao hơn, có thể viết thư cho gia đình, ăn uống thoải mái, còn có thể được chăm sóc y tế. "Trương Vũ Lan cũng vô cùng ngưỡng mộ chồng mình. Với những phúc lợi tốt như vậy, tất nhiên ai cũng muốn làm quản gia. 

Mặc dù không cần lo lắng về việc ăn uống ở quảng trường Giao Tự, nhưng đồ ăn bọn họ ăn chỉ là đồ ăn bình dân, không thể so sánh với gà quay và vịt quay. 

Chỉ mười ngày rưỡi mới có cơ hội được ăn một món thịt, hoặc sau khi phục vụ Lục Minh có thể nhận được một món thịt làm phần thưởng. 

Thịt vốn bị coi thường trước đây nay đã nằm ngoài tầm với. 

Thêm phấn hồng, bột màu, đồ lót, băng vệ sinh và những thứ khác, và khăn giấy vệ sinh, mềm mại và thoải mái. Một khi đã sử dụng chúng, bạn sẽ khó có thể thích nghi với những lối sống cổ xưa, lạc hậu. 

Và tất cả những điều này chỉ có thể có được bằng sự cống hiến, dù là ngủ trên giường, sinh con hay làm việc chăm chỉ. Tóm lại, muốn sống tốt thì phải làm việc chăm chỉ. 

Sau khi tiến vào Quảng trường Dean, về cơ bản rất khó thoát ra. Đây là một cái hang ẩn, nhưng chỉ thuộc về Lục Minh mà thôi. 

"Hãy để tôi nghĩ về nó." Lương Âm không đồng ý ngay lập tức. Bây giờ cô có chút cảm động, nhưng cô vẫn có chút dè dặt. 

"Mẹ, hãy đồng ý. Và theo sự hiểu biết của con về chồng con, anh ấy sẽ không để mẹ đi. Anh ấy dâm đãng, và anh ấy nhất định sẽ có được thứ mình thích. Một khi đã có được, anh ấy sẽ không để mẹ đi. Nhìn phòng linh mục, ai mà không được sủng ái?, họ không có khả năng rời đi. Hơn nữa, mẹ ơi, con đang mang thai, con không thể ngủ với mẹ, xin mẹ giúp con." Trương Vũ Lan lại bắt đầu hành động khiêu gợi, nhưng cô không thể ngủ cùng cô nên đã nhờ mẹ cô làm việc đó cho cô. Đây không phải là có chút buồn cười sao? 

"Anh thật buồn cười." Lương Âm có chút choáng váng sau khi bị con gái lay, bất lực nói: "Được rồi được rồi, mẹ, chỉ cần hứa với mẹ là mẹ đang lắc con thành từng mảnh."

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng." Trương Vũ Lan mỉm cười hạnh phúc. Tất nhiên cô hy vọng mẹ cô có thể ở lại, cháu gái và ba thế hệ ông bà, cháu sẽ ngủ cùng nhau. Dù thật đáng xấu hổ nhưng cô có thể nắm chắc trái tim của một người đàn ông. Điều này không tốt sao? 

nỗi tủi nhục? 

Sau khi kết hôn với Lục Minh và trải qua phong trào một nam nhiều nữ, sự xấu hổ không còn là vấn đề nữa. 

Tại đây, Lục Minh trở về biệt thự. Người nhận được thiên thần chính là vợ của ông, đại công chúa Lưu Dụ. 

"Thiên sứ đại nhân, ngươi dọc đường đi đã vất vả rồi. Hành trình còn dài. Ta sẽ nghỉ ngơi thật tốt ở Didao vài ngày, để Lữ có thể hoàn thành nghĩa vụ chủ nhà của mình." Lục Minh cười lớn, bước tới bắt tay thái giám tuyên bố chỉ dụ, lặng lẽ đưa mặt dây chuyền ngọc vào tay đối phương. 

Thái giám vẫn là người quen cũ của Trương Bảo. Anh đã quen nhưng vẫn bóp mặt dây chuyền ngọc để cảm nhận chất liệu. Người đàn ông lập tức hài lòng nói: "Ồ, Chu Mộ tiên sinh đã hủy hoại gia tộc Zajia. Gia tộc Zajia đến đây để thông báo ý chí của bệ hạ, đây là một điều tuyệt vời."

"Ồ? Vậy xin thỉnh thiên sứ đại nhân tuyên bố chỉ dụ." Lục Minh hơi khom người xuống, không cần quỳ nữa mà chỉ ngồi lên tuanfu. 

Trương Bảo nhướng mày, nhưng cũng không có tố cáo cũng không có nhận lỗi. Anh ta tay ngắn và không có gì để nói. Chỉ cần Lục Minh không chỉ rõ nổi loạn, phản loạn, nếu hắn không nói ra thì sẽ không ai biết được chi tiết nhỏ này. 

"Tôi vô cùng đau buồn trước sự việc liên quan đến thành viên gia tộc của tôi là Lưu Yến. Dương Thông, tỉnh trưởng Trường An, không đủ năng lực và từ đây bị cách chức. Lộ Minh, mục sư của Liangzhou, sẽ tiếp quản vùng đất Sanfu và phụ trách các vấn đề quân sự và chính trị của vùng đất Sanfu. Tôi hy vọng Haosheng sẽ chăm sóc nó và ngăn chặn bọn cướp tấn công gia tộc Liu một lần nữa." 

"Tôi tuân theo mệnh lệnh." Lục Minh cung kính đứng lên nhận chiếu chỉ.

"Chúc mừng đại nhân. Bây giờ ta đã chiếm được Tam Phúc chi địa, thật sự là Thánh Ân ban phước. Chúc mừng chủ nhân, chúc mừng chủ nhân." Trương Bảo cười nói, đối với Lục Minh hắn có cảm giác rất tốt.

Anh nhìn quanh và nhỏ giọng nói: "Trường Thạch Trương muốn em trở về Lạc Dương càng sớm càng tốt."

"Ồ, giờ đã xong rồi. Lữ phải về nhanh thôi." Lục Minh gật đầu, không bác bỏ cũng không hỏi tại sao. 

Chẳng qua là tình trạng thể chất của Lăng Đế ngày càng tệ hơn mà thôi. Không còn nghi ngờ gì nữa, anh ta sắp chết. 

"Đại nhân, còn có một việc, Bệ hạ đã yêu cầu thái tử trợ giúp ngài quản lý đất đai của Tam phụ. Bây giờ hoàng hậu cũng sắp rời đi Trường An quản lý cung điện, ngài phải chuẩn bị sẵn sàng." Trương Bảo lại nói thêm một tin chấn động. Tuy đây không phải là bí mật nhưng đây là lần đầu tiên Lục Minh nghe nói tới!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 481

Sờ cằm, Lục Minh trong lòng chấn động. Dường như lịch sử đã chệch hướng và thay đổi. 

Anh cau mày bình tĩnh. Hắn không hiểu được Lăng Đế muốn làm gì. Có phải anh ta đang cố gắng để mình ủng hộ Lưu Biên? 

Hay bạn muốn làm gì đó? 

"Cám ơn Trương tiên sinh đã nhắc nhở, mời ngồi, tới dọn đồ ăn!"

"Lão công, em về sân sau trước, anh Trương xin phép đi." Công chúa Vạn Niên không có hứng thú với loại tiệc này. Nếu Lục Minh không dừng lại, cô nhất định phải đứng lên hỗ trợ hiện trường. Cô không muốn di chuyển chút nào khi đang mang thai. 

Ngoài việc thỉnh thoảng tập yoga, về cơ bản tôi thích ngồi và nằm. 

"Nhà Za muốn tiễn công chúa đi."

Trương Bảo không dám lôi ra. Mặc dù việc đưa hoạn quan ra ngoài là một hành động và một cơ hội để tuyên bố quyền lực nhưng điều đó cũng tùy thuộc vào từng người. 

Lục Minh không phải là người có tính tình tốt. Có thể nói chuyện tử tế với anh ấy là một dấu hiệu của sự tôn trọng. 

Rất nhanh, đồ ăn và rượu đã được bưng lên, Lục Minh cũng bưng nồi lẩu cùng Trương Bảo nấu thịt cừu. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy Trương Bảo chơi lẩu. Thêm vào rượu ngon, anh nhanh chóng say khướt và bị Lục Minh lừa. 

Sau khi hiểu ra, Lục Minh vẫn không xác định được Lăng Đế muốn làm gì. 

Trên danh nghĩa, ông được quyền đảm nhiệm việc quân sự của ba khu phụ, nhưng ông không được phong tước vị hay chức vụ chính thức nên vẫn giúp đỡ Lưu Biện. 

Nhờ Lưu Biên hỗ trợ nghe có vẻ hay, nhưng thực tế có phải như vậy không? 

Và tại sao Hoàng hậu He lại tới Trường An? Chắc chắn phải có điều gì đó không ổn với điều này. 

Nhưng rất nhanh, Lục Minh đã dự định sẽ cùng Giả Húc thảo luận vấn đề này một cách chi tiết. Người đàn ông độc ác này luôn rất tinh vi và Gia Từ chỉ thích tìm kiếm sự ổn định để tồn tại. 

Mọi chuyện tưởng chừng như là một kế hoạch luẩn quẩn nhưng thực chất cũng là một loại tự bảo vệ mình. 

Giả Hủ vốn là tướng quân dưới quyền Đổng Trác. Sau cái chết của Đổng Trác, ông đề nghị với Lý Quyết và Quốc Tử một kế hoạch phản công Trường An. Sau khi Lý Quyết và những người khác thất bại, ông trở thành cố vấn của Trương Tú.

Trước trận Guandu, Gia Từ đã thuyết phục Trương Tú đầu hàng Tào Tháo. Trương Tú nghe theo lời đề nghị của Gia Từ và dẫn quân đầu hàng Tào Tháo. Khi biết tin, Tào Tháo đã tôn Giả Húc làm Jinwu, phong làm Đinh Hầu, chuyển đến Cát Châu làm mục sư. 

Sau khi Hà Bắc bình định, Tào Tháo bổ nhiệm Giả Húc làm thái y.

Gia Từ tin rằng ông không phải là thừa tướng cũ của Tào Tháo, nhưng ông có những kế hoạch sâu sắc. Ông sợ Tào Tháo nghi ngờ nên áp dụng chiến lược tự vệ và giữ kín. Ông không tiếp xúc riêng tư với người khác và các con ông không kết hôn với những người có quyền lực.

Mỗi bước là để tự bảo vệ. Nếu lúc đó không phản công Trường An, lúc Đổng Trác bị xử tử, Lữ Bố và Vương Vân nhất định sẽ không buông tha quân cũ của Đổng Trác, sẽ giết hết bọn họ! 

Bởi vì vào thời điểm đó, toàn bộ gia đình Đổng Trác đều bị xử tử, điều đó cho thấy những gì Đổng Trác làm đã quá tàn ác rồi. 

Sau khi biết được thông tin, Lục Minh phái người đưa Trương Bảo về nhà trọ nghỉ ngơi. 

Tôi định đến thăm dinh thự của Gia Từ và tôi phải bàn bạc kỹ lưỡng với cố vấn. 

Hiện tại Từ Thụ vẫn còn ở Đôn Hoàng, xung quanh chỉ có Giả Húc, còn Pháp Chính lại ở xa ở huyện Bắc Địch. Xung quanh thực sự không có ai giúp đỡ nên anh chỉ có thể cố gắng hết sức. 

Nếu con cháu nhà họ Dương được bổ nhiệm, cuối cùng vẫn sẽ bị sơ hở mà bị Lý Đại Đào giết chết! 

Giả Hủ đang định chợp mắt thì nghe tin người hầu đến báo Lục Minh đến, vội vàng đứng dậy. 

"Thưa ngài, xin lỗi vì đã đến muộn."

Khi Jia Xu đến, anh ấy xin lỗi trước và không tức giận vì bị gián đoạn giấc ngủ ngắn. Cấp dưới sao có thể giận cấp trên được. 

Lục Minh lắc đầu chỉ vào chỗ ngồi: "Ôn Hòa không cần khách khí, ta thật sự có việc gấp nên chỉ có thể quấy rầy ngươi. Ta vừa mới tiếp nhận một thiên sứ từ Lạc Dương. Vì tấn công huynh đệ Lưu Nham của ta, Bệ hạ yêu cầu ta phụ trách khu phụ thứ ba. Đồng thời, sai trưởng tử Lưu Bian đến giúp ta. Hoàng hậu cũng lên đường đến Trường An quản lý cung điện, tướng quân cũng phái con trai cả đến Trường An tiếp quản." lên một bài đăng."

Cổ Húc vuốt râu nghe Lục Minh giải thích tình báo mới nhất.

Cau mày suy nghĩ, hắn cũng đang cân nhắc mọi mặt của tình huống để suy nghĩ về tình huống đó.

"Cho nên, Lưu Viêm đại nhân còn chưa đến Ích Châu nhậm chức. Đại nhân, đây là đại sự của đại nhân, nếu có thể, chúng ta cũng có thể chiếm Hán Trung. Chỉ cần chiếm được Hán Trung, dùng làm đất của Tam phụ và Lương Châu, làm việc thêm mấy năm nữa, đại nhân có thể lập công lớn!"

Gia Từ không quan tâm đến chuyện của Sanfu Land. Ngược lại hắn lại tập trung sự chú ý vào một nơi không liên quan, Hán Trung!

Trước hết, vùng Hán Trung có núi cao rừng rậm, đường đi hiểm trở, hiểm trở. Nó thích hợp cho chiến tranh du kích trên núi và có thể phòng thủ hiệu quả trước kẻ thù xâm lược.

Địa hình khu vực Hán Trung và môi trường tự nhiên dốc như núi, sông giúp quân phòng thủ có địa hình thuận lợi và có thể nhanh chóng thực hiện các biện pháp phòng thủ hiệu quả.

Đồng thời, nó cũng khiến người phạm tội gặp khó khăn rất lớn.

Vì vậy, khu vực Hán Trung được các nhà chỉ huy quân sự trong lịch sử coi là một trong những trọng điểm trong chiến lược tấn công và phòng thủ.

Trong lịch sử, khu vực Hán Trung là khu vực quan trọng đối với nhà Thục Hán, Vương quốc Hán Trung, nhà Tấn, nhà Đường và các chế độ khác.

Vùng Hán Trung thuộc vùng tiếp giáp giữa vùng cận nhiệt đới và ôn đới, có khí hậu ôn hòa, tài nguyên phong phú. 

Nơi đây có cấu trúc địa chất đa dạng, địa hình phức tạp và đất đai màu mỡ. Cũng là một trong những vựa lúa lịch sử, khu vực Hán Trung là một tuyến đường quan trọng nối liền Tứ Xuyên, Trùng Khánh và Đồng bằng miền Trung, đồng thời có ý nghĩa quan trọng về kinh tế và giao thông. 

Đây là con đường duy nhất để vùng Đồng bằng miền Trung tiến về phía Tây Nam và là nút then chốt để đánh chiếm các vùng Tứ Xuyên và Trùng Khánh. 

Vì vậy, trong lịch sử, các tuyến đường giao thông ở khu vực Hán Trung luôn được coi trọng, nhiều chính trị gia, chiến lược gia quân sự đã phát động cuộc cạnh tranh khốc liệt tại đây. 

Lúc đầu, Lưu Bị và Tào Tháo đánh nhau then chốt ở Hán Trung. Chiếm giữ nơi này, bạn có thể tấn công khi tiến và phòng thủ khi rút lui. Đó thực sự là một rào cản tự nhiên! 

Theo ý tưởng của Lục Minh, nếu hắn muốn tiến về phía nam vào Ích Châu, chiếm được Ích Châu, sau đó chiếm một nửa đất nước thì sẽ đánh từ tây sang đông, nhất định sẽ chiếm được Hán Trung. 

Bất kể Di Châu có bị tấn công hay không, Hán Trung cũng phải bị bắt. 

Trước đây không có lý do hay lý do gì, nhưng bây giờ chính là thời điểm thích hợp để chiếm lấy vùng đất Tam Phúc, dùng chính nghĩa và danh tiếng để đánh chiếm Hán Trung, chiếm được vị trí trọng yếu này! 

Hanzhong mặc dù liên kết với Yizhou, nhưng lại gần với Sanfu Land và Longxi County, vì vậy chiến thắng ở đây là chìa khóa. 

Nếu không muốn bá chủ thế giới, Lục Minh sẽ không làm chuyện này. Giả Hủ biết dã tâm của Lục Minh nên đề nghị chiếm Hán Trung. 

Cuộc tấn công nhà Tam Tần của Lưu Bang là một trong những sự kiện quan trọng trong lịch sử Trung Quốc. 

Ông dẫn quân chiếm vùng Hán Trung, cuối cùng tấn công Quan Trung, lập ra nhà Hán. 

Trong quá trình này, giá trị quân sự của khu vực Hán Trung đã được phát huy tối đa. 

Lưu Bang đã sử dụng khu vực Hán Trung như một rào cản tự nhiên chống lại các cuộc tấn công của kẻ thù, ngăn chặn hiệu quả các cuộc tấn công của kẻ thù. 

Trong Chiến tranh thống nhất nhà Đông Hán, khu vực Hán Trung trở thành một địa điểm chiến lược quan trọng. 

Do các cuộc đấu tranh giữa các chế độ khác nhau và chia rẽ nội bộ, khu vực Hán Trung hầu hết được coi là "con mắt của thế giới" và được các bên coi là vũ khí nguy hiểm. 

Giá trị quân sự của khu vực Hán Trung đã được phát huy tối đa trong thời kỳ này. Để kiểm soát khu vực này, các bên đã cố gắng hết sức để triển khai quân đội tại đây. 

Tuy nhiên, với chủ trương đứng yên, khu vực này dần rơi vào tình thế ngày càng khó khăn, thót tim.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 482 Kế hoạch độc hại mang đến hỗn loạn cho thế giới

"Có lý, ta không muốn tham gia vào cuộc tranh giành thái tử. Nhưng khi ta ở Lạc Dương, ta thấy bệ hạ có ý truyền ngôi cho con thứ hai là Lưu Hiệp. Lưu Biện bản tính yếu đuối, con trai thứ là Lưu Hiệp lại thông minh hiểu chuyện. Tuy còn trẻ nhưng đối xử với mọi người có thái độ nhất định." Lục Minh nhấp một ngụm trà gừng, lắc đầu nói: "Lần này bệ hạ có ý định phái trưởng tử tới đây sao?"

Gia Húc trong lòng có chút cảm động. Điều này có lẽ hơi quá táo bạo. 

Tuy nhiên, nhà Hán gần như tràn đầy năng lượng, có thể làm được như ý muốn. Triều đại không có sự vĩnh hằng, dưới cả gia tộc cũng không có quả trứng hoàn hảo. Khi trận tuyết lở xảy ra, không có bông tuyết nào là vô tội. 

Hoạn quan gây rối, gia tộc quý tộc chiếm phần lớn tài nguyên, dẫn đến kho bạc trống rỗng, kẻ mạnh chiếm đất, áp bức dân chúng, thiên hạ không tử tế, coi vạn vật như chó thối. Sự kết hợp của tất cả những yếu tố này đã dẫn tới sự sụp đổ của một triều đại. Không ai trong số họ có thể bị thiếu. 

"Thưa ngài, nếu ngài muốn thay đổi thế giới, ngài phải khiến thế giới này trở nên hỗn loạn." Gia Từ lấy bản đồ từ một bên ra và kiểm tra xung quanh. Binh lính của lãnh chúa đang canh gác anh ta để thông tin và bí mật không bị rò rỉ. 

“Đại nhân, xin hãy xem, nếu như Lưu Biện ở Trường An, Lưu Hiệp ở Lạc Dương, Bệ hạ truyền ngôi cho Lưu Hiệp, các tướng lĩnh lúc đó nhất định bất mãn. Chúng ta không bằng tập hợp binh lính, nhân cơ hội này mà khai thiên lập vương nhân danh Lưu Biện.” Giả Húc dừng lại, dường như cho Lục Minh thời gian để tiêu hóa. Nếu nghe được điều này, anh ta sẽ chỉ nghĩ rằng kế hoạch của kẻ độc ác không gì khác hơn thế. Với một cái tên không công bằng như vậy thì chẳng có gì đáng tự hào và cũng chẳng có gì đáng tự hào cả. 

"Ngoài ra, xin hãy phong tất cả các hoàng tử làm vua. Vào thời Hán Cao Tổ, bạch mã vỗ tay là liên minh. Ai không phải họ Lưu sẽ làm vua, thiên hạ sẽ cùng nhau chiến đấu. Không ai có thể từ chối danh hiệu vua. Kết quả là thế giới hỗn loạn, tất cả anh hùng sẽ trỗi dậy. Lãnh chúa chỉ cần đợi vài năm. Đầu tiên, chiếm Ích Châu, Kinh Nam, sau đó là Quảng Đông và Hà Bắc, sau đó thống nhất miền Trung Plains. Bằng cách này, cả thế giới sẽ nằm trong tay chúa tể." Gia Húc chậm rãi nói. 

Tôi phải nói rằng thủ thuật này thực sự tuyệt vời và đó là một kế hoạch chắc chắn. 

Phá giới và trở thành vua, loại chuyện này không ai có thể từ chối. 

Ngay cả khi một người tỉnh táo muốn từ chối, cấp dưới của anh ta sẽ xúi giục anh ta đồng ý. 

Họ không biết đó là một cái bẫy sao? 

Tất nhiên là tôi biết, nhưng có một câu nói rất hay, dục vọng thì quyến rũ, quyền lực thì ngu ngốc. Chỉ khi một người lên ngôi vua thì những người dưới quyền mới dễ dàng được thăng chức. 

Đây không phải là việc của một người mà là việc của mọi người. 

Loại táo độc này giống như chính sách sủng ái của Tây Hán, vô hình chung cắt đứt tình thế các hoàng tử ngày càng lớn mạnh, khiến các hoàng tử không còn nổi loạn nữa. 

Mọi người đều biết điều này là gì, nhưng có bao nhiêu người có thể thực sự tự hào và độc lập với thế giới? 

Lục Minh sờ sờ cằm, trên mặt lộ ra nụ cười: "Ôn Hòa quả nhiên là xương cánh tay của ta, chiêu này hay lắm! Để bắt được Hán Trung, chúng ta phải phái người trấn thủ. Người này phải có năng lực và có trách nhiệm, hơn nữa còn cần biết quản lý nơi này. Hán Trung là kho thóc, nếu xử lý tốt, sau này các hoàng tử Quảng Đông sẽ ra trận, ha, bọn họ vẫn cần mua đồ ăn của chúng ta!"

Giả Hư cúi đầu, im lặng. Việc giới thiệu nhân tài là điều rất cấm kỵ. 

Cách tiếp cận của ông luôn là khiêm tốn và làm việc gì đó kín đáo để có thể đạt được hòa bình và ổn định lâu dài. 

Đông Hán người có thể chết tốt không có bao nhiêu, hắn chính là một trong số đó! 

Vài ngày sau, một đội đến Didao. Đội này được Nữ hoàng He gửi đến. Trong số đó có nhiều người nhà của các bộ trưởng đến xin lời khuyên về y tế. 

Lúc này Lục Minh cũng không đi xử lý công vụ, giao hết cho Giả Húc. Anh ta đang chơi đùa với phụ nữ ở sân sau của biệt thự. 

Có một số phụ nữ xếp thành một hàng, bốn phụ nữ trưởng thành và ba cô gái trẻ. 

Cả hai đều là mẹ con và đều có bụng phệ. Lục Minh đã nhét đầy tinh dịch vào bụng họ và cấy vào. Bây giờ chúng bắt đầu đâm chồi, kết trái và mang thai những đứa con đã hơn bốn tháng tuổi. 

Hai mẹ con Di Kim và Vương Lý, vợ của Vũ Khuông Dương Liên, hai mẹ con Trương Hoa và Vũ Nhiên, cùng hai mẹ con Tào Bình và Phong Tần đều nằm trên giường, mông giơ cao. 

Lục Minh phía sau hưng phấn, mỗi lần được đụ mấy chục lần, lần lượt cảm nhận được những cái lồn già nua mềm mại của một phụ nữ trưởng thành và một cô gái trẻ. Kiểu làm tình cạnh nhau này, cặp mông to trắng như tuyết, khe hở quyến rũ giữa hai chân và âm đạo phồng lên do mang thai. Đây đều là những người vợ, quý cô trước đây, nhưng bây giờ họ phải nâng mông lên và để mình được chiều chuộng một cách ngoan ngoãn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 483 Ngày thụ tinh của bà ngoại

Nửa giờ sau, Trương Ngọc Lan phái người đi tìm Lục Minh, nhưng lại không tìm được. Lục Minh đã đi được một lúc. 

Bảy bà bầu chậm rãi đứng dậy, cảm thấy có chút khó chịu khi bị đụ. Âm hộ cảm thấy thoải mái, nhưng cơ thể họ không thể chịu đựng được. 

Biện pháp cuối cùng, Trương Vũ Lan chỉ có thể đích thân đi tìm. 

Đầu tiên cô đến phòng mẹ nhưng mẹ cô không có ở đây mà ở trong phòng tập yoga và bắt đầu tập yoga, đặc biệt là tư thế lắc mông béo. Bà dường như biết con rể rất thích cặp mông to của mình nên đặc biệt luyện tập tư thế này để con rể đụ mình hứng thú hơn! 

Bên cạnh họ là Gia Mẫn, khuôn mặt dần bầu bĩnh, và Lâm Đại Vũ, mẹ con cô, khuôn mặt hồng hào và dần trở nên gợi cảm. 

Mấy ngày trước, Lục Minh tới gặp bọn họ. Anh không chạm vào cô. Anh ta chỉ dùng ngón tay để đưa Gia Mẫn lên đỉnh, hành động này bị coi là trêu chọc cô. 

Giai Mẫn rõ ràng biết Lục Minh có ác ý với cô, cô không có cách nào từ chối. 

Cô ấy là một góa phụ. Cô ấy có một gia đình mà cô ấy không thể trở về khi đi qua Trường An chứ đừng nói đến bây giờ. 

Lục Minh có thể chịu đựng đến bây giờ mà không đụ cô đã là kỳ tích rồi! 

Ngược lại, Gia Mẫn có thể thấy rằng con gái Lâm Đại Vũ của cô đã nghiện nó. 

Ở đây có người ăn, uống và vui chơi. 

Gần đây, một học viện đã được mở và cô ấy có thể làm giáo viên trong một thời gian. Nó cảm thấy rất sảng khoái và có cảm giác thành tựu. 

Bài tập về nhà không bị bỏ lại phía sau. Thái Văn Cơ mang theo một số lượng lớn sách. Nàng và các phi tần khác có thể đọc sách bất cứ lúc nào, bởi vì quy định ở đây là phải học đọc và đọc. 

Trương Vũ Lan đến phòng tập yoga và nhìn quanh nhưng không thấy chồng mình nên hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thấy chồng mình không?"

Lương Nhân mặt đỏ bừng, trừng mắt nhìn con gái: "Không được!"

Trương Vũ Lan không biết tại sao mẹ cô lại có chút tức giận. Nàng lè lưỡi nói: "Thiên sứ trong cung lại đến tìm chồng."

"Vậy ngươi đi tìm đi, nếu không tìm được thì cứ hỏi Lục Thanh tiểu thư, nàng hẳn là biết rõ hơn." Lương Âm nhìn thoáng qua những rắc rối giữa anh trai và em gái họ, nhưng anh không chỉ ra rõ ràng.

Ánh mắt Lâm Đại Ngọc có chút bối rối. Cô và Lục Thanh thực sự không vui vẻ chút nào. 

Bởi vì Lục Thanh thích cưỡi ngựa, sử dụng kiếm và súng. 

Mặt khác, chị Lin lại thích chơi cờ và đọc thơ nhiều hơn, những sở thích không còn như xưa nữa. 

Chỉ có yoga và cầu lông mới có thể đi cùng nhau, còn mọi thứ khác hoàn toàn không liên quan. 

Cô không biết rằng mình được Lục Minh nuôi dưỡng chỉ vì cô quá gầy, anh chỉ đợi cô chịu đựng được rồi mới đụ cô! 

Dù sao Lục Minh cũng không thích xuất tinh ngoài. Tinh dịch của anh nhiều và đặc, tràn đầy sinh lực đến mức khiến bụng của nhiều phụ nữ trở nên to hơn. 

Một khi Lâm Đại Ngọc bị hắn cưỡng hiếp, hắn nhất định sẽ tiếp tục cưỡng hiếp cô thường xuyên cho đến khi cô mang thai! 

Vì vậy, gánh nặng trên cơ thể tương đối lớn nên anh cần phải nuôi dạy thật tốt cả Lâm Đại Vũ và con gái cô để thuận tiện cho việc hái. 

Không có con mèo nào không ăn cá, chỉ vì nó không đói hoặc vì nó muốn béo lên, thế thôi. 

Kỳ thật lúc này Lục Minh vẫn đang ở sân sau, nhưng là trong sân. Anh ta kéo bà mình vào sân và bắt đầu đụ bà. 

Từ khi mẹ mang thai, Lục Minh rất hứng thú với việc làm cho bà ngoại có thai nên thỉnh thoảng lại tới cưỡng hiếp bà. 

Hôm nay là ngày rụng trứng mà anh đã tính toán kỹ lưỡng cho bà ngoại. Phụ nữ trưởng thành không dễ dàng mang thai nhưng nếu đủ đam mê về mặt cảm xúc và có đủ tinh trùng chất lượng cao thì vẫn có thể mang thai. 

Hơn nữa, việc sinh con của các phi tần không có gì khó khăn cả. Mục đích của việc đào tạo nữ hộ sinh chỉ là để người dân bình thường sinh sản thuận lợi hơn và tăng dân số. 

"A..." Bà ngoại vừa kêu lên, cơ thể bà đã hoàn toàn bị ép vào cột cây. 

Và ở giữa hai đùi tách ra, người ta có thể cảm nhận rõ ràng dương vật đang cương cứng của người đàn ông. 

Nghĩ đến tất cả những thủ đoạn tục tĩu mà cháu trai mình đã từng dùng với mình trước đây và dương vật to lớn đâm xuyên qua người mình, Lục Minh đã lấy dương vật của mình ra trước khi kịp phục hồi sau tất cả những điều này, sau đó nhắm vào nơi khe hở được kéo ra và đâm vào. 

“A…” Sau khi ậm ừ, hắn di chuyển dương vật mấy lần rồi nhét vào đúng lỗ. Mặc dù kích thước chèn có hạn khi đứng nhưng vẫn đủ để bà có thể chịu đựng. 

Sau vài cú “Puch…Puch…”, âm đạo của bà nhanh chóng trở nên ẩm ướt. 

Và do quá căng thẳng nên nó nhanh chóng đạt đến cao trào, một lượng lớn sóng tuôn ra. 

Làm tình trong sân thật là nghịch ngợm. 

Lục Minh cũng phối hợp và đạt đến cao trào sớm. Anh ta nhấc mông của bà lên và nhét cặc của mình vào cuối, rồi bắt đầu xuất tinh một cách điên cuồng. Tinh dịch mạnh mẽ khiến tử cung của bà ngoại co lại. 

Hôm nay là ngày rụng trứng của bà. Anh ấy cần phải xuất tinh càng nhiều càng tốt để bà nội có thai! 

Bà nội không chỉ là bà của anh mà còn là mẹ của Đổng Trác. Này, bà ấy cũng chính là bà nội Đổng Hoàng. Người phụ nữ già nua với nhiều vầng hào quang xung quanh này, giờ là lúc cô ấy phải chịu đau khổ! 

"Thôi đi, bà nội." Lục Minh ăn mặc thô kệch. Nhìn thấy bà nội bịt miệng mình lại để khỏi rên rỉ, Lục Minh không khỏi cảm thấy tự hào. 

“Ôi... sướng quá... thú vị quá... Anmin... chúng ta vào... phòng... đây... xấu hổ quá... bà... chịu không nổi..." Lúc này bà nội vẫn còn nghiêm nghị. Búi tóc của cô ấy lộn xộn, khuôn mặt đỏ bừng và quần áo thì chưa mặc xong. Cô ấy chỉ là một con điếm già không biết xấu hổ mà thôi! 

Từ lúc bắt đầu ngủ với cô ấy cho đến lần loạn luân hiện tại, cô ấy đã trắng trợn đến mức vừa xấu hổ vừa vui mừng đến mức không biết phải nói gì. 

"Vậy thì như cậu mong muốn!" Lục Minh cười dâm đãng, bế bà nội lên, trở về phòng, đặt bà lên giường rồi lại ôm bà vào lòng. Anh muốn làm tình với cô ấy! 

Trong môi trường ngột ngạt, bà không còn phải lo lắng về việc người khác biết rằng mình đã bị cháu trai cưỡng hiếp. Bà không còn có sự dè dặt giả tạo của một người phụ nữ mà có niềm khao khát vô bờ bến mà một người đàn ông mang đến cho bà. 

Cô bây giờ trống rỗng quá, trống rỗng quá! 

Khi đôi tay mạnh mẽ của người đàn ông nâng cặp đùi mềm mại của cô lên, cô đã phối hợp với chúng và dang rộng chúng ra, khiến phần thân dưới của cô càng trở nên trống rỗng do bị tách ra! 

Lúc này, người khổng lồ rực lửa lấp đầy chỗ đó và đang di chuyển dữ dội. 

"A... thật là cháu trai... ồ... à... thoải mái quá..." Cảm giác thoải mái khiến cô hét lên những lời nghẹn ứ trong cổ họng. 

"Bình tĩnh nào... ôi ôi... à... chết tiệt... bà ơi... à... dữ dội quá... ôi... à," không chỉ ngôn ngữ dâm đãng mà động tác cũng vô cùng phối hợp. Cái mông đầy đặn rung chuyển như trấu, khiến cây gậy khổng lồ ra vào cơ thể được tiếp nhận và cọ xát tốt hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 484

Nâng hai đùi đầy đặn của bà nội lên, giơ cao lá cờ hướng vào mông bà. Cặp đùi được nâng lên cao đến mức gần như gập vào ngực mẹ. 

Sự uốn cong vượt quá sự mềm mại. Nếu gần đây bà tôi không tập yoga và trở thành bạn tập, có lẽ tôi đã phá vỡ nó! 

Lục Minh Thư cau mày nhét cặc vào với thái độ cực kỳ thoải mái. 

Nó nhanh chóng biến mất giữa phần thịt đang nhỏ nước, và khi anh rút ra, phần thịt môi màu nâu bật ra. 

Với chiếc hot rod trong người, tôi nhắm mắt lại và cảm nhận niềm vui do cháu trai mang lại! 

Lục Minh ôm mông bà nội, hung hăng nâng phần thân dưới của anh lên, dương vật của anh di chuyển ra vào thuận lợi theo tinh dịch. 

Dưới sự va chạm dữ dội, âm thanh "papa" tự nhiên và vô tận. Âm đạo của bà nội đang nhai từng tấc da gà dưới tác động của chính bà. 

Là cháu trai, Lục Minh mạnh mẽ hơn bình thường một chút khi đi chơi với bà ngoại. 

Sau khi nâng mông lên và đụ một lúc, cô lại ấn chân bà nội vào ngực, siết chặt chân, trườn lên cặp mông tròn trịa và đưa cặc lại. 

Vị trí này giúp dương vật của Lục Minh tiến sâu hơn và mạnh hơn. Âm đạo đã sinh nhiều con sưng tấy, khó chịu. Nó cọ xát vào thành thịt hết lần này đến lần khác, quy đầu xuyên qua tử cung bị trêu chọc hết lần này đến lần khác. 

Bà có thân hình bụ bẫm và cặp mông đặc biệt to. Nhìn thoáng qua có thể biết cô ấy là một người phụ nữ dễ sinh con. 

Thân hình mập mạp và thanh tú rất thoải mái trong vòng tay. Cùng với sự quyến rũ trưởng thành của tuổi tác, phong cách làm mẹ này rất thú vị. 

Đặc biệt những giác quan do sự chênh lệch tuổi tác mang lại sẽ khiến việc giao phối trở nên thú vị hơn. 

"A... Cháu ngoan... Ah... Thoải mái quá... Mẹ kiếp... Bà... Ôi ôi... Mẹ kiếp... Bà... Ah... Sâu quá... Ah... Cháu ngoan... Thật là khốn kiếp... Ah... Mạnh mẽ quá, oooo... Ah... Chồng..." Bà ngoại hét lớn, cơ thể căng đầy khiến bà hét lên một cách tùy tiện. Cô lén lút siết chặt sức lực và dùng hết sức lực vào âm hộ của mình. 

Lục Minh cảm giác như có một bàn tay vừa nóng vừa ướt đang kéo mình vào nơi sâu nhất của núi lửa. Núi lửa đang hoạt động và đang dồn dập từng đợt. Lục Minh rên rỉ khe khẽ! 

Cái lồn này! 

Nó có thể ngậm cặc như miệng, liên tục kéo quy đầu, kích thích các dây thần kinh trên đó, tăng khoái cảm khi giao hợp, từ đó khiến nam giới thoải mái hơn và muốn xuất tinh! 

"Bà nội dâm đãng... Thật sự không chịu nổi bà..."

"Hmm...ah...bà...chỉ thích...bị...làm tình bởi...cháu trai của tôi...ôi...cháu...cháu ngoan...đệt...địt bà nội chết mất..." Bà nội đặt bàn tay xinh đẹp của mình lên ngực Lục Minh và vuốt ve cô. Đôi mắt cô ngày càng mờ đi. Loại hạnh phúc này khiến cô say sưa. Đây là niềm hạnh phúc mà cô chưa từng cảm nhận được trước đây. 

Bộ ngực của cô lắc lư theo lực đẩy bạo lực của Lục Minh, làm tăng biên độ chuyển động. 

Lục Minh cảm thấy cái hố càng lúc càng siết chặt, giống như đang co rút lại, hình như có một bàn tay mềm mại hơn đang ôm chặt lấy anh, không thể giữ nổi. 

Lục Minh nghe thấy tiếng hét tục tĩu, nhìn sữa tuyết gợn sóng. Cậu đặt đùi bà lên vai và bắt đầu chạy nước rút. Ham muốn dâng cao, cùng với sự phấn khích và phản bội khi gieo hạt, cùng cảm giác tội lỗi khi để bà ngoại ngâm tinh trùng của mình và mang thai, khiến anh thôi thúc muốn xuất tinh. 

Mặc dù bà đã qua thời kỳ mãn kinh nhưng vẫn còn nhiều nước trong âm đạo. 

Và sau khi bị Lục Minh làm ô uế, âm hộ bắt đầu tỏa sáng với dòng suối thứ hai. Loại hố kho báu đỉnh cao này dần dần khô héo do thiếu độ ẩm từ con người. Bây giờ nó được nước mưa và tinh dịch làm ẩm, nó sẽ lấy lại vẻ đẹp mùa xuân, e rằng sẽ làm Lục Minh khô cạn! 

Bà nội nhắm mắt lại, tóc rối bù, trong miệng không còn gầm gừ the thé như vậy nữa mà vẫn ngân nga. 

Đột nhiên, hai chân cô đột nhiên co về phía ngực, cơ thể trở nên căng thẳng. 

Lục Minh tăng sức mạnh và đâm sâu mấy lần. Ánh mắt bà nội bối rối, hai tay bà siết chặt vai Lục Minh. 

Lục Minh không thể dừng lại. Một lực bao phủ mạnh mẽ trói chặt con cặc của anh. Bà đã đạt cực khoái hoàn toàn. Nồi mật ong ẩm lúc này đã được siết chặt đến mức chưa từng có, đủ để ép hoàn toàn bất kỳ xác thịt nào xâm nhập ra ngoài. Lục Minh không nhịn được nữa, dùng sức đẩy mạnh. Tinh dịch nhiều hơn lần đầu được đổ vào tử cung bà ngoại mà không hề dè dặt. Đây là lần cuối cùng, bà nội cũng xuất tinh, toàn bộ âm đạo của bà phun ra một lượng lớn tinh dịch. Khi cô xuất tinh, vòng eo thon gọn của cô không ngừng run rẩy, sau đó cô nằm trên người anh để trút giận sau cú sốc. 

Bà nội cũng có thể cảm nhận rõ ràng một luồng nhiệt tràn vào cơ thể, tràn vào tử cung, toàn bộ vùng bụng dưới đều ấm áp. 

Tinh dịch của người đàn ông cực kỳ nóng. Nhiệt độ nóng và lực va chạm mạnh khiến cô rên rỉ. Hai chân xinh đẹp của cô kẹp chặt eo Lục Minh, cố gắng làm cho người đàn ông xuất tinh ngày càng sâu, để cô có thể mang thai! 

Khi bà nội nghĩ đến từ "có thai", bà cảm thấy rất xấu hổ. 

Dù đã già nhưng bà vẫn nghĩ đến việc sinh cháu. Bản chất của người phụ nữ là nối dõi tông đường cho người đàn ông mình yêu. 

Việc người đàn ông này là cháu trai hay họ hàng của ông dường như không còn là điều cần cân nhắc nữa.

"Fufufu!" Lục Minh áp sát vào cơ thể bà ngoại, cảm nhận được khoái cảm khi tinh dịch phóng vào trong bụng bà. Nó thật tuyệt vời. 

Anh tin rằng trong một tháng nữa, bà nội nhất định sẽ mang thai thành công! 

Những phi tần bị hắn đặc biệt âm mưu lần trước đều mang thai hạt giống của hắn! 

"Nào! Phụ nữ ở tuổi bà ngoại còn thơm không?" Bà ngoại bất ngờ bắt đầu trêu chọc cháu trai của mình. Trong một căn phòng không có ai xung quanh, cô ấy sẽ bộc lộ bản chất oi bức của mình. 

Và khi có người ngoài có mặt, bà là một bà già đoan trang và tao nhã. 

"Thật tuyệt. Con thích ngủ với bà nhất." Lục Minh hít sâu vài hơi, chuẩn bị tiếp tục làm tình. 

Thím Dư mở cửa bước vào: "Thưa ngài, phu nhân Magnolia nói rằng có một thiên thần theo ý muốn của Nữ hoàng đã đến và đang đợi ngài."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, dì Dư, giúp tôi lau người cho bà nội đi." Lục Minh nói xong liền đứng dậy đưa cặc của mình vào miệng bà nội. 

Bà nội bẽn lẽn ngậm cặc của cháu trai vào miệng và bú. Việc này quá dâm đãng nhưng cô phải làm. Lần trước cô không làm, Lục Minh dùng cặc của mình tát vào mặt cô, dùng miệng cô làm âm hộ suốt nửa giờ, suýt chút nữa giết chết cô. Từ đó trở đi, bà biết cháu trai bà không còn muốn thua kém người khác nữa, thậm chí bà cũng không thể dùng địa vị trưởng lão của mình để trấn áp nó! 

đàn anh? 

Người lớn tuổi chỉ để làm tình! 

"Hmm...ah...ồ ồ...ah...heh..."

Giọng nói quyến rũ của họ vang lên và trầm xuống cùng nhau. Họ không còn cảm giác xấu hổ hay ngượng ngùng nữa. Họ thậm chí còn mang thai một đứa trẻ nên không có gì phải xấu hổ cả. 

Điều duy nhất bạn cần chú ý là không làm tổn thương đứa trẻ trong bụng, đồng thời bạn phải luôn chú ý đến lực tác động của người đàn ông và tự điều chỉnh, kẻo làm đứa trẻ trong bụng bạn bị thương vì quá thoải mái. 

Một lúc sau, Lục Minh bảo mọi người quay người lại, mở rộng chân ra. 

Anh ta ép từ phía trước lên, hôn và đụ từng con, mỗi con vẫn đụ hơn trăm lần trước khi rút ra và thay thế bằng con tiếp theo. 

Anh thích ai thì làm tình, nhìn người phụ nữ trưởng thành thở hổn hển rên rỉ, nhìn cô gái cau mày đáng thương, những điều này đều khiến Lục Minh cảm thấy đặc biệt vui vẻ. 

Trên thực tế, đụ một phụ nữ có thai không phải là cách hiệu quả để anh ta trút bỏ ham muốn thú tính. Anh chỉ muốn nếm thử mùi vị của bà bầu xem cảm giác khác với thường ngày như thế nào. 

Có lẽ đã đến bước cuối cùng, Lục Minh ngừng hôn mà thay vào đó dùng hai tay ôm lấy eo Phong Cầm để tăng tốc độ thúc đẩy mãnh liệt. Một đôi chân võ trắng nõn mềm mại bất lực run rẩy trong không trung, đôi chân lụa không ngừng rung chuyển theo lực đẩy. 

Cô là người phụ nữ của Viên Thư, một người phụ nữ xinh đẹp đã sinh ra những đứa con của Viên Thư. 

Thật đáng tiếc đó là điều gì đó đã đi vào lịch sử. Lịch sử hôm nay chính là cô trở thành người phụ nữ của Lục Minh, nối dõi tông đường cho Lục Minh! 

Đột nhiên, Phong Tần bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, như thể bị điện giật, và toàn bộ phần thân trên của cô cong lại. 

Lục Minh không thể chịu đựng được nữa trước sự co rút và ép chặt của các bức tường thịt của Phong Tần. Anh ta đưa đôi tất lụa của Phong Tần lên chóp mũi và hít một hơi thật mạnh. 

"A...đĩa...cô ấy đang có thai...mà cô ấy vẫn chật quá...tôi sẽ xuất tinh cho cậu!"

Lục Minh tăng tốc chuyển động của phần thân dưới, cả anh và Phong Tần đều đạt đến cao trào. Những dòng tinh dịch nóng hổi lớn tràn ngập âm đạo xinh đẹp của thiếu nữ và bị tinh dịch âm đạo phun ra từ bên trong đẩy ra ngoài. Không khí tràn ngập mùi protein. 

Sau khi tập luyện vất vả, ngực của họ phập phồng dữ dội và cơ thể họ ướt đẫm mồ hôi. Lục Minh đứng thẳng người, rút ​​dương vật ra khỏi âm đạo của Phong Tần. Cái lỗ chứa đầy tinh dịch và tinh dịch không thể đóng lại được, môi lớn vẫn run rẩy, tạo thành một cuộn hoa rực rỡ đầy dục vọng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 485 Ba nữ một kịch

Đến chính điện, mấy ngày sau, Linh Đế sai người đi truyền chiếu. Bây giờ đến lượt hoàng hậu cử người đi công bố sắc lệnh. Nó thực sự kỳ lạ.

Lục Minh vẫn còn ở đây nhận đơn, nhưng anh muốn xem nữ hoàng mông đào này đang bán loại thuốc gì trong bầu! 

"Lục Minh huyện Đào Tiên là trời phú trấn áp Khăn xếp vàng, đánh đuổi quân phản loạn, ổn định Lương Châu. Nghe tin cha ngươi chết trẻ, ngươi là con trai duy nhất trong nhà. Ta đặc biệt phái một số mỹ nhân đến cho ngươi, hy vọng ngươi có cuộc sống tốt đẹp để bảo vệ Lương Châu, duy trì nó." Bảo vệ đất nước. Cảm ơn vì điều này!" Triệu Không mỉm cười và đưa ra chiếu chỉ của hoàng gia, "Chúc mừng Chu Mục tiên sinh, hoàng hậu đã tặng cho ngài mười con ngựa của Jinshu, và tất cả đều là những cô gái được lựa chọn cẩn thận."

Vẻ mặt của Lục Minh có chút kỳ lạ. Vì sao Hà Vương lại dự định gả một người phụ nữ cho hắn?

Tuy nhiên, anh ta vẫn bình tĩnh lấy ra một lượng vàng đưa ra: “Tôi nhận lệnh, cảm ơn sự phục vụ của ông, bố vợ. Tôi không biết tên bố vợ tôi à?"

Triệu Không cảm thấy tự hào. Thân là con đỡ đầu của Triệu Trọng, mặc dù cũng là thái giám nhưng dù sao đây cũng là thân phận của hắn. "Ta không dám nhận, ta không dám nhận, Za gia Triệu Không."

"Thì ra là Triệu công công. Triệu thái giám đã đến nơi ở khiêm tốn và làm hoa tỏa sáng. Đến, mời tới dự tiệc." Lục Minh đối với đám thái giám cũng không có phản đối gì, những người này tuy đáng thương, nhưng đều là do chính mình tuyển chọn.

Anh ấy không phân biệt đối xử cũng như không cần chiều chuộng mà chỉ kết bạn bình thường.

Chỉ cần cuộc đấu tranh giữa thái giám và gia đình quý tộc không ảnh hưởng đến mình thì sẽ ổn thôi. Muốn đánh thì đánh ở Lạc Dương. Đây là Lương Châu, ngươi nhất định phải nghe lời hắn!

Hãy đãi họ đồ ăn thức uống ngon rồi đưa tiền cho họ.

Lục Minh nhờ người đưa Triệu Không đến nhà trọ, ngày mai hoặc vài ngày nữa anh ta sẽ tự mình rời đi.

Sau khi ra ngoài công bố nghị định sẽ có một hai ngày rảnh rỗi. Thứ nhất là lấy đi sự ủng hộ của nhân dân, thứ hai là khoe khoang. Đồng thời, nó không thể tồn tại lâu dài. Đây cũng là để ngăn cản thái giám trở nên lớn mạnh.

Sau khi tiễn Triệu Không đi, Lưu Lưu, vợ của Thái Uy đã lâu không gặp, dẫn theo vài phụ nữ thành thục đi tới cửa.

Họ bụi bặm, vẻ mặt mệt mỏi và đều là phụ nữ đã từng tiếp xúc thân thể với anh ta. 

"Lục Minh, anh còn nhớ chúng tôi không?"

"Ồ, tất nhiên là tôi nhớ rồi. Các quý cô, xin hãy đi cùng tôi." Lục Minh cảm động nên mời họ ra ngoài, lên xe ngựa và đi thẳng đến Kỳ Sơn bên ngoài thành. 

“Các bạn đi đường mệt rồi, sao không đến đây ngâm mình trong suối nước nóng cho đỡ mệt.” Lục Minh nói với ý đồ xấu xa. Bốn người phụ nữ trưởng thành, bao gồm vợ của Thái Vi Lưu Lưu, Vũ Dương Quân, vợ của Hầu tước Vương Vương Thanh và vợ của Viên Vi Ma Luân, đều được anh ta đưa đến biệt thự suối nước nóng bên ngoài thành phố. 

Nơi này từng là Wubao của gia đình Chu. 

Khi nhà họ Sở bị lục soát, nơi này trở thành lãnh địa của Lục Minh. 

Bên ngoài có 100 người canh gác quanh năm, bên trong có suối nước nóng địa nhiệt, rất tự nhiên và rất thoải mái. 

Ngoại trừ Vương Thanh, tất cả phụ nữ khác ở đây đều từng quan hệ tình dục với Lục Minh. 

Vừa đến trang viên, tôi đã thấy Lưu Linh đang đợi ở cửa. 

Hôm nay là lúc Lưu Linh và những người khác đi tắm suối nước nóng. Kể cả khi đang mang thai thì việc tắm cũng rất tốt cho cơ thể. 

Vừa nhìn thấy Vương Thanh, Lưu Linh suýt chút nữa bật khóc: "Mẹ!"

"Này, Ling'er." Vương Thanh nhìn con gái bụng hơi phình ra, trong nháy mắt biết chuyện gì đang xảy ra. 

Con gái tôi có thể đã bị Lục Minh cưỡng hiếp không ngừng, dẫn đến mang thai! 

Dù thương con gái nhưng bà không thể làm gì được. 

Đây là điều mà phụ nữ phải trải qua, và việc mang thai cũng đơn giản như vậy. 

Nếu cô ấy không có thai và không thể có con thì cô ấy sẽ ly hôn! 

Có ba loại bất hiếu, trong đó lớn nhất là không có con cháu. Câu này không chỉ là hùng biện. 

"Linh Nhi, ngươi thật tốt bụng khi chiêu đãi mẹ chồng. Tôi sẽ dẫn vài cô gái đến suối nước nóng trước, trên đường đi gặp bác sĩ." Lục Minh cười nói. Đối với những người phụ nữ như Lưu Linh có tính kiêu ngạo của thiếu nữ như vậy, anh thích nhất hành hạ họ, dùng cặc của mình đụ họ như lợn nái. 

Hãy để họ làm những công việc phục vụ mà chỉ có người giúp việc phải làm, dần dần phá vỡ nhân phẩm của họ, khiến họ mất đi vẻ kiêu ngạo trước đây. 

Bằng cách này, những cuộc chiến trong hậu cung có thể được giảm bớt một cách hiệu quả. Suy cho cùng, con gái nhà lớn có mưu mô và tâm lý khác với phụ nữ bình thường. Họ đương nhiên thích tranh giành quyền lực. Nếu không được thuần hóa, họ sẽ không biết phương tiện là gì. 

Những người phụ nữ trong hậu cung đều ngoan ngoãn vì được thuần hóa. 

Nó không phải như thế này khi sinh ra. Nếu trong hậu cung có đánh nhau thì sẽ ảnh hưởng rất lớn. 

Viên Thiếu là ví dụ điển hình nhất, có ba người con trai. 

Nguyên nhân chủ yếu là con cả và con út đang đánh nhau, các quan chức và tướng lĩnh xung quanh cũng đang đánh cược, dẫn đến việc họ vẫn dè chừng khi đối phó với thế giới bên ngoài, điều này cực kỳ khủng khiếp. 

"Vâng, chồng, em sẽ chăm sóc mẹ thật tốt." Lưu Linh trở nên phục tùng. Mỗi khi cô nhe răng, Lục Minh sẽ đụ cô thật mạnh, rồi đụ cô vào lỗ đít. Cơn đau không thể chịu nổi, đôi khi còn khiến cơ vòng giãn ra, khiến cô rất xấu hổ nếu xì hơi.

Ngoài ra, cô còn phải quỳ xuống và chiếm lấy con cặc của Lục Minh trước mặt rất nhiều hầu gái. 

Xử lý công vụ và ăn uống với con cặc ngậm trong miệng dưới gầm bàn. 

Sau khi làm ba bốn lần, cô trở nên thành thật hơn rất nhiều. 

Đừng gọi cô ấy là vợ lẽ, dù có là vợ thật cũng phải vâng lời chồng. Đây là vợ, đây là phụ nữ. 

Đến suối nước nóng, Lục Minh cười dâm đãng, cởi quần áo của ba cô gái trưởng thành, sau đó đẩy họ vào suối nước nóng. 

Rồi anh ôm họ, từng người phụ nữ trưởng thành nhéo ngực và ấn vào âm hộ của mình. 

Sau đó hắn ôm vợ của Thái Uy Lưu Lưu sang một bên, trước mặt Vũ Dương Quân và Mã Luân, con cặc to và dài xuyên vào cơ thể Lưu Lưu khiến bọn họ nuốt chửng! 

"Ách... a..." Lưu Lưu tóc ướt, yếu ớt nằm ở trên chiếc đệm lá cọ mềm mại. 

Niềm vui sướng và thỏa mãn đã lâu không gặp khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Mặc dù những người khác đang theo dõi nhưng loại khoái cảm này khiến cô không muốn để người đàn ông rút ra. 

"Bây giờ cậu đã ở đây rồi, cậu không cần phải quay lại nữa! Haha, cậu cứ ở lại truyền nối dòng dõi cho tôi đi! Đừng suy nghĩ nhiều, tôi sẽ xử lý.” Lục Minh nói xong liền đè lên thân thể mảnh dẻ của Lưu Lục, bắt đầu hung hãn chạy nước rút. 

Hai tay anh ôm hai bầu ngực mềm mại thơm tho, vô tư mà nhào nặn, thỉnh thoảng véo vào núm vú hồng hào. 

Trong khi hôn đôi môi đỏ mọng của cô, anh đẩy mạnh và có một khoảng thời gian tuyệt vời. 

Làm tình một hồi, Lục Minh nhấc chân Lưu Lưu lên, có hai nữ nhân trưởng thành đang đợi! 

Anh ta muốn chiến đấu nhanh chóng và đụ Lưu Lưu đến cao trào! 

Lúc này, Lục Minh lại đạt đến giai đoạn chạy nước rút cuối cùng, bìu của anh nhanh chóng đập vào mông của Liễu Lục Tuyết Bạch, phát ra âm thanh "bốp, bốp, bốp"! 

"Ân... a... a... ồ ồ..." Lưu Lưu không khỏi thở dài. Khi cơ bắp của Lục Minh căng lên, phần thân dưới của anh co giật, dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào âm hộ mềm mại của Lưu Lưu. 

Lưu Lưu cũng căng thẳng cơ thể, cong cái mông béo để chào đón cú lao mạnh mẽ của người đàn ông!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 486 về sau nên làm như thế nào?

Mười phút đối với một người phụ nữ là nửa giờ. 

Khi Lục Minh run rẩy phun nước vào trong Maren, Maren không khỏi hét lên. 

Hai chân cô bị duỗi thẳng và đôi mắt trống rỗng khi cô nằm trong nhà vệ sinh suối nước nóng. Tóc cô ướt đẫm nước suối, ngực vẫn phập phồng dữ dội. Khó có ai có thể nghi ngờ liệu cô ấy có bị đụ đến chết hay không. 

Lục Minh cầm canh mận chua do thị nữ mang tới uống. Anh ta ôm vợ của Thái Vi Lưu Lưu trong tay, và mẹ của Hoàng hậu Hà Vũ Dương Quân đang thổi sáo cho anh ta với một nụ cười ngớ ngẩn trên háng. “Lần này cậu dự định làm gì?”

“Anh ấy đến đây để điều trị.” Lưu Lục dựa vào trong ngực Lục Minh. Cô đã đoán được từ lâu rằng Vũ Dương Quân đã bị tình nhân nhỏ của mình đụ. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là ngay cả một người phụ nữ như Maren cũng bị người yêu trẻ tuổi của mình lợi dụng. Bạn không nghĩ rằng cô ấy đã quá già sao?

"Tôi đến đây để chữa ngứa cho bạn!" Lục Minh nhéo ngực Lưu Lưu, cười dâm đãng nói: “Lần này đừng quay lại nữa, sinh con cho tôi ở đây đi!”

"Kinh tởm!" Lưu Lưu Kiều tức giận vỗ vỗ người đàn ông này, nhưng cũng không có ý định cự tuyệt. 

Tuy không phồn hoa như Lạc Dương nhưng khi họ đến, đường phố tấp nập người qua lại, việc quản lý được tổ chức bài bản, thịnh vượng nhưng không phức tạp, khiến họ có cảm giác rất thoải mái. 

Cùng với những hàng cây xanh được trồng trong thành phố, nó tạo cảm giác rất thân thiện và bình dị. 

"Vậy tôi phải trả lời Trương Văn như thế nào?"

"Chỉ là tình hình phức tạp, đường về không an toàn, lại có thổ phỉ còn đang bị trấn áp, trong thời gian ngắn ta khả năng không thể về được." Lục Minh sờ đầu Vũ Dương Quân. Bà già này khá kiêu ngạo. Có một số phụ nữ có thể tái hôn mà không kiêu ngạo. 

Và anh ta đụ cô chỉ để hạ gục cô và hãm hiếp Hoàng hậu He. 

Mặc dù luôn chỉ trích Hoàng hậu nhà Tống nhưng dù sao bà cũng là một hoàng hậu bị phế truất, không có cách nào có thể so sánh được với một nữ hoàng chính thống đang trị vì như Hoàng hậu Hà. 

Đôi khi điều khiến đàn ông phấn khích không nhất thiết là phụ nữ xinh đẹp như thế nào, hay dáng người to lớn như thế nào mà còn là khoảng cách về địa vị. Một con ngựa nhỏ, một chiếc xe lớn, v.v. cũng có thể rất thú vị!

“Tôi hiểu rồi, An Mẫn, sau này tôi sẽ làm gì ở đây?” Lưu Lưu hỏi vấn đề mà cô quan tâm nhất. Cô không muốn đi theo Lục Minh mà không có tên tuổi hay địa vị, nhưng việc bà mối Ming cưới anh ta là điều hiển nhiên là không khả thi. 

Cô có thể làm bất cứ điều gì cho Lục Minh, bất kể thế nào, nhưng cô không được bối rối mà phải nói rõ ràng. 

Không chỉ Lưu Lưu, mà cả Vũ Dương Quân, Mã Luân cũng ngẩng đầu nhìn Lục Minh, như muốn biết Lục Minh vừa nói gì. 

Phụ nữ luôn muốn một lời hứa. Điều này không liên quan gì đến tuổi tác. Họ chỉ muốn một lời hứa và không muốn sống trong vũng lầy.

Trong lòng Lục Minh bất động. Anh chắc chắn không thể công khai kết hôn với những bà già như họ. “Nếu ngươi bằng lòng, ta có thể gả ngươi về nhà ta, làm vợ lẽ. Nếu ngươi không muốn, ngươi cũng có thể làm thê thiếp ở bên ngoài, đứa con ngươi sinh ra sẽ là của ta.” Tôi có thể đảm bảo rằng họ sẽ không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc, và tôi sẽ ủng hộ bất cứ điều gì họ muốn làm trong tương lai. Tôi sẽ không đối xử khác biệt với họ ngoại trừ địa vị của họ. Ta có thể cho ngươi hai lựa chọn, ngươi có thể tùy ý lựa chọn."

"Tuy nhiên, cho dù em có chọn thế nào đi chăng nữa, anh cũng sẽ không để em đi. Từ lúc em đến với anh, em đã là của anh!" Lục Minh Dương vừa nói xong liền ấn vào háng Ngũ Dương Quân, đưa vào mà không kịp phản ứng.

Nhưng Ngũ Dương Quân vốn đã phát triển, sau khi nghỉ ngơi một lát liền nhanh chóng tiến lên, dùng sức siết chặt phần bụng dưới để nam nhân ra vào xoa bóp thuận lợi hơn!

Cặp mông thịt đang mài và run lên cùng nhau. Những thăng trầm đều mạnh mẽ và nặng nề nhưng các động tác lại vụng về và chưa mạch lạc.

Lục Minh mỉm cười, bởi vì động tác vụng về chứng tỏ đã lâu không có người đàn ông nào ở bên cạnh.

Đột nhiên, Ngũ Dương Quân phát ra vài tiếng kêu thảm thiết, toàn thân run rẩy kịch liệt, sau đó ôm chặt lấy Lục Minh. Cặp mông thịt của hắn thường xuyên nâng lên hạ xuống, nuốt chửng những vật thể to lớn như pít-tông, nếp nhăn trên mặt cũng giãn ra.

"Ồ ồ ồ... ah... ừm... ah... mẹ kiếp tôi... ôi... đụ tôi đến chết... à... con cặc to... mẹ kiếp... thoải mái quá... à... chết tiệt... à... chồng... à... đụ tôi đến chết... làm cho... bụng tôi... to ra!"

Lục Minh một tay ôm lấy bộ ngực đang đung đưa, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại, dùng lực đẩy lên. Con cặc dày của anh đâm vào lỗ mật, nơi nước ép tình yêu chảy ra mà không chút đắn đo. Quy đầu sưng lên đến cực điểm và được đưa vào tử cung của Vũ Dương Quân. Ngực của Vũ Dương Quân đã đỏ bừng, nhưng Lục Minh vẫn ôm chặt. Tinh dịch không kiềm chế được trào ra như sông vỡ bờ, phun vào thành tử cung của Vũ Dương Quân.

Cơ thể Vũ Dương Quân vẫn run rẩy dữ dội vì cô muốn kéo dài khoái cảm đã mất từ lâu, dù chỉ trong nửa giây.

Vũ Dương Quân hoàn toàn tập trung vào Lục Minh. Ý thức của cô trôi vào mây mù trước khi đạt đến cao trào. Sự ham muốn lớn lao đã lấn át lý trí của cô. Cho nên Vũ Dương Quân cũng không có nghĩ tới. Cô dùng hết sức lực để ngậm miệng Lục Minh chỉ bằng một ngụm. Sau một hồi lè lưỡi thơm, cặp mông to trắng nõn dưới thân cô căng cứng, cô đẩy mạnh!

Quy đầu to bỏng rát ép thẳng vào háng cô, vào những lớp thịt dày đặc. Lúc này, Vũ Dương Quân đã đạt đến cao trào. Buồng trứng của cô phóng ra trứng, biến thành tinh trùng âm đạo nóng và chảy ra khỏi âm đạo. Một lượng lớn nước nóng đổ lên đầu dương vật của Lục Minh!

Lục Minh chỉ để Ngũ Dương Quân hôn mình say đắm, nhưng tinh hoàn của hắn đã sớm chứa đầy tinh dịch. Giờ đây khi đang được rót đầy tinh dịch, quy đầu nhạy cảm của cậu chủ bị áp vào một nếp gấp nóng ẩm khiến cậu ngây ngất. Anh cảm thấy tinh dịch của mình bắt đầu lỏng ra!

muốn!

Tôi muốn được lấp đầy, tôi muốn con cặc của Lục Minh nhét vào trong âm hộ của tôi, tôi muốn thử cảm giác được lấp đầy đến tận miệng! 

Đây chính là suy nghĩ của Vũ Dương Quân khi cô đạt cực khoái và mất trí. Cô phấn khích đến mức trong đầu chỉ có suy nghĩ thiếu oxy này!

Quy đầu thâm nhập sâu vào phần sâu nhất của cơ thể. Hoa Tân vẫn co giật dữ dội do phản xạ sinh lý. Từng đợt tinh dịch âm đạo đổ vào quy đầu của Lục Minh! 

Hơn nữa, bàng quang của cô đã mất kiểm soát và co thắt dữ dội do bị kích thích nghiêm trọng về thể chất và tinh thần!

Lỗ niệu đạo bị cuống thịt ép chặt không chịu được lực phun ra do phản ứng sinh lý của bàng quang tạo ra. Nước tiểu màu vàng nhạt lại mạnh mẽ phun ra theo lỗ niệu đạo, bị bóp chết!

Một quý cô tao nhã, mẹ của đương kim hoàng hậu, lại bị một nam tử trẻ tuổi cưỡng hiếp, bị đụ đến mức không tự chủ được! 

Với một luồng tia cực mạnh, nước tiểu phun ra 360 độ, phun ra từ mối liên kết chặt chẽ giữa hai người, biến thành vô số dòng nước, mỗi dòng nước không một dấu vết uốn cong, chứng tỏ tình thế anh dũng biết bao!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 487

Cơn cực khoái dữ dội của cô đã kết thúc, tình trạng tiểu không tự chủ của cô đã chậm lại, nhưng nước tiểu vẫn chảy ra từ khớp, như thể cô đang trong trạng thái bất tỉnh. 

Lục Minh thì cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Xương cụt của hắn phun trào đến cực hạn, cuối cùng hắn không thể khống chế được nữa! 

Ấn mông xuống, mông của Ngô Dương Quân chạm vào phía dưới, quy đầu vốn đã dừng lại một lúc của Lục Minh lại sâu thêm! 

Vũ Dương Quân, người đang bất tỉnh, dường như cảm thấy điều gì đó. Cái lưỡi thơm tho thè ra ngoài môi trở nên cứng ngắc, đồng tử hơi lồi lên! 

Hóa ra đó là cổ tử cung của cô, tức là Hoa Tân, đang bị quy đầu ấn mạnh! 

Cổ tử cung là lỗ mở bảo vệ tử cung và là một phần của các cơ quan nội tạng. Nó rất tinh tế và nhạy cảm đến nỗi nó sẽ gây ra cảm giác ngứa ran mạnh mẽ khi chạm vào nhẹ nhất. Một số phụ nữ cũng sẽ cảm thấy tê và có cảm giác khoái cảm kỳ lạ trong cơn đau! 

Như chúng ta đã biết, vùng nhạy cảm nhất của phụ nữ chính là âm vật. Nhiều phụ nữ cảm thấy khoái cảm khi thâm nhập không nhanh bằng việc tự mình xoa bóp âm vật để đạt cực khoái. Tuy nhiên, một nơi cực kỳ nhạy cảm khác là điểm G và trung tâm âm đạo. Nếu cọ xát cả hai nơi cùng lúc sẽ tạo ra cảm giác khoái cảm đến não không chịu nổi, dẫn đến hành vi đồi trụy mặt đen, thè lưỡi, trợn mắt.

Phụ nữ bình thường rất khó nếm thử. Điều này đòi hỏi một người đàn ông phải có đủ kỹ năng và một con cặc dày và dài, đồng thời nó cũng đòi hỏi sự giao thoa của tâm hồn, sự kết hợp hoàn hảo giữa nhục dục và tình yêu, để có thể đạt đến thiên đường tình dục tột đỉnh mà nhục dục đơn thuần không thể đạt tới! 

Lực rơi khiến quy đầu liên tục ấn vào lỗ tử cung, từ từ đẩy phần thịt mỏng manh và nhạy cảm hình vòng tròn, màu đỏ và khép kín lỗ tử cung vào trong! 

Hoa Tân cố gắng chống cự, nhưng quy đầu tà ác và cứng rắn càng mạnh hơn. Dần dần, cổ tử cung khép chặt từ từ mở ra. 

Cổ tử cung dần dần mở rộng hơn, đầu tiên là kích thước bằng đồng xu, sau đó là kích thước bằng nắm tay của trẻ sơ sinh và cuối cùng là kích thước bằng nắm tay của trẻ mới biết đi! 

Vương miện dày nhất của quy đầu tiếp tục mở rộng cổ tử cung. Cuối cùng, ngay khi vầng hào quang được đẩy vào, cổ tử cung sẽ cắn chặt vào đầu dưới của vầng hào quang! 

Bây giờ, phần dày nhất của cặc đã được đưa hoàn toàn vào tử cung! 

Bồ! 

Bồ! 

Bồ! 

Lục Minh nghiến răng nghiến lợi đến nổi cả gân xanh trên cổ cũng nổi lên. Từng đợt tinh dịch trào ra từ bìu của anh, làm đau đớn qua niệu đạo. 

Nó giống như một ngọn núi lửa phun trào, với các lớp magma chồng lên nhau và dâng trào, nhiệt trắng siêu dày! 

Thật không thể tin được, rất nhiều tinh dịch và kem. 

Và những ngày này là thời kỳ nguy hiểm của Vũ Dương Quân, và cô ấy có thể thực sự mang thai! 

"Hô hô hô!" Lục Minh nằm trên cơ thể mềm mại của Vũ Dương Quân, nghỉ ngơi một lúc mới đứng dậy. 

Khi gà được rút ra, có tiếng bốp và âm thanh mở nắp giòn rụm càng thêm phấn khích! 

Liếm môi, anh ta kéo Maren dậy và tiếp tục cưỡng hiếp. 

Vợ của Viên Vi vẫn dám chống lại chính mình! 

Khi đó, hắn sẽ trực tiếp đưa gia đình các đại thần ở Lạc Dương về Trường An, để Đổng Trác đốt Lạc Dương. 

Sau đó để bà nội ra tay cắt đứt hành vi khiến Đổng Trác phẫn nộ với cả người và thần, đồng thời ép Đổng Trác phải đi về phía nam chơi đối diện với Lưu Bưu. 

Ông ta đã đặt Hangu Pass để ngay cả liên minh của các hoàng tử cũng không thể phá vỡ nó! 

Nếu họ không chịu bỏ cuộc thì hãy tìm người đốt lửa ở sân sau của họ, đốt thức ăn và cỏ rồi để họ đánh chó. 

Anh ta đang phát triển và tận hưởng cuộc sống ở vùng đất màu mỡ Guanzhong, làm cho bụng phụ nữ to hơn và tiệc tùng thỏa thích! 

Nghĩ tới đây, Lục Minh trở nên hưng phấn vô cùng. Anh ta không quan tâm Mã Luân có thể chịu đựng được hay không, vì vậy anh ta đã đụ cô như Wuyang Lord cho đến khi cô ngất đi! 

Mở miệng tử cung của bạn và xuất tinh bao nhiêu tùy thích vào bên trong! 

Ở bên kia, Lưu Linh dẫn mẹ đi ngâm suối nước nóng trong căn phòng nhỏ. Loại phòng nhỏ này có thể chứa ba bốn người, nhìn có vẻ hơi chật chội, nhưng khi ở một hai người lại có vẻ rộng rãi hơn. 

Đôi khi bạn không muốn ngâm mình trong bể bơi lớn nên có thể ngâm mình trong suối nước nóng ở ngăn nhỏ này. 

Sắc mặt Vương Thanh vẫn tái nhợt. Dưới sự hướng dẫn của người phụ nữ, cô thay đồ lót làm từ chất liệu thoáng hơn rồi đi ngâm mình trong suối nước nóng. 

"Linh Nhi, dạo này em thế nào rồi? Là mẹ anh không bảo vệ được em. Ôi, vất vả cho em rồi. Em đã trở thành vợ lẽ của Lục Minh."

Nếu như trước đây là Lưu Linh, hai ba tháng sau khi kết hôn, cô ấy sẽ phàn nàn với mẹ mình. 

Nhưng bây giờ, cô đang mang thai, mang trong mình máu thịt của Lục Minh, liên tục bị cưỡng hiếp. Dù lúc đầu có phản kháng nhưng dần dần cô trở nên nghiện và thuần hóa. 

“Không sao đâu mẹ, đây là mạng sống của phụ nữ. Hơn nữa, lấy chồng là vinh hạnh của con, anh ấy đối xử với con rất tốt. Mẹ, nếu mẹ đến đây thì phải ở lại lâu hơn để con gái tôn trọng mẹ. Chồng con trẻ ra rất tốt, chỉ cần kiên trì thì có thể khỏi bệnh.”

"Ồ, anh em của bạn và những người khác ổn chứ?" Câu thứ hai của Vương Thanh bắt đầu đi vào trọng điểm. Bà đến gặp con gái vì một lý do giả tạo, việc chữa trị chỉ là thứ yếu. Điều chính là xem con trai cô ấy thế nào. 

Lưu Linh trong lòng có chút bất mãn, nhưng cũng không biểu hiện ra ngoài. Ngược lại, cô trầm tư một lát: "May mắn thay, cũng khá tốt. Đại ca đi Đôn Hoàng, tiểu đệ ở lại Didao, rất thịnh vượng, mỗi ngày bọn họ buôn bán, mỗi ngày kiếm được rất nhiều tiền!"

"Ồ? Lục Minh thích dùng em trai cậu hơn à?" Vương Thanh có chút kinh ngạc. Dự kiến ​​con trai cả sẽ không đối phó với Lục Minh. 

Tôi chỉ không ngờ rằng mình sẽ bị đưa đến Đôn Hoàng. Đó thực sự là một khu vực biên giới và cũng rất nguy hiểm. 

Rất ít người sống ở khu vực rìa của các quận như Đôn Hoàng, Tửu Tuyền và Trương Dịch. 

Thứ nhất, môi trường sống khắc nghiệt, thứ hai, do không có người bảo vệ nên rất dễ bị dân du mục đột kích, khiến cả ngôi làng bị phá hủy. 

Dân số tập trung ở quận, dân số không đông nên điều kiện khi bạn đến đó sẽ thực sự khắc nghiệt. 

Khi gió cát thổi qua, cả người đều bị cát bao phủ, có rất ít nước. Nếu không cẩn thận, bạn có thể chết! 

Vương Thanh mặc dù có chút phàn nàn nhưng cô cũng biết không có gì là hoàn hảo. 

Con trai thứ có thể tái sử dụng, đạt được thành tích học tập đã rất tốt rồi. 

Về phần con gái, nói thật, cô ấy chỉ là công cụ hôn nhân để bề ngoài có vẻ tốt hơn mà thôi. 

Vương Thanh đã ngoài năm mươi tuổi, nhìn trẻ hơn rất nhiều. Ngoài ra, cô ấy hơi gầy và không thể nhìn thấy tuổi tác của cô ấy. 

Sinh ba đứa con, bụng dưới của tôi chỉ có một chút mỡ, chưa biến thành vòng eo. 

Hầu hết phụ nữ đều mất đi vóc dáng sau khi sinh con. 

Thậm chí còn có nhiều phụ nữ nông dân hơn, và họ không có điều kiện tốt như vậy. Họ thường xuyên phải làm việc trong thời gian bị cách ly, sức khỏe đương nhiên cũng không khá hơn là mấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 488

Trong khi mẹ con Vương Thanh đang nói chuyện, Lục Minh vẫn ôm Liễu Lưu hôn. Anh ôm cô từ phía sau, dùng đôi bàn tay to lớn nắm lấy một miếng lớn màu trắng sữa, đụ cô thật mạnh từ phía sau. Trong khi làm điều đó, anh yêu cầu cô quay lại và hôn anh. Cảm giác hoàn toàn điều khiển vợ người khác thật thú vị! 

Cho dù anh ấy lớn tuổi hơn tôi thì sao! 

đàn anh? 

Xin lỗi, các nữ trưởng lão cũng là nữ nhân, bọn họ chỉ có thể thở hổn hển dưới háng Lục Minh! 

Cô cứng ngắc ngẩng cổ lên, đưa miệng áp vào ngực nam nhân, thè lưỡi ra liếm một cách ngẫu nhiên. Một cảm giác choáng váng lan khắp cơ thể người phụ nữ trưởng thành do áp lực và ma sát dồn dập lên âm vật sưng tấy của cô. 

Thành âm đạo co rút từng đợt, miệng tử cung cọ xát quy đầu qua lại. Một lực hút phát ra từ sâu trong âm đạo, một làn sóng nhiệt trào ra từ chỗ giao nhau bên dưới. Vòng eo và đôi mắt của Lục Minh đều tê dại vì nóng, cảm giác muốn xuất tinh dâng lên trong đầu. Anh rút dương vật ra và hít một hơi thật sâu, cố gắng kìm nén khoái cảm. 

Lục Minh hít một hơi thật sâu, chậm rãi đưa vào trong âm đạo của Liễu Lưu, sau đó nhanh chóng rút ra rồi đưa vào thật sâu, thực hiện động tác chồng chất máy móc. 

Khi dương vật được đưa vào đưa ra, Lưu Lưu không ngừng hét lớn, ánh mắt đầy dục vọng. Sự ma sát giữa thành âm đạo và dương vật mang lại cho cô khoái cảm vô tận. 

Vẻ mặt dâm đãng cùng tiếng hét không ngừng của cô ta càng kích thích Lục Minh đâm nhanh hơn nữa! 

Bang bang bang bang! 

Bang bang bang bang! 

Bởi vì Lục Minh tăng tốc độ và lực đẩy, Lưu Lục cảm nhận được một sự kích thích chưa từng có. Cô hét lớn như thể vừa giải thoát con quỷ chôn giấu trong lòng mình. Những làn sóng khoái cảm dâng lên trong lòng Lưu Lưu như thủy triều, khiến cơ thể cô cứng đờ và ngực đỏ bừng vì bị cọ xát. Khắp nơi đều có vết đỏ. 

Cơn cực khoái thứ hai đến khiến Lưu Lưu run lên vì thỏa mãn. Cô cảm thấy mình sẵn sàng chết ngay lập tức, nhưng Lục Minh càng ngày càng dũng cảm hơn. Ngay cả khi lên đến cao trào, cô cũng không dừng lại mà giáng cho cô hơn mười cú trong một hơi thở. 

Mái tóc dài của cô rối bù vì lần rung chuyển trước đó. 

Cô quay lại nhìn người yêu của Lục Minh bằng đôi mắt mượt mà, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm môi, sau đó cắn môi dưới, làm ra vẻ đặc biệt dâm đãng. Lục Minh sao có thể chịu nổi người phụ nữ trưởng thành đầy mê hoặc này! 

Ngay cả trong số rất nhiều phụ nữ trưởng thành, Lưu Lưu là một người phụ nữ trưởng thành với gu thẩm mỹ và sự quyến rũ tuyệt vời, một người phụ nữ trưởng thành có khí chất, cảm giác và phản hồi khi được đụ cũng mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Dương vật của Lục Minh ra vào âm đạo trở nên nhanh hơn và thô bạo hơn. Lục Minh dùng tay vỗ vào mông Lưu Lục Tuyết Bạch, hai tay to tát vào mông. Tinh dịch màu trắng đục phun lên lông mu cậu bé rồi hòa vào bọt trắng ở chỗ giao nhau. Âm thanh ân ái nhanh chóng vang vọng khắp suối nước nóng.

Lưu Lưu lúc này đã không còn sức lực, trực tiếp nằm trên đệm. Bộ ngực tròn trịa của cô bị bóp méo và nhô ra hai bên cơ thể. Người phụ nữ trưởng thành liều mạng nắm lấy mép đệm. Các khớp của một tay đã trắng bệch, nhưng tay kia lại bị duỗi thẳng giữa hai chân cô. Xoa thật mạnh âm vật sưng tấy, chất lỏng sủi bọt nhỏ giọt rơi xuống đất khi đầu ngón tay nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành kéo tấm lụa. Miệng cô không phát ra âm thanh nào, cô chỉ phục vụ một cách máy móc, ép ra những tiếng rên đứt quãng từ cổ họng kết hợp với sự thúc đẩy nhanh chóng của dương vật.

Sau gần hai mươi phút đút không ngừng, một cơn khoái cảm kích thích ập đến. Dương vật của Lục Minh mở rộng, Lưu Lục cảm thấy quy đầu của người đàn ông bắt đầu vặn vẹo, co giật, rung chuyển ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Tinh dịch giống như một viên đạn đại bác, cuối cùng nổ tung trong cơ thể, thẳng vào trái tim cô gái! 

Một loại khoái cảm không gì sánh được lập tức tràn ngập toàn thân cô, tinh dịch của người đàn ông khiến cơ thể Lưu Lưu như đã lâu ngày như mật ngọt, trong lòng cô tràn ngập một niềm vui sướng không gì sánh được. 

Đột nhiên cô cảm thấy dương vật của người đàn ông vẫn còn ở trong âm đạo của mình, cảm giác nóng rát sung mãn vẫn chưa hề thuyên giảm. “Sao vẫn khó khăn thế nhỉ?”

Ngay khi ý nghĩ này thoáng qua trong đầu, Lục Minh bắt đầu thực hiện hành vi hiếp dâm lần thứ hai. Chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch âm đạo và tinh dịch của người đàn ông từng chút một vắt ra khỏi khe hở trong quá trình đẩy dương vật. Dương vật của Lục Minh đâm vào âm đạo được bôi trơn bằng tinh dịch càng vui vẻ hơn, anh vô tình đẩy nhanh tần suất đẩy, khiến Lưu Lưu bị cưỡng bức không khỏi rên rỉ. Anh ta bị cưỡng hiếp quá thường xuyên, ngay cả một phụ nữ trưởng thành cũng không thể chịu đựng được! 

Một giờ sau, Lục Minh mặc đồ lót rộng rãi đi tới một căn phòng khác. 

Bên cạnh suối nước nóng, ba người phụ nữ trưởng thành đang nằm yếu ớt trên chiếc đệm êm ái cạnh suối nước nóng mà thở hổn hển. 

Môi lớn màu nâu không thể thò ra ngoài, để lộ phần thịt mềm màu hồng bên trong. Cửa âm đạo lâu ngày không thể đóng lại do bị cưỡng hiếp thô bạo, để lộ một lỗ rộng bằng hai ngón tay. Ngẩng đầu lên có thể thấy bên trong có thứ nước trắng đặc đặc sệt! 

Ba người phụ nữ làm sao có thể nuôi Lục Minh đủ no, cho dù họ có sống lâu đi chăng nữa? 

Chỉ cần Lục Minh nghĩ tới, bọn họ sẽ nhanh chóng đạt đến cao trào. Sau khi đạt cực khoái liên tục, họ sẽ tiếp tục được đụ một cách mãnh liệt. Sau khi được cho ăn, chúng sẽ không muốn nghĩ đến cặc của đàn ông trong một tuần!

Vương Thanh nhìn thấy Lục Minh mặc đồ lót đi vào, lập tức quay đầu lại nói: "Anmin, ngươi có chút quá kiêu ngạo!"

"Mẹ chồng, nói với Mạnh Lãng cũng không có gì hay ho. Đưa tay ra cho ta xem ngươi đến mức nào. Nói thật, nếu không phải có sự tốt bụng của Zhenghou, Lưu Kỳ và Ling'er, ta đã không đãi ngươi. Hiện tại ta có thể ra tay, có rất ít người đãi ngươi." Lục Minh nói xong liền ôm Lưu Linh hôn cô. "Lúc trước ở Lạc Dương ta đã nói với ngươi, ngươi cần phải lập tức chữa trị, nếu trì hoãn lâu như vậy, ta nghĩ ngươi bệnh nặng đến ngay cả thần cũng không cứu được!"

Trong lòng Vương Thanh run lên mấy lần. Nhìn thấy người phụ nữ và con rể thân mật, bà chỉ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Hành vi như vậy quả thực có chút kiêu ngạo. “Có thể chữa được thì chữa trị, không chữa được thì quên đi.”

Nếu Lục Minh vì bản thân mà lợi dụng cô, cô thà chết chứ không kéo chồng con xuống. 

Nhìn thấy Vương Thanh hung hãn, Lục Minh trợn mắt, lập tức nảy ra chủ ý. Anh ta giả vờ cảm nhận mạch đập của Vương Thanh, sau đó lắc đầu. "Không sao đâu, cứ ăn uống đầy đủ là được."

Nhìn thấy Lục Minh trong nháy mắt rời đi, sắc mặt tái nhợt của Vương Thanh trở nên tái nhợt vì sợ hãi. Đây không phải là nói nàng có thể chờ chết sao? Chỉ khi không còn thuốc chữa mới có thể nói điều này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 489 Trương Xuân Hoa có thể mất trinh

Buổi tối, Vương Thanh không ở chỗ của Lục Minh mà ở nơi ở của con trai út Lưu Kỳ. 

Ngày nay, Lưu Kỳ đã có nhà và nhiều thê thiếp xinh đẹp. 

Có rất nhiều người đến thăm mỗi ngày, một số đang làm việc chính thức, một số đang cố gắng kết bạn và một số đang tặng quà. 

Nhìn con trai bận rộn, Vương Thanh cảm thấy được an ủi. Ở Trường An trước kia con trai ông chỉ biết chọi gà làm tay sai, nhưng giờ đây ông đã trưởng thành hơn rất nhiều và biết tuyển nhân viên giúp đỡ. 

Sau khi hoàn thành công việc bận rộn, Lưu Kỳ Thái mời mẹ Vương Thanh dùng bữa tối với mình. So với bữa ăn bình thường, anh có vẻ đơn giản hơn, một con cá, một con gà, hai món rau và một món canh.

Dường như nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của mẹ, Lưu Kỳ giải thích: “Mẹ, mẹ đến rồi. Bình thường chúng ta có ba món và một canh. Sư phụ tôi thường nói: “Mọi thứ trên đĩa đều là công sức, nên trong ăn uống hãy đơn giản và tiết kiệm. Bây giờ tôi có hai mảnh đất trồng rau trong sân. Tôi có thể trồng trái cây và rau quả trong thời gian rảnh rỗi và tự mình thưởng thức chúng."

Vương Thanh lúc này vô cùng kinh ngạc. Làm sao cậu con trai ăn chơi của bà lại có thể thay đổi nhanh đến vậy? "Phong Nhẫn, ngươi khổ rồi!"

Lưu Kỳ mỉm cười, đưa một miếng cơ cho mẹ mình: “Mẹ, mẹ thử xem. Những con gà lôi tốt nhất được nuôi ở vùng núi. Thật khó để ăn chúng bình thường."

"Ở đây không khó đâu. Chúng tôi có đủ thực phẩm nhưng chúng tôi chống lại sự lãng phí. Lãnh chúa của tôi đầy tham vọng và tôi có thể làm được điều gì đó tốt đẹp. Mẹ ơi, mẹ phải giúp con và giúp con tìm hiểu chi tiết. Lần trước chúa tôi có nói là định cử tôi đến Hán Trung làm tỉnh trưởng. Bố ơi, bố vẫn còn vài người nữa phải không? Các đệ tử có ở đó không? Tôi dự định đến thăm một lần nữa. Mẹ ơi, mẹ không biết Lương Châu ngày xưa hỗn loạn thế nào, cướp bóc hoành hành và sinh kế của người dân ngày càng sa sút. Bây giờ đường sá không đông đúc, ngay cả đường phố cũng không phồn hoa như ở miền Trung! "

Nghe Lưu Kỳ nói chuyện, tựa hồ có chút thay đổi.

Trong đầu Vương Thanh chợt nảy ra một ý tưởng: “Được rồi, tôi sẽ viết một bức thư cho bố cậu, bảo ông ấy viết cho cậu mấy bức thư. Sau đó cậu có thể đi thăm và mang theo những lá thư.” 

"Cảm ơn mẹ!" Lưu Kỳ thở dài, vẻ mặt vui vẻ cũng có chút nhạt đi.

“Mẹ ơi, sức khỏe của bố rất tệ, con không biết sẽ còn bao lâu nữa. Con phải giữ gìn sức khỏe, con không được gục ngã, chúng ta vẫn cần mẹ. Chỉ cần mẹ còn ở đây, đệ tử và cựu quan của cha sẽ không dám phản bội chúng ta. Một khi bố và mẹ mất đi, chúng ta sẽ gặp rắc rối. Người anh cả làm việc không hiệu quả, được cử đến Đôn Hoàng trấn giữ biên giới. Những anh em khác không thể trở nên hữu ích và chỉ có thể làm những việc bình thường. Đến bây giờ con mới hiểu được áp lực trên vai bố có bao nhiêu!” 

Vương Thanh trong lòng có chút phức tạp. Cô cũng biết ý nghĩa của việc để trà nguội.

Một khi chồng bạn qua đời, nhiều mối quan hệ sẽ bị cắt đứt.

Không phải ai cũng sẵn sàng làm chó, tự mình đứng lên và chạy theo người khác.

Nếu muốn nắm giữ sự thịnh vượng của dòng họ Zhenghou, xem ra bạn thực sự cần phải nỗ lực!

“Mẹ, cố gắng hết sức nhé.” 

Hai mẹ con trò chuyện rất lâu, Lưu Kỳ thỉnh thoảng lại phàn nàn và khoe thành tích của mình. Suốt đêm, Vương Thanh trằn trọc không ngủ được.

So với một đêm mất ngủ của Vương Thanh, Lục Minh có vẻ rất chua chát.

Hoàng hậu Hà phái rất nhiều nữ nhân đến, người khiến Lục Minh ngạc nhiên chính là hai chị em Đại Kiều và Tiểu Kiều!

Ngoài ra còn có vợ tương lai của Tư Mã Ý là Trương Xuân Hoa, và người phụ nữ Triệu Vân không dám kết hôn, Fan!

Họ đến đây trên danh nghĩa là để học y thuật nhưng họ cũng bí mật nhận được chỉ dẫn. Nếu Lục Minh muốn sủng ái họ, họ sẽ tuân lệnh.

Nữ hoàng sẽ đối xử ưu ái với các thành viên trong gia đình họ. Bằng cách này, dù chậm đến đâu họ cũng hiểu rằng mình được Nữ hoàng ban tặng cho Lục Minh như một món quà!

Đêm đó, Lục Minh dùng lễ thiếp dẫn mọi người vào sân sau.

Cái tên đã được quyết định, bất kể họ có phản đối hay không.

Ngay cả một người phụ nữ có trí thông minh phi thường như Trương Xuân Hoa lúc này cũng có chút bối rối.

Sau khi phái người đưa bọn họ vào phòng, Lục Minh ngẫu nhiên lật tấm biển lên, trên đó viết chữ Trương Xuân Hoa! 

Anh ta thấy thế, nhếch miệng nói: “Hình như ông trời đã biến tôi thành một con thú! Tư Mã Ý, Tư Mã Ý, không phải ta như vậy, là ý trời mới như vậy, ha ha!"

Khi họ đến phòng Trương Xuân Hoa, cô gái vẫn còn hơi bối rối. Cô vẫn chưa thích hợp để ngủ cùng phòng. 

Nhưng Lục Minh lại không quan tâm, rót cho cô vài ly rượu rồi bế cô lên giường trong lúc cô còn đang choáng váng. 

Một chiếc khăn trắng được đặt dưới mông, sau đó bôi một ít bột lô hội lên quy đầu để làm chất bôi trơn. 

Trương Xuân Hoa cau mày và rên rỉ. 

Lục Minh nhét cặc của mình vào nửa chừng, âm hộ của Trương Xuân Hoa vừa chặt vừa trơn. 

Nâng mông lên và cặc của bạn sẽ ấn vào màng bên trong âm hộ của bạn. 

Trong lòng Lục Minh lại run lên, đã lâu lắm rồi anh mới chạm vào trinh nữ. 

"Chunhua... em là của anh..."

"Ờ...ah...đau quá!"

Lục Minh vừa phát huy sức mạnh, Trương Xuân Hoa liền òa khóc và điên cuồng hét lên. Mái tóc dài óng mượt của anh trở nên rối bù và xõa xuống vai, giống như một cái ruồi bay. 

Con gà trống đã xuyên qua màng và mở trái tim cô. 

Một cô gái không biết làm thế nào để mất trinh. Không có ai dạy dỗ nàng, cho nên nàng ngơ ngác coi như một món quà! 

Lục Minh hưng phấn đến mức vội vàng lấy tay sờ ngực. 

Trương Xuân Hoa ré lên, thường xuyên quay lại và lè lưỡi khi khóc và cười. Lục Minh vội vàng nhận lấy, đập điên cuồng, đẩy mông về phía trước khiến nó run lên. 

Âm đạo của Trương Xuân Hoa không sâu nên Lục Minh không dám dùng quá nhiều sức, mỗi lần cặc của anh luôn nhẹ nhàng chạm vào lối vào tử cung. 

Máu bẩn và chất lỏng chảy xuống đùi của Trương Xuân Hoa. 

Mông của Lục Minh tiến về phía trước, đầu cặc đâm sâu vào trong bụng Trương Xuân Hoa, bên ngoài chỉ để lại hai quả trứng xuân khổng lồ. 

Cơ thể của Trương Xuân Hoa liên tục ngả về phía sau và mông anh di chuyển liên tục. Lục Minh lẽ ra có thể kéo dài lâu hơn, nhưng sự kích thích mạnh mẽ đã khiến anh gần đạt đến cao trào. Đầu cặc anh ngứa ngáy và muốn xuất tinh nên anh nhanh chóng kéo cặc về phía cửa âm hộ của mình. 

Trương Xuân Hoa đẩy mông anh ra sau, con cặc của anh đâm sâu vào âm hộ cô. 

Lục Minh không thể nhịn được nữa. Nhìn cơ thể dâm đãng của Trương Xuân Hoa, tinh dịch phun ra và đánh vào tử cung của Trương Xuân Hoa, trộn lẫn với tinh dịch của Trương Xuân Hoa thành một đống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 490 Tư Mã Ý đã không có vợ nữa

Tư Mã Ý lúc đó vẫn đang ở huyện Hà Nội xa xôi, đột nhiên cảm thấy trong lòng hồi hộp. Anh đang ở độ tuổi học tập, chăm chỉ học tập để trở thành người có ích. 

Kết quả là không biết tại sao, hôm nay tôi cảm thấy bồn chồn và choáng váng. 

Đang đi thì tôi va vào một cái cây và ngã xuống đất. Đầu tôi phủ đầy lá xanh. Trông tôi như đang bị cắm sừng vậy, buồn cười vô cùng.

Trương Xuân Hoa cũng đáng thương không kém. Cô ta cơ bản là bị dụ dỗ đến Tây Lương, nói rằng cô ta có thể phục vụ Hoàng hậu với tư cách là bạn đồng hành hoặc bác sĩ hoàng gia, nhưng cô ta chỉ được đưa đến đây để bị Lục Minh làm tình. 

Cô ấy vẫn còn trẻ, nhưng cô ấy vẫn bị cưỡng hiếp. 

Từ đầu đến cuối, phần thân dưới của anh ta nhuốm đầy máu, khóe mắt còn có nước mắt. Anh được Lục Minh ôm vào lòng mà ngủ. 

Cô căn bản không chịu nổi sự chinh phục nên Lục Minh chỉ xuất tinh một lần rồi ôm cô vào lòng mà ngủ. 

So với việc cưỡng hiếp những người phụ nữ khác, Lục Minh không hề vội vàng. Anh ấy vẫn còn nhiều thời gian và có thể dành thời gian, từng chút một. 

Hôm nay Trương Xuân Hoa sẽ được ấp, Đại Kiều và Tiểu Kiều sẽ được ấp trong hai ngày, Bộ Liên Thị sẽ được ấp trong hai ngày nữa, và cuối cùng là Phán Thị sẽ được ấp. 

Anh ta có thể chơi với họ mọi lúc mọi nơi, nhưng anh ta không quan tâm nữ hoàng dùng cái tên nào để cảnh báo họ đến đây. Một khi đến được lãnh thổ của cô ấy, họ sẽ trở thành nhà vệ sinh của con người anh ấy! 

Ngày hôm sau, Trương Xuân Hoa tỉnh dậy trong trạng thái choáng váng. 

Tuy còn trẻ nhưng cô ấy rất thông minh và có sự kiên trì hiếm có. 

Nghĩ đến mình bị cưỡng hiếp, lại là Lương Châu Mộ Lục Minh cưỡng hiếp nàng, trong lòng nàng có chút đau khổ, nhưng cũng không quá đau buồn. 

Cô chỉ cảm thấy Kaibao có chút đau khổ. Sau khi ổn định, cô bắt đầu nghĩ cách tối đa hóa lợi ích của mình. 

Rõ ràng, những gì Hoàng hậu nói về việc học y thuật rồi trở về Lạc Dương cung để trở thành ngự y thực ra là một lời nói dối, một lời nói dối hoàn toàn không thể thực hiện được! 

Nhưng chẳng bao lâu, Trương Xuân Hoa cảm thấy có gì đó không ổn. 

Giữa hai chân cô có một con cặc mềm mại đang thức dậy và ấn vào vùng kín của cô. 

Phần thân dưới vừa mất trinh đêm qua của tôi đã đỡ đau hơn sau một đêm nghỉ ngơi. 

Cô còn chưa xuất tinh nên cảm thấy miếng thịt cứng dần đang ép vào phần dưới cơ thể mình, khiến cô có chút hoảng sợ. 

"Tên của bạn là Trương Xuân Hoa phải không?" Lục Minh ngữ khí rất bình tĩnh, bình tĩnh bôi một ít lô hội lên cặc mình, tiếp tục ấn vào lỗ âm đạo màu hồng, từ từ siết chặt vào bên trong. 

Nằm trên giường, nhét Trương Xuân Hoa sang một bên, nhấc chân Trương Xuân Hoa lên. Con gái ở độ tuổi này rất hiền lành và rất có tội. 

Cảm giác tội lỗi này khiến anh không thể bỏ nó xuống và nghiện nó. 

"Ừm...ah...ồ...vâng...thưa ngài...ah...nhẹ nhàng...làm ơn...nhẹ nhàng...nó to quá...ồ ồ ồ...ah, nó sẽ...rách...ah..." Chỉ cần đưa một cái quy đầu vào, Trương Xuân Hoa lè lưỡi ra, có chút không chịu nổi. 

Ban đầu, cô ấy chưa đủ tuổi để quan hệ tình dục. Sau khi bị Lục Minh cưỡng bức sỉ nhục, cô không còn cách nào khác đành phải phục tùng anh. 

"Từ giờ hãy gọi tôi là chồng!" Lục Minh nói xong lời này, tiếp tục dùng sức. Mới đi được nửa đường, anh đã cảm thấy mình đã ép vào cổ tử cung mềm mại của tử cung. 

Cảm giác con cặc được bao bọc chặt chẽ bởi làn da mềm mại của cô gái giống như đang bị một bàn tay nào đó nắm chặt. Nó rất tốt!

"Ồ...chồng...ah...chồng...oooo...ah...tôi...không thể chịu đựng được nữa...chồng...ah..." Trương Xuân Hoa lại bắt đầu làm ra vẻ mặt hư hỏng đó. Cô còn quá trẻ để bị chinh phục và cô chưa sẵn sàng. 

Âm hộ của cô ấy vẫn chưa đủ phát triển để giao hợp, mà cặc Lục Minh lại dày đến thế, chẳng qua là tra tấn mà thôi! 

"Sẽ xong sớm thôi!" Lục Minh gầm gừ bắt đầu đụ, cắn vào cái miệng nhỏ nhắn của Trương Xuân Hoa, hôn thật mạnh, thở vào khuôn mặt non nớt, khiến Trương Xuân Hoa không nói nên lời mà ngứa ngáy. 

Dần dần, Trương Xuân Hoa không còn cảm thấy khó chịu nữa nhưng anh vẫn không nói nên lời vì bị cưỡng hiếp. 

Vẫn còn hơi sưng và đau nhưng cảm giác thật thỏa mãn, như thể trái tim cô được lấp đầy ngay lập tức. Cảm giác này thật khó quên, cô không khỏi vặn vẹo eo để hưởng ứng. 

Bang bang bang bang! 

Lục Minh nâng eo lên, nắm lấy mông Trương Xuân Hoa, dùng sức ấn mạnh vào phần thân dưới của anh. 

Anh nhìn xuống bộ lông mu dày của mình và âm đạo mịn màng không có lông của Trương Xuân Hoa, chúng được kết hợp, tách ra, lại đan xen, lại tách ra và nhanh chóng bị tinh dịch làm ướt. 

Con cặc to lớn với những mạch máu sưng tấy di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp. 

Mỗi lần ra vào đều bị kéo căng, cái lỗ nhỏ chật hẹp dường như không muốn để anh đi. Nó mút mạnh và quấn quanh anh, tỏa ra những làn sóng khoái cảm tê dại. 

Cảm giác dễ chịu đến mức tôi nổi da gà, da đầu có chút tê dại. 

"Bạn có thoải mái không?" Lục Minh hé môi, nặng nề thở hổn hển, cắn vào cổ Trương Xuân Hoa mút thật mạnh, để lại dấu vết trên đó. 

"Thoải mái... thoải mái..." Trương Xuân Hoa lời nói khó nói, tựa hồ cũng khó nói. 

Âm hộ trở nên cực kỳ nóng bỏng, dương vật của Lục Minh gần như bị cắt đứt bởi sự tấn công từ mọi hướng. 

Nhiệt độ rực lửa và tinh chất âm nóng trào ra, tràn ra khắp quy đầu, như bị vô số bàn tay nhỏ bé siết chặt ở một nơi dịu dàng. 

Cái lỗ ngọt ngào như vậy khiến Lục Minh có chút không chịu nổi nữa. Anh ta giật nhanh hơn vài lần, và với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, anh ta xuất tinh vào cơ thể Trương Xuân Hoa. 

Hết đợt này đến đợt khác, anh xuất tinh vào cơ thể cô gái. Đầu anh tê dại một lúc, bởi vì anh bị xuất tinh quá nhanh! 

Chắc chắn rồi, sự dịu dàng do âm đạo còn trinh mang lại giúp nam giới dễ dàng hút tinh dịch ra ngoài. Nó chỉ đơn giản là một máy vắt tinh trùng, không mệt mỏi và có độ đàn hồi chưa từng có! 

"A! Chồng ơi! Nóng quá... a... nhiều quá... ôi... ôi... a... Em chịu không nổi... a... em tè..." Trương Xuân Hoa toàn thân co giật. Cô không biết cực khoái là gì, chỉ biết niềm vui sướng tột độ mà cô cảm nhận được bây giờ là thứ mà cô sẽ không bao giờ quên trong đời! 

"Hừ!" Lục Minh nặng nề thở ra. Trinh nữ thì chặt chẽ, nhất là ở tuổi Trương Xuân Hoa lại càng chặt chẽ hơn.

Và tuổi trẻ có nghĩa là sức khỏe tốt và độ đàn hồi tốt. Khi đến một độ tuổi nhất định, phần thân dưới của bạn sẽ tự nhiên trở nên lỏng lẻo hơn một chút. 

Thịt đào của người phụ nữ trưởng thành bổ sung cho cặc anh, tạo thành một sự vừa vặn hoàn hảo. 

Khi co giật vừa có lực hút nhỏ gọn vừa có cảm giác ma sát tuyệt vời, đặc biệt thoải mái. 

Vì vậy Lục Minh cảm thấy rất thoải mái, nhưng làm tình với một cô gái như Trương Xuân Hoa cũng rất thoải mái, xuất tinh cũng rất thú vị!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 491

Một con vật cư xử như một con vật, Lục Minh vui vẻ đi ra khỏi phòng Trương Xuân Hoa. 

Trong lúc nhất thời, anh gọi Daqiao, Tiểu Kiều và những người khác cùng nhau ăn sáng, nhìn những người phụ nữ có chút bất đắc dĩ. 

Trên môi hắn hiện lên một tia nụ cười dâm đãng, "Tại sao lúc hoàng hậu phái ngươi tới đây, ngươi cho rằng Bản Châu Mục không xứng với ngươi? Hay là ngươi cho rằng Bản Châu Mục là một kẻ man rợ, thiếu văn minh sau khi rời khỏi Lương Châu?"

Bốn người phụ nữ không nói gì. Ngoài họ còn có hai người phụ nữ góa chồng, cả hai đều có phong cách trưởng thành và khoảng ba mươi tuổi. 

Điều này đã được đề xuất bởi Lưu Lưu, người đã là vợ của người được Trương Văn bảo trợ. Sau đó, người đàn ông trong gia đình qua đời, chỉ còn lại cô một mình nên đã tiến cử cô với Hoàng hậu He và cùng đưa cô đến Tây Lương. 

Dù là cho Lục Minh nấu nước ấm, hay rửa chân, sưởi ấm giường, ít nhất anh cũng được an toàn cả đời. 

Thấy họ im lặng, Lục Minh cầm bánh bao lên cắn một miếng. Thịt lợn rừng bên trong dai, "Bây giờ Bệ hạ đã để Honshu Mu cai quản vùng đất Tam Phúc. Ngay cả cố đô Trường An cũng thuộc quyền quản lý của Honshu Mu. Haha, ngươi đi theo Honshu Mu và không cho phép, ngươi sẽ đau khổ. Ngoài ra, ngươi phải chú ý đến địa vị của mình. Nếu là vợ lẽ, ngươi có thể rời đi. Honshu linh mục sẽ không ép buộc ngươi. Hôm nay là thời điểm ngươi lựa chọn. Nếu ngươi ở lại, ngươi có thể phục vụ Linh mục Honshu."

Đại Kiều không biết Lục Minh rời đi lúc nào, cô vẫn đang suy nghĩ. 

Cảm thấy tay áo mình cử động, cô quay đầu lại thì thấy chị gái Tiêu Kiều đang chớp mắt nhìn mình, như muốn biểu thị cô có muốn rời đi cùng nhau hay không. 

Cô vẫn đang do dự, vẫn đang suy nghĩ xem có nên rời đi hay không. 

Thay vào đó, Fan ở bên cạnh suy nghĩ một lúc rồi cầm chiếc bánh lên và bắt đầu ăn. 

Sau khi no bụng, anh đứng dậy đuổi theo Lục Minh. 

Bà là một phụ nữ góa bụa, không còn giá trị gì nữa và bà không biết kiếm sống bằng cách nào khác. 

Nếu rời khỏi đây, cô ấy sẽ chết đói. 

Biết đâu anh ta sẽ bị bọn ăn xin đó bắt và cưỡng hiếp tập thể một cách tàn bạo đến chết! 

Càng lớn tuổi, bạn càng có nhiều kinh nghiệm và có tầm nhìn xa hơn. 

Vì vậy, cô chỉ mất một chút thời gian để suy nghĩ về nó. 

Hai người phụ nữ còn lại cũng vội vã rời đi cùng Fan. Họ không biết tại sao Lục Minh lại nói như vậy. 

Nhưng trên đường đi, họ đều tôn trọng Fan. 

Có thể vì họ đều là góa phụ, hoặc có thể vì họ đều là người nghèo và đã đến tuổi nhất định nên lời nói của họ vang vọng với nhau. 

Họ cũng biết rằng phụ nữ phải dựa vào đàn ông và dựa vào những người đàn ông mạnh mẽ để tồn tại. 

Lúc này Liễu Lưu đi tới. Từ khi trở thành cộng sự của Lục Minh, cô càng ngày càng thoải mái hơn. 

Bây giờ cô đã gửi tình dục của mình đi xa hàng ngàn dặm, Lục Minh một khi cô đến sẽ không buông tha cô. Anh nhất định sẽ không để cô đi cho đến khi cô có được vài đứa con. 

"Lưu Lưu: Thái Vi Trương Văn thê tử, nàng là một nữ nhân thành thục nhu hòa như nước, sau khi trở thành bạn tình có thể xoa dịu các nữ nhân trong hậu cung, giảm bớt tranh đấu, tránh cung đấu, thỉnh thoảng còn tìm nữ nhân cho phu quân thưởng thức."

"Sao ba chị em không ăn sáng?" Lưu Lưu mang theo mùi thơm tự nhiên trên cơ thể đi tới. 

Khuôn mặt cô hồng hào và rạng rỡ. 

Một người phụ nữ được làm ẩm cổ họng bởi tinh dịch sẽ luôn có sức hấp dẫn năm sao từ trong ra ngoài, khiến người ta cảm thấy thư thái và vui vẻ khi nhìn thấy cô ấy. 

Đại Kiều vẫn mặc chiếc áo choàng mà anh mang theo, đôi giày bệt màu xanh lam trên đôi chân nhỏ nhắn. Toàn thân hắn sắc mặt sáng sủa, hàm răng trắng nõn, cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc. Anh ta thuần khiết và có chút gợi cảm, "Phu nhân, tiên sinh Chu Mộ vừa nói, chúng ta có thể tự mình quyết định đi hay ở." 

Lưu Lưu vừa nghe đã biết bọn họ vẫn đang nghĩ đến việc rời đi!

Trước ngày hôm qua, cô nhất định sẽ an ủi họ, nhưng sau khi trải qua tình dục tột đỉnh và sự đảm bảo của người đàn ông, cô bắt đầu toàn tâm toàn ý nghĩ đến chồng mình. 

Ngọc Thủ cầm cốc Lục Minh vừa uống lên, rót một tách trà. "Các ngươi đều đến đây để phục vụ Lục Chu Mộc theo mệnh lệnh của Hoàng hậu. Chỉ cần làm tốt việc, gia tộc các ngươi cũng có thể được hưởng lợi. Chuyện lớn chúng ta không biết, cũng không biết. Nhưng nếu rời khỏi đây thì làm sao trở về Lạc Dương? Cách đây không lâu, Tông Chính Lưu Nham đến Di Châu, nhưng sau khi rời Trường An không lâu thì bị bọn thổ phỉ tấn công.

Vừa đe dọa vừa cầm tách trà Lục Minh uống lên nhấp một ngụm.

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của ba cô gái, Lưu Lưu không khỏi cảm thấy đắc ý trong lòng: “Các ngươi cũng biết thế giới này rất hỗn loạn. Dù có ra đi cũng không thể đi xa. Chưa kể đến sự đe dọa của bọn cướp và bọn côn đồ trên đường đi, ngay cả đồ ăn thức uống cũng phải tốn tiền. Bạn có tiền không?"

Đại Kiều và Tiểu Kiều đều bất lực lắc đầu. Họ thực sự không có tiền. Họ chỉ đưa hai người giúp việc đến đây. Không có tiền dư. "Chúng tôi đã không."

"Haha, vậy đó. Lùi lại một bước, cho dù có quay lại, ngươi cho rằng Nữ hoàng sẽ để ngươi đi sao? Gia đình bạn sẽ phải chịu sự bất công oan uổng, sự nghiệp sa sút và bạn có thể không được thăng tiến trong cuộc sống. Và bạn cũng sẽ bị Nữ hoàng ghét bỏ. Liễu Lưu bắt đầu uy hiếp, loại uy hiếp này không phải nàng làm, mà là lý trí đứng ra trung gian, giải thích sự việc ưu nhược, đồng thời uy hiếp bọn họ.

Huấn luyện viên Bu vô cùng sợ hãi khi nghe điều này. Khi cô đến, cha anh đã nói với anh rằng anh phải làm việc chăm chỉ để mang lại vinh quang cho gia đình và giành được sự ưu ái của Trời cho nhà họ Bu! 

Tổ tiên của Bộ Liên Thị là Bộ Thư Trần, một trong bảy mươi hai nhà hiền triết của Khổng Tử. Con cháu của ông được phong tước Hoài Âm Hầu nhờ thành tích quân sự của họ trong thời nhà Tần và nhà Hán, và trở thành một gia đình giàu có. 

Vào cuối thời Đông Hán, mẹ của Bộ Liên Thị cùng bà chuyển đến Lujiang. 

Tình cờ chúng tôi cùng nhau đến Lạc Dương, nhưng Trương Nhượng đã cử người chọn anh ấy và cùng nhau đưa anh ấy đến Lương Châu. 

Thay vì rời đi, Huấn luyện viên Bu lại nghĩ cách đến gần Lục Minh hơn. 

Với tính cách hiền lành và có chút cẩn thận, cô không chỉ muốn thực hiện lời dặn của cha mà còn muốn tìm kiếm hạnh phúc cho riêng mình. 

Hạnh phúc là gì? 

Không lo cơm ăn áo mặc, được người ta tôn thờ và nịnh nọt, đó là hạnh phúc! 

"Hãy tưởng tượng xem, tôi cũng từng ở đây và tôi có thể hiểu được cảm xúc của bạn. Nhưng tôi chỉ muốn nói với bạn rằng Lộ Châu Mục là một người rất tốt. Có thể bạn chưa biết rằng Thầy Chu Mộc đã mở trường đại học đầu tiên dành cho nữ. Người ta nói rằng ông mở nó ra để thỏa mãn tâm nguyện của vợ mình là Thái Văn Cơ. Ngươi nhất định phải trân trọng một người đàn ông biết chăm sóc vợ con như vậy!" Lưu Lưu uy hiếp xong lại bắt đầu cho lợi ích.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 492

"Nhưng chúng ta chỉ là vợ lẽ thôi!" Master Bu lấy hết can đảm để hỏi một câu hỏi dường như không thể trả lời được. Đúng vậy, dù thế nào đi nữa họ cũng chỉ là vợ lẽ thôi.

Là những cô con gái kiêu hãnh của trời, họ thừa khả năng làm trưởng phi nhưng cuối cùng lại bị lừa làm vợ lẽ một cách mờ mịt. Loại chuyện này quả thực chính là xấu hổ cùng không cam lòng! 

Đúng vậy, cho dù có ở lại thì họ cũng chỉ là vợ lẽ mà thôi! Với sắc đẹp và tài năng của họ, sao có thể không trở thành phu nhân được?

"Bạn có biết ai chịu trách nhiệm về sân sau này không?" Lưu Lưu đột nhiên hỏi một câu. Cô không lựa chọn gả cho Lục Minh mà trở thành vợ lẽ của Lục Minh. 

Cái gọi là vợ ngoại là vợ ngoại. Ưu điểm của phụ nữ sống ở bên ngoài là không thuộc thẩm quyền của chính thê, nhưng nhược điểm là sau khi chết không được vào tổ tiên.

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của bọn họ, Lưu Lưu không khỏi cười khúc khích: "Là Ngọc Lan phu nhân. Trương Ngọc Lan là bạn tốt của Văn Kỷ phu nhân và Công chúa Vạn Niên. Nàng cũng là thê thiếp, chính là người quản lý sân sau. Còn thiếp thì sao? Có rất nhiều việc thuộc thẩm quyền của nàng. Học viện nữ, bệnh viện nữ, đều cần thê thiếp quản lý. Không có gia tộc nào khác ngoài gia tộc Lộ Châu Mục! Nếu có tài, có thể ngươi sẽ làm được." Có thể tìm được một vị trí ở Mạnh Trạch gia, hơn nữa cho dù ngươi rời đi, danh tiếng của ngươi cũng sẽ bị hủy hoại, ngươi cũng tốt nhất nên ở lại."

Củ cà rốt và cây gậy luôn là cách thuyết phục hiệu quả nhất.

Dưới sự lừa dối và đe dọa của Lưu Lưu, Daqiao và Xiaoqiao muốn có gia đình và bộ lạc của riêng mình. Ngoài ra còn có nhiều yếu tố khác nhau. Cho dù có rời đi thì danh tiếng cũng sẽ bị hủy hoại, không thể kết hôn, cũng có thể ở lại, biết đâu sẽ có một ngã rẽ tốt hơn!

Lúc này Lục Minh không có ý định dỗ dành bọn họ. Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc dùng tình yêu để dỗ dành họ, chỉ cần con cặc của anh là đủ.

Một khi Đại Kiều và Tiểu Kiều cảm thấy thoải mái, họ sẽ tự nhiên nảy sinh tình cảm với nhau.

Giống như việc họ bị Tôn Sách và Sở Độ ép cưới, bất kỳ mối quan hệ nào họ có đều là dối trá. Cái gọi là quan hệ vợ chồng chỉ là vấn đề tu dưỡng dần dần sau khi kết hôn.

Trong phòng, tôi nhìn thấy một cô gái đã hơn ba mươi tuổi nhưng vẫn có làn da trắng ngần và săn chắc của một cô gái mới đôi mươi. Cô có khuôn mặt hình quả dưa và đôi lông mày lá liễu đặc trưng của người đẹp phương Đông. Dưới hàng mi dài của cô là một đôi mắt phượng đỏ đẹp quyến rũ, chiếc mũi nhỏ nhắn dễ thương và đôi môi đỏ mọng thanh tú như cánh hoa hồng, tất cả đều quyến rũ đàn ông. 

Cô đang nằm trên háng của người đàn ông, mút mạnh cặc của người đàn ông. Trong khi anh ấy đang nuốt, anh ấy bắt đầu mút một cách tinh tế. Anh ta không quên ngẩng đầu nhìn Lục Minh, trong mắt có chút khiêm tốn, có chút đắc ý. 

Sự ma sát giữa cái miệng ấm áp, chiếc lưỡi mềm mại và dương vật của Phàm mang đến cho Lục Minh một cảm giác thoải mái và sảng khoái. Trong khi hưng phấn thúc đẩy phần thân dưới của mình và đẩy một cách điên cuồng, anh không khỏi rên rỉ. 

"Cô Fan... hai người làm tốt lắm... hai người... cởi quần áo ra!"

Hai người phụ nữ còn lại tuy rằng cũng là tiểu thư, nhưng lúc này bọn họ cũng không có chút xấu hổ nào.

Họ không phải là những cô gái nhỏ không biết gì về thế giới như Đại Kiều và Tiểu Kiều mà là những phụ nữ trưởng thành và từng trải. Người đàn ông trước mặt họ rất mạnh mẽ và quyền lực. Ngay cả Fan cũng không thể nuốt được con cặc của mình, và con cặc của anh ấy to quá! 

Họ biết rằng nếu con gà trống này xâm nhập vào cơ thể họ, họ sẽ rất hạnh phúc! 

Gạt ham muốn tình dục sang một bên, thân phận và sức mạnh của Lục Minh cũng khiến họ cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Dù có là vợ lẽ tôi cũng sẵn lòng và vui vẻ!

Phụ nữ trưởng thành thì khác. Họ thanh lịch và phóng khoáng, để lộ thân hình với chiếc bụng nhỏ. Cơ thể của họ có sự đầy đặn mà chỉ phụ nữ mới có được. Vẻ gợi cảm cùng với bộ ngực săn chắc, tròn trịa và đầy đặn. Họ trần truồng và đầy rượu và thịt. Lúc này, Lục Minh biết tại sao Lăng hoàng đế không thể từ bỏ tình dục cho đến khi chết. Dù có bị dao hay dao cạo vào đầu, anh ta cũng không chịu bỏ cuộc. Đối mặt với vẻ đẹp như vậy, anh không đành lòng bỏ cuộc! 

"A, miệng nhỏ thật thoải mái!" Lục Minh thở dài, sau đó Bảo Phong dùng hai tay vuốt ve dương vật của Lục Minh, ngậm quy đầu của anh trong cái miệng nhỏ nhắn, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm liếm quy đầu của Lục Minh. 

Liếm như vậy một lúc, Bảo Phong đưa quy đầu của Lục Minh vào miệng, sau đó nhanh chóng nhổ ra, lại ngậm vào, lại nhổ ra. Mỗi lần Bảo Phong lấy vào và nhổ ra đều phát ra tiếng “bốp”. 

"Tới cùng ta xoa bóp chân cho ngươi. Chờ ngươi cảm thấy thoải mái, ta sẽ cho ngươi một miếng kim thúc." Lục Minh lộ thân, mở miệng đón lấy trái nho đã gọt vỏ của Hồ Chấn. 

Ở đây còn có Hồ Trinh, mẹ của Đặng Ái. 

Ngoài việc hàng ngày âm thầm quan tâm đến việc học của con trai, bà còn siêng năng dệt vải, làm vợ lẽ và kết bạn với người khác. 

Cô thỉnh thoảng phải hầu hạ Lục Minh, nhưng gần đây, khi những người đẹp như Điêu Thuyền mang thai, cô càng được sủng ái nhiều hơn. 

Fan và những người khác chưa bao giờ nghe nói đến footjob. Chúng chỉ là những kẻ ngu dốt, đôi chân nhỏ bé của chúng giẫm lên cặc nhau, bóp và vuốt ve lên xuống. 

Cảm giác chơi đùa với gà của đàn ông bằng chân thật kỳ lạ, gà cứng, mạch máu trên đó cào vào lòng bàn chân khiến họ ngứa ngáy, hai chân hở ra trở nên ướt át với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Chân ngọc kẹp lấy cặc của Lục Minh, lòng bàn chân áp vào cặc của Lục Minh. 

Nhẹ nhàng thực hiện chuyển động của pít-tông, để lòng bàn chân bóp vào con cặc dày. Với mỗi lần siết chặt, những làn sóng khoái cảm ập đến từ dưới lên. Con cặc lớn vốn đã cứng rồi, dưới tình trạng tắc nghẽn cực độ, nó rất nhạy cảm. 

Lòng bàn chân liên tục cọ xát. Hình ảnh những ngón chân trắng nõn mềm mại kết hợp với một con cặc to dày này thật gây sốc, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào phải phun nước mắt! 

"Hít! Cảm giác thật tuyệt!" Lục Minh tức giận gầm lên, sau đó đè Phàm xuống dưới. 

Anh thô bạo dang rộng hai chân của cô và nhìn vào lớp lông mu dày ở phần dưới cơ thể cô, đã chạm đến lỗ đít của cô. Nhiều lông mu như vậy tượng trưng cho ham muốn tình dục mạnh mẽ. Chỉ sợ chồng cũ của Phạm và anh trai của Triệu Phàm đã bị cô ấy hút chết! 

Lục Minh nhấc eo lên, dương vật của anh đi vào một lối đi trơn trượt và đầy bùn. 

Lục Minh có thể cảm nhận được thành âm đạo của người phụ nữ đang co giật, tựa như có vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang vuốt ve dương vật của Lục Minh. 

Lục Minh càng đi vào sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo, anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. 

Khi Lục Minh hoàn toàn xuyên vào, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Mặt trước của dương vật anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra. 

Lòng bàn tay Phạm Minh nắm chặt cánh tay Lục Minh, cô không rên rỉ. Thay vào đó, cô hít vào luồng không khí lạnh lẽo và thở hổn hển, "A... Anh... làm ơn... nhẹ nhàng... dương vật... của anh... to quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 493 thành thục nữ nhân rất hợp tác

Lục Minh vừa đi lên, cô đã bị chân Fan nhấc lên, đặt lên cánh tay của cô. Mông cô di chuyển lên xuống, đẩy con cặc ra vào âm hộ ẩm ướt của cô. 

Không có màn dạo đầu, không có sự dịu dàng, chỉ có sự giải phóng khoái cảm đến tột độ. 

Fan tức giận đến mức không nhịn được mà hét lên. Nó thật thoải mái và trọn vẹn. Đây là niềm vui thú vị nhất mà cô từng trải qua! 

"Ồ... à... chủ nhân... à, à... ôi... dương vật... to quá... à... sâu quá... à... to quá... ồ... à... chủ nhân... à... to quá... à... mạnh mẽ quá... à... ồ... chúa ơi... ngài... thật... hung dữ... ồ... mạnh mẽ quá... ah..."

Nghe thấy tiếng thở dốc thích thú của Phàn, Lục Minh càng hưng phấn hơn. Anh chỉ nhấc chân cô lên, nâng âm hộ của cô lên và hướng miệng tử cung của cô lên trên. Ngay cả phụ nữ bình thường cũng không thể chịu được tư thế này và sẽ đạt cực khoái rất nhanh.

Các cơ ở thành trong âm đạo quấn chặt lấy dương vật của Lục Minh, khiến Lục Minh vô cùng thoải mái. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, Lục Minh không có chút phản kháng nào. Dương vật của anh xuyên qua các lớp nếp gấp của thành thịt, cuối cùng đã chạm đến phần sâu nhất của giới tính. Miệng tử cung giống như một cái miệng nhỏ cắn vào quy đầu và mút. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành mềm mại hơn và có khả năng co bóp, co bóp tốt hơn âm đạo của con gái! 

Fan cố tình nâng hông lên và điều chỉnh tư thế để bản thân thoải mái hơn và người đàn ông cũng thoải mái hơn. Cô cũng điều chỉnh nhịp thở của mình theo nhịp điệu của người đàn ông, để bụng dưới luôn trong trạng thái căng cứng để giữ cho âm đạo của cô được se khít! 

Con cặc đi sâu từng tấc, tiếp tục cưỡng hiếp âm hộ mềm mại của người phụ nữ trưởng thành. 

Mỗi lần hắn co giật, một mảnh tinh dịch sẽ thoát ra ngoài, bụng dưới đập vào mông phát ra tiếng vỗ tay. 

Cặp mông cơ bắp di chuyển nhanh chóng, đưa con cặc to lớn đâm chắc vào trong người phụ nữ như một chiếc máy đóng cọc. 

Người phụ nữ trưởng thành giàu cảm xúc và sự hợp tác khéo léo của cô ấy đều đã tạo cho anh một tác động mạnh mẽ đến mức khiến da đầu anh tê dại. 

Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác ập đến như thủy triều, loại tinh ranh được bọc trong một lớp da thịt kín gió, thịt thành âm đạo từ mọi hướng đang bóp và kéo. 

Thành thịt âm đạo được hấp phụ trên cặc, như thể nó là một chiếc cốc hút nhỏ. Khi nó co giật, nó tạo ra một xung lực gây tê không thể ngăn cản. Cảm giác như bị điện giật. Thật khó quên trong một thời gian dài và nó khiến mọi người muốn tăng tốc hành động để có được nhiều niềm vui hơn! 

"A... Chủ nhân... ồ... nhanh quá... a... a... sắp tới... Chủ nhân... a... tôi... tôi không thể làm được nữa... a..." Vừa dứt lời, cô nhận thấy tốc độ đâm của người đàn ông đột nhiên tăng tốc. Sau hơn mười chiêu, cô đã lên đỉnh! 

Một lần nữa tôi được trải nghiệm khoái cảm tột độ khiến toàn thân tê dại, những dòng tinh dịch âm đạo tuôn ra, đổ xuống quy đầu, thành âm đạo run rẩy như muốn véo lấy dương vật. 

Cái miệng lớn che cái miệng nhỏ đang thở hổn hển. 

Chiếc lưỡi lớn vươn ra, khuấy động chiếc lưỡi nhỏ của Fan, hôn nhau say đắm. 

Một lúc lâu, hai người nhìn nhau và mỉm cười. Sự hợp tác hoàn hảo này đi đôi với sự thỏa mãn cuồng nhiệt của ham muốn xác thịt. 

Đột nhiên, hai người từ xa lạ trở nên thân thiết. Họ đụ nhau, quan hệ tình dục, xuất tinh vào cơ thể và trao đổi chất dịch cơ thể. Đây không phải vẫn là thân mật sao?

"Ding, Fan đã trở thành đối tác của bạn." 

"Fan: Cô ấy là quận trưởng Quý Dương Triệu Phàm, góa vợ. Cô ấy dịu dàng, duyên dáng và xinh đẹp. Sau khi trở thành bạn đời, tất cả trẻ em sẽ không bị ảnh hưởng bởi bệnh hiểm nghèo. Nếu bạn làm việc trong bệnh viện phụ nữ, bạn có thể tăng tỷ lệ sinh sản của dân số nữ dưới sự chỉ huy của bạn."

Tuyệt quá, Fany. Hai người còn lại cũng không buông tha. 

Dù không phải là những mỹ nhân có một không hai nhưng họ vẫn sở hữu ngoại hình ưa nhìn.

Lục Minh đương nhiên sẽ không thả bọn họ đi. Bất kể họ là cô gái trẻ, cô gái trẻ, phụ nữ trưởng thành, phụ nữ trưởng thành hay thậm chí là phụ nữ lớn tuổi, chỉ cần anh ta để mắt tới họ và ham muốn tình dục của anh ta mạnh mẽ, anh ta sẽ cưỡng hiếp họ mà không cần quan tâm! 

So với những cô gái trẻ, phụ nữ trưởng thành hiển nhiên khiến Lục Minh vui vẻ hơn. Sự hợp tác nghịch ngợm và hào phóng, hai cảm giác hoàn toàn khác nhau, cảm giác sau chắc chắn tuyệt vời hơn! 

Buổi sáng không có việc gì làm, Giả Húc đành phải giải quyết. 

Ông cũng không bổ nhiệm lại các quan chức của Didao, giao hết cho Gia Từ. 

Giả Hủ đưa cho hắn xem, hắn cũng không thèm nhìn, nói: “Ta không tin người khác, nhưng ta tin Ôn Hòa.”

Chỉ một câu nói như vậy cũng đủ khiến một cựu binh như Giả Hủ cảm thấy có động lực. Đây là một bầu không khí và những giá trị độc đáo, đây là sự thôi thúc và lòng tốt của một người sẵn sàng chết vì người bạn tri kỉ của mình sau khi được người khác đánh giá cao. 

Vì vậy, khi Giả Húc kiệt sức, Lục Minh, chủ tiệm rảnh tay, vẫn đang chơi đùa với phụ nữ.

Trương Vũ Lan đi tới cửa phòng và thấy dì Yu đang ngồi đợi bên ngoài. Cô thấp giọng hỏi: "Dì Dụ, chủ nhân có ở đó không?"

"Báo cáo phu nhân, tôi đang ở Vân Ngọc cùng với dì Phàn, dì Cao và dì Quân mới vào hôm qua." Bụng dì Dư vẫn chưa lộ rõ, có thể hơi béo nên không thể nhận biết là phụ nữ có thai. 

Vẻ mặt của Trương Vũ Lan có chút kỳ lạ, vì vậy cô gật đầu nói: "Vậy thì đừng làm phiền chủ nhân. Dù sao cũng không có chuyện gì xảy ra, tôi đi trước. Dì dì, cô có thể tiếp tục công việc của mình."

"Được rồi, tôi muốn gửi cho bạn vợ tôi." Dì Ngọc luôn nói chuyện với giọng trầm, điều đó không có nghĩa là dì dễ bắt nạt. Tử tế với người khác là mục đích của cô ấy. 

Muốn đâm đầu thì để cấp dưới làm kẻ xấu còn cô ta sẽ đỏ mặt. 

Trương Vũ Lan đi thẳng đến phòng tập yoga. Cô ấy sẽ có một cuộc trò chuyện vui vẻ với Lâm Đại Vũ và sau đó là Gia Mẫn. 

Liên quan đến chuyện ở Trường An còn có Giả Anh Xuân. 

Lục Minh nói với cô rằng Trường An nhất định sẽ bị bắt. 

Nhưng không phải bây giờ, mà là vài tháng nữa, khi các binh sĩ đã hồi phục sức khỏe xong và đường xi măng đến khu vực Tam Phúc được xây dựng xong thì họ sẽ lên đường. 

Lúc đó tôi có thể chuyển đến Trường An và chúng ta sẽ xem tình hình lúc đó. 

Đối mặt với việc thường xuyên di chuyển, Trương Vũ Lan cảm thấy có chút rắc rối. Thà sinh con ở đây rồi lên kế hoạch. 

Nhưng đề nghị giam giữ của Lục Minh lại khiến cô rất thích thú. 

Rốt cuộc cô chưa từng sinh con, hiện tại cô đang mang thai. 

Cùng với vấn đề giam giữ, cô đặc biệt quan tâm đến nó. 

Các trung tâm giam giữ chỉ có ở thời hậu hiện đại, Lục Minh đề xuất sử dụng điều này để xây dựng mối quan hệ và cung cấp cho các tướng lĩnh, cố vấn và gia đình của họ một nơi an toàn để sinh con. 

Ngoài việc xây dựng mối quan hệ, kiếm tiền chỉ là thứ yếu. 

Chỉ cần có được danh tiếng ngoài kia thì bạn không cần phải lo lắng về tiền bạc. 

Suy cho cùng, người phụ nữ thời xưa khi sinh con sẽ có nguy cơ đọa địa ngục, rất nguy hiểm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 494 đi tìm Lâm tỷ

Lúc này, Lục Minh vẫn đang cưỡi trên người Phàm. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này chỉ ở độ tuổi của một cô gái trẻ và một phụ nữ trưởng thành. Cơ thể cô đã trưởng thành nhưng vẫn dẻo dai. Cảm giác nhỏ gọn và sự quyến rũ có chủ ý của cô khiến anh cảm thấy một loại phấn khích đặc biệt! 

Nếu cưỡng hiếp một cô gái như Trương Xuân Hoa là cảm giác tội lỗi và khoái cảm đạo đức thì việc phục vụ của Fan chứng tỏ sức hấp dẫn cá nhân của anh ta. 

Cả hai đều cúi đầu trước sức mạnh của mình. Điều này không có gì đáng xấu hổ, và anh ấy không nghĩ có gì sai trái với nó. Quyền lực càng lớn thì càng dễ đụ phụ nữ. Nếu là hoàng đế thì càng thuận tiện hơn. Nếu bạn không tuân theo mệnh lệnh, bạn sẽ tuân theo nó! 

Bạn chỉ có thể biết nó như thế nào bằng cách nếm nó. 

Gặp sự cố! 

Con gà trống dễ dàng được đưa vào cơ thể Fan và trở về cái khoang ấm áp và chật hẹp. 

Đụ lâu như vậy mà vẫn chật hẹp, mềm mại và chất lượng cao. Nó không quá chặt đến mức khó cử động dù chỉ một inch, cũng không lỏng đến mức tôi không cảm nhận được gì. 

Kiểu ôm vừa phải này có thể mang lại cho nam giới trải nghiệm lâu dài nhất và cảm giác thích thú thoải mái nhất. 

"Ờ hả... à... chồng... ồ... chủ nhân... à... dương vật... lại vào rồi... à... to quá... ừ hừ... hiếp... chết... tôi tóm được anh rồi... à... to quá ôi ôi... à à... sâu quá... ôi... tâm hồn tôi sắp... bay... à..." Bà Fan bị đẩy đến mép giường, buộc phải đứng dậy. Cô dùng một tay nắm lấy bàn tay to lớn đang xoa bóp ngực của người đàn ông, vặn mạnh hông để đón nhận tác động của người đàn ông. 

Trong thời gian quan hệ này, Fan trở nên năng động hơn. Âm đạo của cô co thắt lại, những dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong cơ thể cô trào ra, khiến cho việc Lục Minh thâm nhập trở nên thuận tiện hơn. Mỗi lần thâm nhập đều thấm đẫm chất lỏng tình yêu ấm áp của cô, mỗi lần co thắt thành âm đạo của mỹ nữ cũng mang đến cho Lục Minh khoái cảm hưng phấn hơn. Hai người tận hưởng hạnh phúc nam nữ tựa như đang bước đi trong biển hạnh phúc. 

Thỉnh thoảng hắn lại hét lớn, thỉnh thoảng lại thở dốc nhẹ nhàng. Lục Minh đánh mạnh, hắn nhẹ nhàng thở dốc, khi giảm tốc độ, hắn hét lớn để kích thích ham muốn tình dục của nam nhân. Sự hợp tác hoàn hảo khiến Lục Minh vui đến mức không thể dừng lại. 

"Fan... em thật tốt bụng... mông em thật chặt... làm anh thấy thoải mái quá!" Lục Minh vừa khen ngợi Fan vừa vuốt ve cô. 

Việc một người phụ nữ chăm sóc một người làm mình hài lòng là điều bình thường. 

Người phụ nữ nào không muốn được khen ngợi, nhất là khi quan hệ tình dục thì rất dễ bị chìm đắm. 

Cảm nhận được sự quyến rũ và khí chất của Phàm, động tác của Lục Minh càng lúc càng hoang dã, khiến cặp mông trắng nõn của Phàm phát ra tiếng vỗ tay. 

Con cặc ngày càng sưng lên và có cảm giác muốn xuất tinh yếu ớt. 

"Ồ... à... vợ... muốn tôi... xuất tinh ở đâu..." Lục Minh cảm thấy thắt lưng mình càng ngày càng tê dại, cảm giác muốn xuất tinh. Tư thế đứng kiểu chó thật thỏa mãn! 

Sự va chạm của bụng dưới với cặp mông thịt khiến cô phát ra âm thanh cạch cạch, phản hồi lại càng thỏa mãn và thỏa mãn hơn. 

"Hmm... à... kiêm... kiêm bên trong... ồ... kiêm bên trong... chồng... à... vợ lẽ... à... em muốn cho... chồng... một đứa bé... à... ồ... à... nhiều lắm... à... nóng quá... thoải mái quá... chồng... tuyệt quá..." Ngoài việc muốn có thai, Fan càng bị ám ảnh bởi cảm giác được xuất tinh bên trong. 

Tinh dịch đập vào thành thịt như một viên đạn và khiến cơ thể cô tê liệt. Lần nào cô cũng cảm nhận được niềm vui sướng như thiên đường.

"Vậy thì tôi sẽ đưa tất cả cho cậu...sss...đĩa...ah...anh ta đến rồi!" Lục Minh gầm lên, tốc độ càng lúc càng nhanh, không muốn bị lộ khiến mông Fan nứt ra. 

Yêu sâu sắc và đang đến đỉnh điểm, Fan vẫn rên rỉ mơ màng. 

Những tiếng rên rỉ dai dẳng và buồn thảm, kích thích thần kinh của Lục Minh. Lục Minh thích thú, thậm chí còn say mê âm thanh này. Nó mang lại cho người đàn ông sự thỏa mãn tâm lý mạnh mẽ như vậy, cơ thể Fan run rẩy như một con nai sợ hãi, như thể anh ta đang bị tra tấn khi Lục Minh đánh anh ta. 

Nhưng vẻ ngây ngất và vui sướng trên khuôn mặt cô cho thấy cô cũng đang tận hưởng niềm vui được hòa hợp thể xác. 

Một thời gian dài trôi qua, có lẽ chỉ vài phút. 

Fan đột nhiên ôm chặt lấy mông Lục Minh, bụng dưới dùng lực đẩy lên. Cùng với những cú thúc của Lục Minh, âm đạo của cô lần lượt siết chặt lại. 

Tiếng rên rỉ ngày càng lớn, ngay sau đó, những dòng nước nóng bỏng phun ra từ sâu trong khoang miệng cô, đốt cháy quy đầu. 

Cô thở dài một hơi, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui mừng tột độ. 

Âm đạo của Fan co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt đột nhiên trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy dương vật của Lục Minh. Lục Minh rùng mình vì làn sóng nhiệt, vô thức dùng hết sức lực đâm vào, gần như bao gồm cả bìu, quy đầu đã chạm tới dương vật của anh. Đột nhiên, khi đến cửa cổ tử cung, tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, các hòn bi như muốn nổ tung và phun ra tinh dịch nóng hổi khiến toàn bộ dương vật của tôi đau nhức. Tinh dịch đặc và dính ùa ra khỏi mắt, toàn bộ đều bắn vào tử cung của Fan. 

Buổi chiều, Lục Minh vẫn không ra ngoài làm việc hay chơi đùa với phụ nữ. Không, chính xác hơn là không làm tình với phụ nữ. 

Trong một ngôi nhà, Lâm Đại Vũ và Gia Anh Xuân đang học bài. 

Đây là nơi Thái Văn Cơ sưu tầm sách. Có một cái bàn và một cái ghế. Cô thường thích chép bằng bút lông và giấy trắng úp vào các phiến tre. 

Lục Minh đã phát minh ra máy in di động. Ông cảm thấy xấu hổ khi mượn sự khôn ngoan của những người đi trước nên chỉ có thể tiếp tục phát minh ra phát minh này. 

Vào thời điểm này, Lâm Đại Vũ thường đọc các bài thơ của Fenghuaxueyue, nhưng gần đây cô bị cuốn hút bởi cuốn "Tây Du Ký" được in thử nghiệm. Là một bài tiểu luận được viết bằng ký ức của Lục Minh, loại tiểu thuyết kiểu chương truyện về quái vật, quái vật và thần chiến đấu này tuyệt đối là tiểu thuyết. 

Trong khi người dân không có tiền ăn thì người lao động có thể thư giãn bằng cách nghe nhạc hoặc hát kịch khi rảnh rỗi. 

“Tây Du Ký” chắc chắn là một cách hay và được yêu thích nhất. 

"Đứa cháu này sau này thật sự có thể trở thành Tôn Ngộ Không sao?" Lông mày của Lâm Đại Vũ trông như đang cau mày nhưng không cau mày, và đôi mắt cô ấy trông như đang khóc nhưng không khóc. 

Tâm trạng sinh ra hai lúm đồng tiền lo lắng, bệnh dịu dàng tấn công toàn thân. 

Nước mắt một chút, hơi thở hổn hển. 

Tĩnh lặng như bông hoa mỏng manh tỏa sáng trên mặt nước, hành động như cành liễu yếu ớt đón gió. 

Tâm nhiều hơn thân một lỗ, bệnh tật giống như Tây Tử, tốt hơn ba phần.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 495

"Đương nhiên rồi, chị Lâm, chị không thấy em giống Tôn Ngộ Không sao?" Lục Minh mỉm cười bước vào, “Không giống như Khỉ Khỉ nhảy ra khỏi đá, tôi là người bằng xương bằng thịt, nhưng chúng tôi cũng kiên cường như vậy. Một người đàn ông chân chính sẽ ổn định cuộc sống của mình, cho dù gặp nghịch cảnh, anh ta cũng sẽ không làm loạn. Khi anh ta ổn định và chờ đợi ngày, anh ta sẽ giống như một con rồng ẩn mình trong vực sâu, và một con rồng sẽ thay đổi khi giông bão xảy ra.”

Khoảnh khắc nhìn thấy Lục Minh, Lâm Đại Ngọc rất vui mừng, nhưng giây tiếp theo lại khịt mũi. Nỗi buồn của cô ấy có vẻ hơi thương hại tôi: “Tôi tưởng anh bị ám ảnh bởi những người thiếp xinh đẹp đó cơ mà!”

"Haha, dù xinh đẹp đến đâu cũng không thể đẹp hơn chị Lin của tôi được." Không để ý đến sự có mặt của Giả Anh Xuân, Lục Minh tiến tới ôm Lâm Đại Ngọc và hôn lên môi cô.

"Ờ-huh!" Lâm Đại Ngọc lúc đầu đã nghiện, sau đó giống như một con nai sợ hãi, vội vàng đẩy Lục Minh ra. Tuy nhiên, cô lại bị ôm chặt, chiếc lưỡi nhỏ nhắn bị mút đến mức không kịp thử, "Này... anh... anh tệ quá!"

Nhìn Lâm Đại Ngọc đang đỏ mặt, Lục Minh nhịn không được giơ ngón trỏ nhéo nhéo Giả Anh Xuân: “Đi uống trà và bánh ngọt đi.”

Nhìn đôi mắt chớp chớp của chồng, Giả Anh Xuân cảm thấy cay đắng vì không thể sánh bằng vẻ đẹp của Lâm Đại Ngọc. 

Nhưng cô không thể làm gì để ngăn cản cô ấy. Rốt cuộc, Lục Minh đã nói về việc cưỡng hiếp tất cả phụ nữ trong gia đình Jia trong lần quan hệ tình dục gần đây của họ. Anh ấy chắc chắn sẽ không che giấu loại tham vọng này.

Lẽ ra phi tần phải tức giận, nhưng Yingchun yếu đuối, không dám phản kháng chút nào. Chỉ cần cuộc sống của cô có thể chịu đựng được, cô sẽ không phản kháng nhiều.

“Ừ, chồng.”

Khi Giả Anh Xuân rời đi, Lục Minh không khỏi đưa tay cởi quần áo của Lâm Đại Ngọc, há miệng đón lấy nụ hoa mới mọc của cô rồi mút thật mạnh. 

"Chào!" Lâm Đại Vũ biết rằng điều này đã vượt quá mối quan hệ bình thường. Làm sao có người bạn nào có thể làm được điều này? Đây chắc chắn là một sự siêu việt. 

Chỉ là trong lòng cô không thể tức giận được. Cô ấy không ngu ngốc. Cô biết mình nhất định đã bị Lục Minh đối xử như một kẻ co giật, lớn lên cô sẽ gả cho anh! 

Trong khi mút bộ ngực thanh tú của Lâm Đại Vũ, anh bắt đầu dùng tay chơi đùa với âm vật của Lâm Đại Vũ. Hành vi quá đáng này được coi là tục tĩu đối với một cô gái trong trắng! 

Lâm Đại Vũ nhắm mắt lại và thở hổn hển. Làm sao một trinh nữ chưa được chạm tới có thể sống sót khi bị chơi đùa như thế này? 

Niềm khoái cảm tê dại đến tận xương tủy khiến cô kiễng chân lên! 

Với tư cách là nữ chính của Hồng Lâu Mộng, Lục Minh nhất định sẽ không để Lâm Đại Ngọc đi như vậy, anh sẽ chơi đùa thật tốt và huấn luyện cô! 

Không lâu sau, Lâm Đại Vũ hét lên một tiếng, bịt miệng, toàn thân co giật, một dòng tinh chất âm đạo phun ra từ lỗ của cô! 

Cao trào! 

Tôi đạt cực khoái chỉ bằng cách chơi đùa với ngón tay của mình! 

Lúc này, Lục Minh cũng cởi quần áo, lộ ra con cặc to đã được miệng người phụ nữ làm sạch. 

"Ồ! Không! Lục Minh ca, không! Chờ đến đêm tân hôn, a, ta lại cho ngươi!" Lâm Đại Vũ không muốn mất trinh, nhưng cô lại không thể đưa ra quyết định nên chỉ có thể buộc phải cầu xin sự thương xót. 

"Haha! Được rồi, tôi không vào! Chị Lâm, gọi chồng chị đến nghe! Nếu không tôi vào!" Lục Minh ấn đầu quy đầu vào lỗ âm đạo màu hồng không có lông, xoa xoa môi lớn màu hồng. Âm đạo mảnh mai này thật hấp dẫn! 

"Ừm... à...anh tốt...chồng tốt..." Lâm Đại Ngọc xấu hổ nhắm mắt lại. Loại hành vi này đã được rèn luyện và cô ấy rất vui với nó! 

"Được rồi em gái, chúng ta tiếp tục vui vẻ nhé!" Lục Minh đặt Lâm Đại Ngọc lên giường nghỉ ngơi, nhét cặc của anh vào giữa cặp đùi trắng nõn đàn hồi của cô rồi đẩy mạnh. 

Anh ta thực sự đã nâng Lâm Đại Vũ lên bằng sức mạnh của con cặc của mình. Con gà trống này mạnh đến mức nào có thể nâng được Lâm Đại Vũ nặng hàng chục kg? 

Con gà trống bắt đầu cọ xát vào ra một cách mạnh mẽ. Thân gà cọ sát vào môi lớn, liên tục kích thích âm vật. Cùng lúc đó, nội lực xuyên qua, khiến Lâm Đại Ngọc trong nháy mắt đạt đến cao trào. 

"Ồ!" Lâm Đại Vũ ngay lập tức mất đi sức mạnh để phản kháng. Sự ma sát của cơ quan sinh dục khiến cô cảm thấy vô cùng sung sướng. Cô biết điều này không tốt nhưng cô không thể không đắm chìm trong đó. 

Cô vui vẻ thè cái lưỡi ngọt ngào ra, siết chặt cơ thể, duỗi thẳng đôi chân ngọc trắng đỏ, giơ lên ​​hình trăng lưỡi liềm trên mười ngón chân trong suốt như pha lê. 

Phần thịt mềm trong âm đạo không ngừng co giật, dòng tinh dịch âm đạo tuôn ra. 

Hai bàn chân trắng nõn xinh đẹp từ thả lỏng chuyển sang căng thẳng, cơ thể lại bắt đầu co giật, cô phát ra một tiếng rên ngắn và sắc bén, đây không phải là một tiếng hét đầy dục vọng! 

Sau khi Lâm Đại Ngọc đạt đến cao trào, Lục Minh dừng lại, đẩy Lâm Đại Ngọc ngã xuống. "Hảo tỷ, ngươi tới dùng cái miệng nhỏ của ngươi làm cho ta thoải mái đi!"

Lâm Đại Vũ ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, mở cái miệng nhỏ ra và từ từ ngậm vào. Nhưng chỉ cần nắm lấy phần quy đầu, cái miệng nhỏ của Lâm Đại Vũ đã gần đầy. 

"A, cái miệng nhỏ thật thoải mái! Cử động tay, nắm lấy dương vật, và... rít... cứ như thế này... vừa bú... đồng thời... thủ dâm... à... chị Lâm... em giỏi quá... ồ..." Lục Minh vừa tận hưởng vừa chỉ đạo Lâm Đại Ngọc, người vốn đã bối rối và mê đắm. 

Lâm Đại Ngọc đưa quy đầu của Lục Minh vào miệng, sau đó nhanh chóng nhổ ra, rồi lại ngậm vào, nhanh chóng nhổ ra. Mỗi lần Lâm Đại Vũ lấy vào và nhổ ra, cô ấy đều phát ra âm thanh "bốp". 

Lục Minh cảm thấy cặc của mình rốt cuộc đã đi vào trong miệng có chút ấm áp. Tuy không chật như lỗ nhỏ nhưng lại vô cùng thoải mái. Lưỡi anh cọ xát dưới quy đầu, và cặc anh chạm vào cái miệng mềm mại. Nó từng bước một đi sâu hơn, cuối cùng chạm tới chỗ sâu trong miệng, nơi hắn cảm giác được một cái khoang chật kín! 

Cảm giác khoái cảm tê dại lập tức lan ra từ con cặc của anh, Lục Minh vui sướng đến nỗi mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra! 

Lâm Đại Ngọc cảm nhận được sự thay đổi của người đàn ông, càng mút càng mạnh. 

Vốn dĩ cô sẽ không làm chuyện như vậy, nhưng trong sự bối rối và mê đắm của cô, có một số việc không thể dùng lý trí để khống chế. 

Bầu không khí đã được sắp đặt sẵn, ngay cả một cô gái có vẻ ngoài yếu đuối như cô ấy cũng sẽ biến thành một con đĩ nhỏ! 

Cảm nhận được tiếng rên rỉ và run rẩy của Lục Minh, Lâm Đại Ngọc cảm thấy hưng phấn và có cảm giác thành tựu. Có vẻ như anh ấy sắp bước ra ngoài. Cô không khỏi tăng tốc lực hút và di chuyển tới lui. Khi quấn con cặc lớn vào miệng, lưỡi cô hơi run rẩy, đồng thời mút mạnh quy đầu. 

Lực hút mạnh mẽ mang đến cảm giác sảng khoái vô cùng. 

Quy đầu bị tê liên tục và sẽ sớm bị hút ra ngoài. Kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng của Lâm Đại Vũ không phải là tốt nhất. Nhưng do địa vị nên việc oral sex của cô mang lại trải nghiệm chưa từng có.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 496

Lục Minh nắm lấy đầu Lâm Đại Ngọc, đụ cô thật mạnh. Trước khi xuất tinh, anh ấy xuất tinh nhiều lần cho đến khi hết tinh dịch. 

Đôi mắt đẹp của Lâm Đại Vũ lại trắng bệch. Miệng cô bị chặn và cô không thể thở được. Thứ cô hít vào mũi chính là mùi tanh của lông mu người khác. Nó rất hăng. Cảm giác này lại quay trở lại giống như ở quán bar đêm trước. 

Lục Minh đè đầu Lâm Đại Ngọc xuống, không chút đề phòng mà nhét cặc của anh vào bên trong. Áp vào cổ họng căng cứng, cặc anh mở rộng đến kích thước tối đa. Phùng, phùng! ! 

Một lượng lớn tinh dịch hôi hám phun ra từ con gà trống, tinh dịch nóng hổi và đặc quánh tràn vào cổ họng. Một số tinh dịch va chạm với miệng và phản xạ vào miệng. 

Đổ đầy miệng của bạn trực tiếp với tinh dịch! 

Lâm Đại Ngọc muốn đẩy Lục Minh ra, nhưng đầu cô bị giữ chặt không thể cử động. Cô chỉ có thể kìm nén cơn buồn nôn, hít thở không khí nặng mùi hôi thối, dùng hai tay ôm lấy đùi Lục Minh. 

Lượng lớn tinh dịch trong cổ họng tôi bị tắc nghẽn, tôi cảm thấy như không thể thở được, như bị ngạt thở. Tuy nhiên, tôi vẫn thở được bằng mũi nhưng lông mu dày kéo dài vào tận mũi, chỉ ngửi thấy mùi tanh. Hai cảm xúc trộn lẫn vào nhau đúng là sự tra tấn khủng khiếp! ! 

Lục Minh xuất tinh hơn mười giây mới dừng lại. Vừa buông tay ra, Lâm Đại Ngọc liền nóng lòng đứng dậy, chuẩn bị phun tinh dịch trong miệng ra. 

Ngực anh ấy phập phồng dữ dội, trông rất dâm đãng và quyến rũ! 

Ngay khi Lâm Đại Vũ muốn nhổ nó ra, cô đã mở miệng để người đàn ông nhìn thấy tinh dịch trong miệng nhỏ bé của mình. 

Lục Minh gật đầu, cô liền nuốt tinh dịch vào. 

Lần này cổ họng tôi vẫn hơi khó chịu. Cảm giác bị đẩy một cách thô bạo và bị ép phải giãn ra thực sự không hề dễ chịu chút nào. 

Sau khi lấy trà gừng đưa cho Lâm Đại Ngọc, Lục Minh tự mình uống một bát, chép miệng. Anh lại hôn Lâm Đại Vũ, và cuối cùng bắt đầu một nụ hôn lưỡi thật sâu. Giữa nhau có một cảm giác yêu đương say đắm. 

Lâm Đại Ngọc tựa âm đạo của mình vào cánh tay của Lục Minh. Tuy chưa bị xâm nhập nhưng khe hở âm đạo của cô đã bị nhiễm mùi cặc của Lục Minh, không còn sạch sẽ nữa. "Anh Lục, anh sẽ cưới em chứ?"

"Đúng vậy, anh sẽ yêu em tha thiết suốt quãng đời còn lại và làm cho em hạnh phúc suốt quãng đời còn lại. Chị Lâm, em có yêu anh không?" Lục Minh hiếm khi cẩn thận tiếp cận một cô gái. Để leo lên, anh đặt tình cảm của mình lên những thiếu nữ và phụ nữ trưởng thành và dùng cảm xúc của họ để đứng dậy. 

Sau đó, những cô gái khác bị cưỡng hiếp hoặc cưỡng bức và có rất ít thời gian dành cho chuyện tình cảm. 

Lâm Đại Vũ là một ngoại lệ. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể gặp Lâm Đại Vũ ở Tam Quốc. Em gái Lin mà tôi cảm thấy thương hại này không còn có thể bị gió thổi bay nữa, trên mặt càng thêm nụ cười. 

"Tình yêu! Nếu em không cưới anh, anh sẵn sàng chết." Lâm Đại Ngọc tựa vào trong ngực Lục Minh, ngẩng đầu lên, giọng điệu quả quyết nói. 

"Làm vợ lẽ có được hay không? Cho dù gả vào gia tộc, cũng có thể vào tổ đường!" Lục Minh cười xấu xa nói. Lấy vợ là không được. Với ba vợ bốn thiếp, một vợ thường và hai vợ ngang nhau, chức vị đầy đủ. 

Lâm Đại Vũ có chút đau khổ và bất lực. Cô ấy bĩu môi và nói: "Hãy quên nó đi!"

"Haha, điều đó không phụ thuộc vào bạn. Dù sao tôi cũng sẽ không để bạn đi!" Lục Minh ôm cô, tiếp tục dịu dàng nói. 

Yêu cô ấy không cần phải có giới hạn về thời gian. Nếu có thời hạn, hắn hy vọng sẽ là vạn năm hoặc gì đó. 

Ở thời hiện đại, các cô gái sẽ không thèm nghe những lời yêu đương trần tục như vậy, nhưng ở thời xa xưa, trong thời đại ngây thơ này, ngay cả Lâm Đại Vũ cũng sẽ cảm thấy một niềm vui và sự phấn khích sau khi nghe nó. 

Chẳng bao lâu, Giả Anh Xuân mang theo trà và bánh ngọt bước vào. 

Nàng bản chất vẫn là thê thiếp, làm loại chuyện này cũng không có gì sai. 

Nhìn hai người khỏa thân ôm nhau, cô không khỏi ghen tị. 

"Nào, cùng nhau ăn cơm. Để đón Tết, hãy cởi quần áo và cùng nhau ăn chút đồ ăn nhẹ. Chủ nhân, lát nữa tôi sẽ chiều chuộng em! Chị Lâm, em hãy học tập chăm chỉ ở bên cạnh em. Một thời gian nữa, khi tôi tiếp quản Trường An, anh sẽ đưa em về Già phủ thăm họ hàng." Lời nói của Lục Minh có chút khoa trương. Khi đến Trường An lần nữa, anh ta không còn là khách nữa mà là chủ nhân. 

Đến lúc đó, tất cả đại thần và danh gia ở Trường An đều sẽ bị hắn đàn áp! 

Ngay cả Hoàng hậu He cũng có thể bị anh ta cưỡng hiếp! 

Bằng cách chiếm được Tongguan và Hangu Pass, anh ta có thể chiếm Guanzhong và trở thành vua! 

Sự thống trị thế giới đang đến gần! 

"Thật sự!" Gia Anh Xuân quên mất sự nhút nhát của mình. Chắc chắn sẽ là một điều tốt nếu cô ấy có thể về thăm họ hàng. 

"Đương nhiên, ta sẽ để ngươi trở về vinh quang! Ta, nữ nhân của Lục Minh, sẽ chỉ ăn cặc của mình mà không cần phải chịu khổ." Lục Minh sờ sờ mông Lâm Đại Ngọc và Giả Anh Xuân, "Sắp xong rồi. Một lát nữa, ngày đẹp trời, anh sẽ đưa Đại Ngọc vào phòng. Từ giờ trở đi cô sẽ là Chu Mụ. Trong nhà có nội quy, chỉ cần tuân thủ nội quy thì sẽ không có ai làm khó cậu. Không có nội quy thì không có nội quy, cậu biết không?"

"Tôi hiểu rồi." Trong lòng Giả Anh Xuân đã tràn ngập tin tức trọng đại này, cô không hề bận tâm, cũng không có tư cách quan tâm.

Lâm Đại Vũ thì ngược lại, lại ngại ngùng. Sau ngày hôm nay, cô không muốn kết hôn với bất cứ ai ngoại trừ Lục Minh. Tôi không thể cưới người khác, tôi chỉ có thể cưới Lục Minh. 

"Bên ngoài, ngươi đều là Chu Mộ vợ, bên trong bình an vô sự, ta yêu ngươi, ngươi đừng sợ." Lục Minh nói xong liền hôn lên mặt hai người phụ nữ, sau đó đè Giả Anh Xuân xuống người mình. 

Không cần dùng chút sức lực nào, anh ta xuyên vào lỗ thịt nơi chất lỏng đang chảy róc rách, "Xì! Anh Xuân, em sừng quá!"

"Ừm...chồng...ah...muốn tôi..." Gia Anh Xuân tùy tiện hét lên. Cô đã từ bỏ sự xấu hổ của mình và đã bị cưỡng hiếp quá lâu. Cô đã mang hình dạng của Lục Minh. 

Hơn nữa, nếu cô ấy được bơm tinh dịch thường xuyên như vậy, cô ấy thậm chí có thể mang thai! 

"Con đĩ... ngươi thích quá... vậy ta sẽ đụ chết ngươi!" Lục Minh gầm lên, bắt đầu tăng tốc. Anh không muốn chịu đựng nữa. Dù sao đi nữa, anh ta có thể cương cứng không giới hạn và xuất tinh bao nhiêu lần tùy thích. 

Nghe những lời nói bẩn thỉu của Lục Minh, âm đạo của Giả Anh Xuân co thắt lại. Rõ ràng là bầu không khí dâm đãng khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Lâm Đại Vũ thì chăm chú nhìn nơi hai người làm tình, xem con cặc dính đầy chất dịch cơ thể của chính cô cưỡng hiếp bộ phận kín của em họ cô như thế nào! 

Tôi nhìn thấy con cặc to, dày, sẫm màu lộ ra phần thịt âm đạo mềm mại và hồng hào, nó di chuyển ra vào nhanh chóng cùng với tinh dịch, lông mu của tôi ướt khắp người, dính và đen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 497 Yingchun đích thân hướng dẫn Lin chị

Anh kéo Giả Anh Xuân đứng dậy, đứng cạnh giường. Anh ta dùng một tay ôm eo và di chuyển mông để tìm cái lỗ. Thắt lưng của anh ấy chìm xuống và kêu cót két! ! 

Con cặc to lại được nhét vào trong âm hộ ướt át và nóng bỏng, bị nếp gấp bên trong cào xước, khiến người ta nổi da gà vì khoái cảm! ! 

Sau đó, anh ta bắt đầu bơm mạnh, và bìu lần nào cũng bị lực tác động vào phía trước cửa âm đạo. Thỉnh thoảng nó lại chạm vào âm vật. Niềm vui mãnh liệt khiến Gia Anh Xuân ngay lập tức rên rỉ. Lục Minh cưỡng hiếp cô từ phía sau với cặp mông to lớn của cô. 

Cũng may phần thân trên của tôi có thể nằm trên giường, nếu không tôi đã bị đập thẳng xuống đất rồi! ! 

Lúc này trong phòng xuất hiện một cảnh tượng kỳ lạ. Một cô gái có khuôn mặt xinh đẹp chứng kiến ​​một cô gái khác là phụ nữ đã có gia đình bị cưỡng hiếp. 

Hầu hết các cô gái sẽ đỏ mặt sau khi nhìn thấy một cảnh dâm dục như vậy, nhưng cô gái xinh đẹp này lại xem nó một cách thích thú và có vẻ như đang học tập chăm chỉ. Thật không thể tin được! 

Để phục vụ tốt Lục Minh, Lâm Đại Ngọc thực sự đã bỏ đi sự xấu hổ của mình và học cách phục vụ một người đàn ông. 

Cho dù có làm vợ lẽ, cô cũng thực sự đã chấp nhận số phận của mình. 

Cô không thể sống thiếu nó. Cô đã sống ở đây rất lâu, bắt đầu từ Lạc Dương, đến Trường An, đi qua nhà bà ngoại, rồi đến huyện Anding, rồi đến huyện Taoxian, và cuối cùng đến Didao. 

Những gì cô nhìn thấy và nghe thấy trên đường đi vượt xa tất cả những trải nghiệm trước đây của cô, mặc dù lúc đầu cô rất miễn cưỡng. 

Nhưng chúng ta càng hòa hợp với nhau thì điều đó càng trở nên đáng giá. Cô ấy thích mọi thứ ở đây, thích những người chị em đó, họ có đủ mọi kỹ năng bao gồm thể thao, đọc sách, khiêu vũ và nấu ăn. Cô cảm thấy cuộc sống thật hạnh phúc và giàu có! 

Gia Anh Xuân không xinh đẹp bằng Lâm Đại Vũ nhưng cô ấy có khí chất Xiaojiabiyu ngoan ngoãn. Lục Minh mỗi lần nhìn cô đều không khỏi muốn đụ cô. 

Loại phụ nữ này bình thường rất đoan trang và đức hạnh, nhưng một khi được đưa lên giường sẽ trở nên cực kỳ dâm đãng, dục vọng trong xương cũng sẽ bị kích thích. 

Cô ấy rất dâm đãng, vì vậy loại phụ nữ này vừa thú vị khi nhìn, vừa bền bỉ khi đụ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Bộ ngực mỏng manh trước đây đã trở nên to lớn sau khi được chơi đùa và nhào nặn. Tất cả là lỗi của anh ấy 1

Hơi thở của Lục Minh bắt đầu dồn dập hơn. Anh ta đã làm tình với Gia Anh Xuân được nửa tiếng rồi. Gia Anh Xuân đã đạt cực khoái năm lần, và lần nào anh cũng bị đụ cho đến khi tinh dịch chảy ra ngoài, và tấm trải giường ướt đẫm một lượng lớn tinh dịch. 

Thế là anh không còn chịu đựng được nữa, duỗi thẳng người, dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô và đụ một cách mãnh liệt. Anh ta không chú ý đến bất kỳ kỹ thuật nào, chỉ thẳng về phía trước. Đối với những người có cu lớn, mọi kỹ năng đều vô dụng. Chỉ cần anh đẩy mạnh, người phụ nữ sẽ cảm thấy thật tuyệt! 

Trạng thái điên cuồng của hắn đều là thông báo sắp xuất tinh, phóng tinh dịch đặc quánh vào tử cung vợ người khác!

"Kiếm cho bạn!"

"Ồ... ra!" Dưới cái nhìn của Lâm Đại Vũ, Gia Anh Xuân nâng mông lên cao để chịu lực đẩy của người đàn ông và dùng âm đạo đầy sức hút của mình để quấn lấy cặc của người đàn ông, mang lại khoái cảm liên tục.

Bị kích thích bởi sự thúc đẩy cuồng nhiệt của Lục Minh, cô đặc biệt hưng phấn. Cô chỉ nghĩ đến việc bị con cặc lớn bắt đầu nở rộng trong cơ thể cô đụ đến đỉnh điểm, bị đụ đến tận mây xanh, bị đụ cho đến khi cô bất tỉnh. Điều tuyệt vời nhất là bị con gà trống lớn đụ ​​chết! ! 

"A!! Nóng quá... Tôi cũng ở đây... Ôi... Thoải mái quá... Tất cả tinh dịch đều đã vào... Cảm giác thật sướng... Hmm... Nóng quá... Tôi sắp no rồi... A... Tôi xuất tinh nhiều quá... ừm... Tôi vẫn đang xuất tinh... Chồng tôi... Tôi xuất tinh... nhiều... Vào đi..." Gia Anh Xuân yếu ớt rên rỉ. Lục Minh lắc người, rút ​​cặc ra khỏi búi tóc chật. 

Nó được bao phủ bởi tinh dịch của chính anh ta, và lỗ âm đạo đang đóng kín bị nhét vào một cái lỗ nhỏ không thể đóng lại trong thời gian ngắn. Tinh dịch có mùi hôi tràn ra từ âm đạo và chảy xuống khe hở. Kết hợp với thân hình đầy đặn đầy đặn của Giả Anh Xuân cùng âm đạo sưng đỏ căng tràn tinh dịch, cảnh tượng mãnh liệt khiến Lục Minh nhất thời cảm thấy thỏa mãn! ! 

Lúc này, Trường An, Giả phủ. 

Sức khỏe của Gia Xã gần đây đã được cải thiện rất nhiều, và thay vì biết ơn con rể Lục Minh, anh lại tràn đầy oán giận. 

Bạn biết đấy, anh ấy chưa bao giờ xấu hổ đến thế. Chính vì Lục Minh mà hắn mới xấu hổ như vậy! 

Vào ngày này, Gia Xã đã uống rượu với Trung úy Vương Tử Đằng và Baoling Hầu Thị Nải, và họ nói về một số thay đổi trong tình hình trong ba ngày. 

Vốn dĩ Giả Chính là anh rể của Đằng vương, lẽ ra phải thân cận với hắn hơn, nhưng người anh rể này tính tình không hợp với hắn, cũng không hòa hợp với hắn, cho nên cùng hắn không tiếp xúc nhiều. 

Trong tứ đại gia tộc, Tiết gia đã sa sút, còn lại Tiết Bàn chỉ là tiểu hài tử hạng hai cùng đàn em của bọn họ, hắn đương nhiên không có tư cách ngồi ở đây. 

Thân là đại lý của Thương gia Hoàng gia, gia tộc Xue có quan hệ mật thiết với Trương Hậu và đã kết hôn với họ nên dù có từ chối thì ba gia tộc còn lại cũng không phải gánh chịu hậu quả. 

"Nghe thấy chưa? Bệ hạ có ý muốn để Lục Minh nắm giữ vùng đất Tam Phúc. Lục Minh này, hử, thực sự rất lợi hại, một thiếu niên quá thành đạt cũng không phải chuyện tốt!" Gia Xã nói với giọng nham hiểm. Anh không biết vợ mình đã bị Lục Minh chơi. 

Cũng may đây vẫn là thời kỳ an toàn, Lục Minh xuất tinh nhiều như vậy, cô cũng không có thai. 

Nhưng về sau sẽ khó nói. Nếu Lục Minh đến Trường An, chắc chắn anh ta sẽ thường xuyên cưỡng hiếp vợ mình. Đến lúc đó, lão nhân sẽ có viên ngọc, sẽ thành trò cười lớn! 

"Ha ha, dù sao hắn cũng là Thánh Ân hậu nhân, thiếu niên này có năng lực, được khen ngợi thì tốt rồi." Vương Tử Đằng không có nhiều ác ý. Lục Minh tuy kiêu ngạo nhưng lại có vốn liếng. 

Có thể đầu hàng toàn bộ Tây Cường với năm vạn binh mã, đưa Lương Châu ổn định chính là năng lực của hắn. 

Mặc dù nơi Khương và Hồ cùng chung sống vẫn còn có chút hỗn loạn, nhưng nếu có thời gian, nhất định sẽ lắng xuống. 

Nếu một anh hùng trẻ tuổi như vậy mà ghen tị thì chứng tỏ anh ta không có tầm nhìn. 

Trong suốt lịch sử nhà Hán, có rất nhiều vị anh hùng tuổi trẻ đã nổi tiếng và lập được nhiều thành tựu to lớn. 

Và hầu hết họ đều có tuổi thọ ngắn ngủi, vậy tại sao Vương Tử Đằng lại phải cạnh tranh với những người có tuổi thọ ngắn ngủi như vậy? 

Hoả Khúc Bình và Vi Thanh, những người này không phải là xuất sắc sao? 

Nhưng vì cuộc sống? 

"Hắn tuy rằng phụ trách tam trợ địa, nhưng hiện tại cũng chưa phái người đi, chẳng lẽ là vì hoàng hậu cùng hoàng tử đến nên không dám tới sao?" Thị Nải được biết rõ và đã biết về vấn đề này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 498 chương Lục Tuyết tỷ tỷ

"Giả Thượng Thư có từng cùng nhau trở về Trường An không?" Vương Tử Đằng dường như đã nhớ ra điều gì đó, quay sang Gia Xã và hỏi. 

Gia Thượng Thư không ai khác chính là Gia Viên Xuân, con gái lớn của gia đình Jia. 

Gia Viên Xuân được bầu vào cung điện với tư cách là một nữ sử gia trong những năm đầu đời, chịu trách nhiệm viết quảng cáo và các nhiệm vụ khác. 

Cũng có cơ hội được sủng ái nhưng Linh Đế lại không có. Thay vào đó, ông được Hoàng hậu He đánh giá cao và thăng chức Thượng Thư của Cung Changqiu. Ông chịu trách nhiệm viết bài quảng cáo cho Khuyết Ân Hà. Vì ở bên cạnh Nữ hoàng nên địa vị của anh ấy cũng rất cao. 

Đáng tiếc Linh Đế lại không ưa Hà Vương hậu, một kẻ độc ác bên cạnh hắn. Kể từ khi Hoàng hậu Hà mang thai, ông không còn sủng ái bà nữa, ngay cả những người phụ nữ bên cạnh Hoàng hậu Hà cũng không ưa. 

“Ta đã đến Trường An, đang ở trong cung điện cũ, nếu không có ý muốn của Hoàng hậu, e rằng không thể trở về nhà được.” Gia Xã tuy không có quan hệ tốt với em trai mình nhưng ông lại rất lạc quan về cháu gái từng là tình nhân của hoàng hậu. 

Không có gì ngoài địa vị. 

"Sao không để các tiểu thư trong nhà chuẩn bị lễ vật hào phóng đến thăm hoàng hậu trong cung cũ? Lục Minh quyền thế đến mức giết rất nhiều người ở Lương Châu và thu thuế. Nếu hắn đến Trường An, chúng ta làm sao có nơi an cư? Không bằng để hoàng hậu ra mặt kiểm tra và cân bằng con thú này!" Thạch Nại thấp giọng lẩm bẩm. Gia đình Shi cũng có nhiều ruộng ở ngoài thành. 

Phong cách của Lục Minh là chiếm đất nông nghiệp màu mỡ, sau đó làm ruộng, tìm lý do khiến họ không nói nên lời.

Bây giờ triều đình đang thiếu lương thực. Là quan đại thần của nhà Hán, tổ tiên của các bạn đều sống ở thời nhà Hán. Nếu bây giờ bạn không nghĩ đến vua và phục vụ đất nước thì bạn có khác gì loài vật không? 

Nguyên nhân chính là danh tiếng của Lục Minh không mấy tốt, hơn nữa phương pháp thôn tính đất đai này rất dễ khiến người ta nghĩ đến hắn muốn làm gì, biết đâu hắn sẽ nổi loạn! 

Nhưng với kỹ năng bị động của Vương Nghị, chỉ cần hắn không mặc áo bào màu vàng, về cơ bản sẽ không có ai nghi ngờ hắn, cho dù có hơi quá đáng. 

Giống như Đổng Trác ban đêm ngủ trên giường rồng, nhiều nhất sẽ bị ghét bỏ. Nếu anh ta bị buộc tội phản quốc, nó sẽ còn nhiều hơn thế. Danh tiếng của anh ấy sẽ rất tệ. 

"Có lý đấy. Tôi sẽ nhanh chóng về nhà và chuẩn bị." Vương Tử Đằng nghĩ điều đó có lý, và anh ấy còn nghĩ xa hơn. Anh ta cũng có thể đến thăm Nữ hoàng và anh ta sẽ không phải chịu bất kỳ tổn thất nào. 

Về việc đến thăm hoàng tử Lưu Biện, hắn cũng không ngốc như vậy. Hắn biết đây chính là thời điểm tranh giành thái tử, lại có nước ngầm dâng trào, Vương gia không cần phải đánh cược. 

Nửa tháng sau, Lục Minh từ Hán Trung trở về. 

Ông dẫn quân truy đuổi bọn cướp gian ác, sau đó đưa Hán Trung về dưới sự kiểm soát của mình, đồng thời cũng đưa quan trọng nhất là Dương Bình quan vào trong tay mình. 

Về công thành, đây là việc Lục Minh kém nhất. 

Thay vì dùng vũ lực tấn công, hắn ưu tiên sử dụng những thủ đoạn khác, phái binh lính cải trang ẩn nấp trong thành, sau đó vận chuyển vũ khí theo nhóm, cuối cùng chiếm lấy cổng thành, lái thẳng vào trong. 

Bây giờ là thời điểm thích hợp để sử dụng thủ thuật này. Nếu nhà Hán mất uy thế, các hoàng tử đánh nhau hỗn chiến thì có hai nguyên nhân. 

Trở lại Didao, Lục Minh vốn định gọi Giả Anh Xuân đến để thỏa mãn dục vọng. 

Kết quả là Gia Anh Xuân nói rằng cô ấy đang mang thai và muốn người giúp việc Tử Kỳ thay mặt cô ấy ngủ với cô ấy. 

Kết quả là người giúp việc ở phòng thông nhau cũng có thai, lúc này chủ nhân và người hầu đều không thể ngủ với anh ta. 

Ngay cả mẹ của Đặng Ái mới có được, Hồ Trinh, cũng đang mang thai. 

Trong cơn tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác là phải đến gặp Fan và những người khác để trút bầu tâm sự. 

Vẫn chưa thỏa mãn sau đam mê, Lục Minh đang chuẩn bị đi tìm em gái Lục Thanh. 

Cuối cùng, khi đến sân của mẹ tôi, tôi thấy chị gái tôi Lục Thanh đang trò chuyện với mẹ, đi cùng với một cô gái trẻ có làn da trắng nõn. 

Lục Minh vẫn có ấn tượng với cô gái trẻ này. Dù chưa gặp nhiều lần nhưng cô vẫn nhớ đến cô. 

Tôi thấy khuôn mặt cô ấy có bốn phần tự tin, ba phần tươi sáng, hai phần kiêu hãnh và một phần quyến rũ. 

Trên khuôn mặt dưa chuẩn, lông mày dày và hơi nhướng lên. Dưới hàng lông mi dài như quạt là một đôi mắt đen trắng, trong trẻo như phượng hoàng biết nói. 

Sống mũi thẳng tắp tràn đầy tự tin, khuôn miệng cong duyên dáng không lớn hơn quả anh đào bao nhiêu, mềm mại đến mức khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Đây không phải là chị tôi sao? 

Đã lâu không gặp chị gái, Lục Tuyết! 

“Chị, chị đến khi nào vậy?” Lục Minh có chút kinh ngạc, kiên nhẫn hỏi.

“An Mẫn, đã lâu không gặp!” Chị Lộ Tuyết Mỹ mỉm cười rạng rỡ, đi tới kéo anh trai ngồi xuống. "Ta hai ngày trước tới đây, vốn là định tìm ngươi, nghe nói ngươi đi thám hiểm, liền ở nhà, ngươi không sao chứ? Bị thương à?"

"Anh ấy sẽ không bị thương đâu. Anh ấy khỏe như một con bò." Em gái tôi, Lục Thanh nhăn mũi, đứng dậy kéo Lục Minh vào phòng. "Ồ, anh trai tôi hôi quá. Chúng ta đi tắm trước đi."

"Cậu nhóc, này." Mẹ Đông Á nhìn thấy cũng cười lắc đầu nhưng không nói gì. 

Có hai cô con gái là ước mơ xa vời của nhiều người. 

Có người luôn sinh con trai, có người luôn sinh con gái. Có thể nói gì? 

Tất cả những gì tôi có thể nói là thời gian là định mệnh! 

Nhìn thấy chị gái và anh trai đi vào phòng, Lục Tuyết có chút hâm mộ nói: "Mối quan hệ của bọn họ thật sự rất tốt!"

"Luôn là như thế này, Tiểu Tuyết, lần này em có cần phải làm gì không? Nếu anh trai em cần thì cứ nói đi." Người mẹ vẫn hiểu con gái mình rất rõ. Mặc dù hiếm khi về thăm họ hàng nhưng cô luôn nhờ người khác gửi đồ về trong những ngày nghỉ lễ, đây được coi là lòng hiếu thảo. 

Thời xa xưa, con gái là nước để riêng không thể lấy lại, đồng thời cũng được dùng làm công cụ cho hôn nhân. 

Em gái tôi Lộ Tuyết đã kết hôn ở một huyện lỵ ở Hán Trung. Chồng cô là một người đàn ông quyền lực ở địa phương và là một quan tòa quận. 

Cuộc sống rất tử tế và không có gì đáng chê trách. 

Chỉ là chị gái Lục Tuyết chưa từng có con nên hoàn cảnh cũng không mấy khả quan. 

Lần này, cô muốn về nhà thăm họ hàng sau khi nghe tin em trai cô đã trở thành Mục Tử Lô Châu và cô đang bị chồng và mẹ chồng ép ra ngoài. 

Lộ Tuyết lắc đầu, cảm thấy có chút buồn bực: "Không, chỉ là mẹ chồng ta vẫn luôn nói ta sẽ không có con, ta vẫn luôn có thê thiếp, trong nhà cũng không có phân cho ta một người hầu, lần này là vì ca ca, ta mới có thể về thăm cha mẹ."

Người mẹ nghe xong cảm thấy hơi khó chịu. Phụ nữ là như vậy. Họ không nghĩ rằng đàn ông không thể làm được việc đó. Vốn dĩ họ cho rằng chính phụ nữ mới là người không thể sinh con. 

Ông đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con gái lớn, "Nếu con thấy khó chịu thì đừng về nữa mà hãy ở nhà. Chỉ cần anh trai con còn ở đây, ở Lương Châu không ai dám bắt nạt con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 499 Em gái tôi cũng khá đáng thương

Lục Minh vào phòng, ôm em gái Lục Thanh, vùi đầu vào tóc cô, "Con điếm nhỏ, em có nhớ con cặc to của anh không!"

Chị Lộ Thanh dùng tay trái nắm lấy dương vật của Lục Minh và vuốt ve nó vài lần. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Anh ơi, em có nó!"

"Hả? Bạn đang mang thai à?" Vẻ mặt Lục Minh có chút kinh ngạc. Anh đang rất háo hức mong muốn em gái mình có thai khi nghĩ rằng em gái mình cũng đang mang thai. 

Vậy là chị dâu và em họ tôi cũng có thai? 

Nghĩ đến đây, anh vội vàng bấm vào bảng ký tự, tình cờ nhìn thấy chị dâu Lục Dũng và em họ Tiền Khiết đang mang thai! 

Vài ngày trước khi lên đường thám hiểm, hàng ngày anh ta đều gieo hạt cho chị dâu và em họ, phóng một lượng lớn tinh dịch đặc vào sâu trong cơ thể họ, chỉ với ý định làm bụng họ to hơn! 

Bây giờ tôi đã mang thai thành công, sao tôi có thể không vui được! 

Hơn nữa, chị họ Đổng Nguyên của tôi cũng đang mang thai, cô ấy cũng là chị họ ruột thịt. 

Chỉ là dì Ngải Đa vẫn chưa có thai, điều này khiến Lục Minh có chút thất vọng. 

Nhưng điều này thì tốt, ít nhất dì của anh có thể là người xử lý ham muốn tình dục của anh! 

"Hừ, bây giờ ngươi đã hài lòng rồi!" Em gái tôi Lục Thanh làm ra vẻ khêu gợi, trong lòng có chút sợ hãi và do dự. 

Dù sao cô cũng là một cô gái chưa chồng, hiện tại cô đang mang thai với anh trai mình. Thật sự rất xấu hổ khi nói ra một điều như vậy.

Lục Minh ôm chặt em gái, hôn lên môi cô, dịu dàng an ủi: "Em gái, những lời anh nói luôn có lý. Em là vợ anh, nhiệm vụ của em là nối dõi tông đường cho anh. Không ai dám nói những lời vô trách nhiệm. Anh sẽ kê đơn thuốc cho em. Mỗi ngày uống một bát. Con chúng ta sẽ rất khỏe mạnh, anh hứa!"

"Thật sự?" Lục Thanh Mi mỉm cười. Thực ra cô có chút bất an. Hiện tại được Lục Minh an ủi, cô nhanh chóng ngừng tức giận. Con gái là vậy đó, tính khí đến rồi đi rất nhanh. 

"Đương nhiên là sự thật. Làm sao anh có thể lừa em được! Chỉ cần chăm sóc tốt bảo bối là được, anh sẽ tìm một sân cho em, em có thể ở đó. Em gái à, anh yêu em." Lục Minh hôn môi em gái, dùng bàn tay to nhéo mông cô. 

"Anh à, em cũng yêu anh." Lục Thanh cảm động đáp lại. Cô thực sự rất yêu anh trai mình. 

Anh ta là loại người bị đụ một cách mê mẩn, càng đụ thì càng nghiện, càng đụ thì càng bị ám ảnh. Bây giờ anh ấy yêu anh trai mình một cách vô vọng và sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho anh ấy. 

"Em gái, nhìn xem, anh vất vả quá!" Lục Minh đặt bàn tay nhỏ nhắn của em gái lên trên cặc mình, điều khiển cặc đánh mấy lần. 

"À!" Cô em gái kêu lên, mắt ươn ướt: “Vậy anh ơi, anh nhẹ nhàng một chút, đừng cướp mất con của chúng ta! Ờ... à... em ghét quá... à... em mới bước vào..."

Một lúc lâu sau, Lục Minh mới bế em gái ướt đẫm mồ hôi ra khỏi sân. 

Cô bé Lục Thanh khoanh chân, mặt đỏ bừng, biết mình đã bị đụ. 

Trước khi chị gái cô Lục Tuyết phát hiện ra, mẹ cô là Đông Á vừa nhìn đã thấy, bà cũng biết chuyện con gái út của mình mang thai. 

Anh bất đắc dĩ nói: “Tiểu Minh, em nên quan tâm đến em gái mình nhiều hơn, đừng khiến em ấy lúc nào cũng bận rộn như vậy.”

"Con biết mà mẹ." Lục Minh mỉm cười, không hề xấu hổ. 

Ngược lại, Lục Thanh đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy rõ ràng không thích hợp để quan hệ tình dục nên không thể không quan hệ tình dục. “Con sẽ để mắt tới mẹ.”

Dường như muốn đổi chủ đề, Lục Thanh nói với em gái mình: "Chị, để em dẫn chị đi xem tập yoga nhé."

"Được rồi." Lục Tuyết mỉm cười gật đầu với anh trai, liền bị em gái kéo đi.

Lục Minh và mẹ Đông Á là những người duy nhất còn lại trong sân. Lục Minh thấy xung quanh không có ai, liền ôm mẹ vào lòng, ôm lấy eo bà: "Mẹ, mẹ thơm quá!"

Người mẹ cảm thấy cặc của con trai mình đang sống động dưới cặp mông béo của mình, bà không ngừng vặn vẹo vài cái, như muốn kích thích ham muốn tình dục của con trai mình: “Không phải bây giờ, lát nữa hãy nói chuyện đó.”

Ông không bác bỏ ham muốn tình dục của con trai mà chỉ bày tỏ rằng điều đó hiện tại không phù hợp. Không phải cô không muốn cho, chỉ là cô không thể vì đứa con trong bụng mà quậy phá mà thôi. 

"Mẹ, con biết rồi. Đã lâu rồi chúng ta không nói chuyện như thế này. Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Lục Minh ôm lấy mẹ anh, người phụ nữ đã vất vả nuôi nấng anh và ở bên anh hơn mười năm. Cảm xúc của anh là không thể so sánh được. 

Người mẹ nghiêng người trong vòng tay con trai, giơ bàn tay thanh tú lên chạm vào má con trai: "Ừ, mẹ cũng yêu con. Tiểu Minh, hứa với mẹ, con sẽ luôn đặt sự an toàn của bản thân lên hàng đầu. Chúng ta không quan tâm đến việc thăng chức và làm giàu, mà mẹ chỉ quan tâm đến việc con khỏe mạnh và sống hạnh phúc."

"Mẹ, con nghe lời mẹ. Gần đây mẹ thế nào? Có thấy khó chịu ở đâu không?" Lục Minh sờ lên eo mẹ, tận hưởng hơi ấm hiếm có. 

Với mẹ, đó không còn là niềm khao khát thuần khiết mà là sự thăng hoa xen lẫn tình yêu thương. 

Mẹ mỉm cười lắc đầu, khuôn mặt trắng nõn xinh xắn trông bầu bĩnh hơn: "Không, trước giờ vẫn tốt. Trà gừng của mẹ rất hiệu quả. Bây giờ con ăn nhiều hơn, ngủ nhiều hơn. Mẹ sắp đi ngủ rồi, em gái con cũng không dễ dàng gì đâu. Khi nào con có thời gian hãy giúp mẹ nhiều hơn nhé."

"Sao vậy? Chị ơi, chị có chuyện gì muốn hỏi em à?" Lục Minh không thích loại người đến nịnh bợ mình như thế này. Anh chỉ chịu đựng vì anh là em gái anh, nếu không anh sẽ bỏ qua. 

Người mẹ lắc đầu, thở dài rồi kể lại chuyện đã xảy ra với cô con gái lớn. 

Lục Minh nghe xong liền bình tĩnh gật đầu, "Anh là quan huyện Minh Sơn à? Con hiểu rồi. Mẹ, em gái con đã chịu nhiều đau khổ như vậy, xin đừng để cô ấy quay về."

Nghe con trai nói, mẹ cô, Đông Á, không biết con trai mình đang nghĩ gì. Cô đưa ngón tay chọc vào má anh, "Anh chỉ thích phụ nữ thôi. Mẹ không phản đối. Anh muốn làm gì thì làm. Em gái anh vốn đã rất đáng thương rồi, nên chỉ cần dịu dàng với cô ấy thôi."

Dù sao thì cô và cô con gái út đều đang mang thai con trai của cô nên việc thêm một cô con gái lớn bây giờ cũng chẳng là gì cả. 

Ngay cả mẹ của cô, bà nội của Lục Minh, cũng bị Lục Minh cưỡng hiếp. Cô ấy còn có thể nói gì nữa? 

Bà ấy có vẻ khôn ngoan nhưng thực tế lại rất yêu quý con trai mình và không muốn mắng mỏ nó ngay cả vì những hành vi xấu xa như loạn luân mẹ con. 

Sau khi đưa mẹ về phòng, Lục Minh hưng phấn đi tới phòng bà ngoại. Lúc này, bà cô vẫn đang học múa. 

Vẫn đang tập múa bụng cực kỳ gợi cảm, Lục Minh nhìn thấy bà nội mặc đồ lót đang khiêu vũ trong phòng, lập tức nở nụ cười dâm đãng bước tới. 

Không bao lâu sau, tiếng kêu của bà nội đã vang lên, đồng thời bùng nổ những tiếng va chạm vật lý!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 500 Bộ Liên Thạch ngủ cùng hắn

Trong sân, các thị nữ đang ngồi bên ngoài, mặt đỏ bừng. 

Họ đều là những cô gái bán nhà nghèo, họ là những người nhạy cảm và hiền lành. 

Trong phòng, một cuộc ẩu đả khốc liệt đang diễn ra, cuộc loạn luân vô đạo đức của dì và cháu trai vẫn tiếp tục. 

Tôi nhìn thấy một người dì trưởng thành với thân hình bụ bẫm và cặp mông to đang làm việc với con cặc lớn lên xuống. Tôi nhìn thấy cái âm hộ chật hẹp của cô ấy đã được lấp đầy bởi con cặc to lớn của Lục Minh. Tinh dịch từ từ rỉ ra khi con cặc lớn đâm vào, nhỏ xuống hai tinh hoàn lớn của Lục Minh. 

Tay Lục Minh cũng không nhàn rỗi. Nhìn thấy hai bầu vú to trên ngực dì rung lên lắc xuống, cậu liền túm lấy và đùa giỡn từng cái một. 

Thỉnh thoảng khi dì đưa cặc của cô vào, Lục Minh cũng giơ phần thân dưới của mình lên đụ cô. Hai người họ đụ cô cho đến khi cặc cô tê cứng và nước của cô bắn tung tóe khắp nơi. 

“A, sâu quá, a… cái này được đưa vào tử cung của cô ấy!”

"Bây giờ cậu thấy ổn chưa? Cậu định làm đến cùng à? Tôi sẽ đụ cậu đến chết!" Lục Minh cười dâm đãng. Thật tuyệt khi được đụ dì của anh ấy, và dì của cô ấy là người cao nhất trong số rất nhiều phụ nữ, một phụ nữ trưởng thành cao và bụ bẫm. Thật thú vị và vui vẻ khi được đụ cô ấy! 

"Tôi ghét nó... à... tất nhiên là nó đẹp rồi... ừ hừ... đồ khốn kiếp... cậu thật tuyệt vời... cậu đã làm... rất nhiều... bụng phụ nữ... ừ hừ... để... dì tôi cũng cho cậu một cái!" Dì thực sự không khỏi nói, trước khi vô thức hút hết tinh dịch mà Lục Minh đã xuất vào cơ thể mình. 

Kể từ khi sự báo thù của ngoại tộc được báo thù, tình cảm của cô dành cho Lục Minh đã chuyển từ tình cảm gia đình sang tình yêu xác thịt. Hiện tại nhìn thấy con gái Đổng Nguyên của mình có thai, bà không khỏi muốn sinh ra Lục Minh. 

Về phần Đổng Trác có phát hiện hay không, nàng cũng không muốn lo lắng hay suy nghĩ nữa! 

Trước sự nổi cơn thịnh nộ của cháu trai, khoái cảm nhục dục do dì mang đến khiến cô rên rỉ và khóc không kiềm chế được. Lục Minh bơm càng lúc càng nhanh, càng đâm càng sâu. Anh chỉ cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của cô thật ấm áp và chật hẹp, nước suối không ngừng chảy ra. Hoa Tín mở ra đóng lại đầu rồng khổng lồ, khiến Lục Minh cảm thấy vô cùng thoải mái. Toàn thân anh như ngọn núi lửa sắp phun trào.

Thung lũng của dì anh quấn chặt lấy con rồng khổng lồ của Lục Minh, những cánh hoa nhỏ siết chặt con rồng của anh, vuốt ve nó một cách mạnh mẽ. Con rồng cảm nhận được niềm vui trong thung lũng của dì và lan tỏa khắp cơ thể. Toàn thân Lục Minh run rẩy. Vật khổng lồ giống như bị điện giật, cảm giác ngứa ngáy lan từ tủy sống đến mọi bộ phận trên cơ thể.

Lúc này, một luồng nhiệt từ sâu trong thung lũng của dì dâng lên, kích thích mạnh mẽ đầu rồng khổng lồ của Lục Minh. Cùng lúc đó, dì và chú cũng tăng tốc độ vặn xoắn, tiếng rên rỉ ngày càng lớn, "Ách... sướng quá... ồ... à... bay... à..."

Lúc này, Lục Minh cũng cảm thấy sống lưng và xương cụt có cảm giác ngứa ran. Một thế lực vô danh nào đó vô tình đẩy phần thân dưới của anh lên như một bóng ma, anh rên rỉ lớn tiếng, "A... con khốn... con đĩ... à... sướng quá... ồ... ta muốn đụ chết ngươi..."

Sau nửa giờ làm tình mãnh liệt, dì đã yếu ớt và thở hổn hển, bị đẩy vào phần sâu của tử cung. Kiểu xuất tinh không được bảo vệ này là vào miệng tử cung, tinh dịch bị đẩy ra ngoài một cách dữ dội. Cảm giác va vào thành tử cung và phản hồi khiến cô rên rỉ ầm ĩ, tinh dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài, như thể được tự do! 

Bây giờ Lục Minh đã lớn, Đổng Trác có lẽ không bao giờ tưởng tượng được vợ mình lại rên rỉ thở hổn hển dưới háng cháu trai. 

Nếu trước đây người vợ không còn cách nào khác là phải cam kết với cháu mình thì bây giờ rõ ràng là ngoại tình! 

Cô ấy thậm chí còn có ý định sinh một đứa con cho cháu trai của mình, nhưng cô ấy vẫn còn rất xấu hổ khi còn trẻ như vậy. Đây đơn giản là hành vi của một con đĩ!

"Hừ... ta sắp bị ngươi cho chết!" Dì lẩm bẩm sau khi Lục Minh ngừng bắn, "Được rồi, tôi muốn ngủ một lát, cậu đi trước đi."

"Này, nhưng tôi vẫn chưa thỏa mãn! Cô tốt bụng của tôi! Tôi chỉ thích đụ cô thôi!"

"A! Bất thường! Ôi! Tôi ghét nó!" Dì tôi bất lực lẩm bẩm, lắc lắc eo bất lực, hy vọng có thể làm hài lòng Lục Minh càng sớm càng tốt. Đáng tiếc, Lục Minh vừa mới bị sa thải lại càng cố chấp, phải hơn một giờ sau anh mới buông cô ra. 

Lục Minh hôm nay dường như có dục vọng vô tận. Sau khi đứng dậy khỏi dì, anh đi đến phòng huấn luyện viên Bu. 

Anh nhìn thấy Bộ Liên Thạch đang đọc sách, cầm sách đọc: “Đừng đọc nữa, hôm nay anh dẫn em đi suối nước nóng, đi theo anh.”

“Ừ, chồng.” Thầy Bu tuy còn trẻ nhưng đã rất nhạy cảm. 

Khi Lục Minh rời khỏi Didao và đi chinh phục Hán Trung, cô cũng nghĩ xem đây có phải là cơ hội tốt hay không. 

Nhưng sau đó anh đã bỏ cuộc. Bây giờ Lục Minh là người chăn cừu của Lương Châu và trông coi vùng đất Tam Phúc, việc anh ta vươn lên dẫn đầu đã là điều chắc chắn. 

Theo thời gian, tôi vẫn không biết chúng ta có thể đi được bao xa! 

Cô không còn trẻ và ngu dốt, nhưng cô cũng tôn thờ tiền bạc và quyền lực. Hiện tại Lục Minh ở mọi phương diện đều tuân theo quan niệm chọn bạn tình của cô. Ngoài việc hơi dâm đãng ra thì thực sự không có khuyết điểm nào cả. 

Thay vì đụ Đại Kiều và Tiểu Kiều, Lục Minh chỉ nhờ chị gái mình giúp đỡ công việc. 

Sau khi có thai, em gái anh hoàn toàn nghe lời anh nên việc dắt mối cũng chẳng là gì. 

Về phần người huấn luyện bước đi trước, Lục Minh cảm thấy người huấn luyện bước đi nghe lời hơn nên anh phải luyện tập trước. 

Sau khi đưa Sư phụ đến suối nước nóng, Lục Minh kéo cô vào phòng rồi lột trần cô. "Huấn luyện viên thực sự rất đẹp!" 

"Chồng, giống như anh ấy vậy. Anh ấy rất mạnh mẽ, các chị em của tôi đều rất thích anh ấy." Bộ Liên Thị cố tình cố gắng làm hài lòng anh ta. Những nụ hoa trên ngực cô mới bắt đầu phát triển. Ngày xưa, cô có thể kết hôn. Hơn nữa, cô ấy đang có kinh nguyệt, điều đó cho thấy cô ấy đã sẵn sàng có con. 

"Haha! Đúng vậy! Em rất tốt! Chồng tương lai của em sẽ mang gia đình em từ Giang Đông về đây và để em đoàn tụ với họ nhé?" Lục Minh vô tình hay cố ý nói vậy. 

Huấn luyện viên Bu cắn môi, trên khuôn mặt trong sáng hiện lên một tia kiên quyết, "Không cần, huấn luyện viên là vợ lẽ của chồng, chồng yêu huấn luyện viên, huấn luyện viên không muốn gây rắc rối cho chồng, anh em của huấn luyện viên đều rất nghịch ngợm."

Rút lui như một cách để tiến lên, cô càng ít bị ép buộc thì càng dễ dàng đạt được điều mình mong muốn. Hơn nữa, gốc gác của họ Bố đều ở Giang Đông, cho nên việc chuyển cả gia đình đến Tây Lương hiển nhiên không phải là một quyết định hay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 501: Mở nụ cho người huấn luyện bước đi

Lục Minh vừa mới nói chuyện, hắn làm sao có thể hành động được. 

Hiện anh đang chờ lứa lúa mì và ngô đầu tiên chín. Sau khi trưởng thành, nó có thể được thu hoạch và sử dụng làm ngũ cốc dự trữ để hỗ trợ cho hoạt động quân sự tiếp theo. 

Dùng vũ lực chiếm thành Trường An. Nếu Vương gia không chịu thả bọn họ đi, thuận tiện bắt giữ bọn họ, đánh bọn họ thành phản loạn! 

Điều quan trọng nhất là chiếm được đèo Hangu. Chỉ cần chiếm được Hangu Pass thì con đèo tự nhiên dẫn đến Trường An ở Quan Trung sẽ nằm trong tay hắn. 

Cho dù có hàng trăm nghìn quân tấn công thì địa bàn vẫn rất rộng lớn, có sông Hoàng Hà ở phía bắc và núi cao ở phía đông và phía tây. Sẽ rất khó để đột phá với những vũ khí, trang bị của thời đại vũ khí lạnh. 

Về cơ bản, hai bên là núi và một con đường ở giữa. Thật không may, nó bị thành phố chặn lại, khiến việc tấn công thành phố trở nên khó khăn hơn. 

Chỉ cần đối phương xây tường cao hơn, đào hố sâu hơn, phái nhiều người sang một bên, về cơ bản là có thể hạ gục, chỉ cần không chủ động tấn công. 

Lấy kỹ năng bị động của Vương Nghị làm vỏ bọc, loại chuyện này tự nhiên là phải làm cực kỳ tốt. 

Lấy Hangu Pass đồng nghĩa với việc anh ta có thể tự xưng là Vua Quan Trung và học hỏi từ Lưu Bang. 

Hãy để các hoàng tử tấn công lẫn nhau ở các khu vực ngoài đèo Hangu, trong khi ông ta phát triển vũ khí, nâng cao trình độ công nghệ và cải thiện sinh kế của người dân. 

Cải thiện quân sự có thể làm cho hiệu quả chiến đấu mạnh mẽ hơn, trong khi quản lý dân sự là cơ sở để duy trì hòa bình, ổn định lâu dài. 

Đây là những gì anh ấy sẽ phải làm sau này. Hiện tại, anh vẫn còn nhiều việc phải làm. 

Tôi muốn đụ cả Đại Kiều và Tiểu Kiều, đồng thời tôi cũng cần tìm cơ hội để đụ em gái Lộ Tuyết của mình. Tốt nhất là đụ họ cho đến khi họ mang thai, cho đến khi tôi hoàn toàn sở hữu được họ! 

Và bây giờ, huấn luyện viên bước nhỏ hơn trước mặt chính là người mà anh ấy cần ưu ái! 

Bộ Liên Thị thực sự là một phụ nữ rất xinh đẹp. Tuy không có nét duyên dáng tự nhiên từ trong ra ngoài như Điêu Thuyền nhưng cô lại có khí chất rất riêng. Khuôn mặt xinh đẹp thánh thiện như nữ thần, lại có vẻ trang nghiêm xa xa ngàn dặm. Lúc này, những đường cong tuyệt mỹ phô bày hoàn toàn trên không trung có thể khơi dậy ham muốn khát khao nhất của bất kỳ người đàn ông nào. 

Đương nhiên, Lục Minh cũng không ngoại lệ. Vừa rồi khi nhìn thấy Master Bu, anh ấy đã có phản ứng vật lý hoàn toàn. Ngay cả Lục Minh cũng không thể tin được khi khả năng tập trung của anh lại trở nên tốt như vậy. 

Với đôi môi vốn đã khô khốc, Lục Minh hôn lên đôi môi xinh đẹp của Huấn luyện viên Bu, dùng lưỡi tách răng của Huấn luyện viên Bu ra rồi nhét vào cái miệng nhỏ. Không biết có phải kỹ năng hôn mạnh mẽ và đan xen của Lục Minh đã khiến huấn luyện viên Bu nhanh chóng phản ứng nhiệt tình với hành động của Lục Minh hay không. Anh ôm chặt Lục Minh, không ngừng chảy nước miếng trong khoang thơm. 

Những nụ hôn cuồng nhiệt tiếp tục lan tới chiếc cổ hồng hào và dịu dàng. Trong khi Lục Minh liên tục tung ra những nụ hôn vội vàng, anh áp cơ thể nóng bỏng của mình vào vẻ đẹp trần trụi của Bộ Liên Thạch. Khi môi anh vuốt ve bộ phận nhạy cảm, Bộ Liên Thị không khỏi thở hổn hển cuồng nhiệt và vặn vẹo cơ thể mỏng manh của anh như điên cuồng. 

Tất cả những gì Lục Minh có thể nhìn thấy là một tay ôm lấy bộ ngực của Bộ Lianshi, vòng tròn vuốt ve bộ ngực căng cứng của cô, xoa bóp cặp vú hạt tiêu trắng như ngọc trong suốt như pha lê của cô. Anh cảm nhận được những xúc tu vừa ấm áp vừa mềm mại, cảm giác thoải mái khó tả. 

Lúc này, Bu Trainer không khỏi rên rỉ. Cảm giác mềm mại và ngứa ran ở ngực khiến khuôn mặt xinh đẹp của Bu Trainer xinh đẹp tự nhiên, thanh nhã và cao quý này đỏ bừng, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, hai núm vú trắng hồng của cô tràn đầy máu, mọi người đều biết rằng Bộ Liên Thị lúc này đã có phản ứng xấu hổ. Với sự hỗ trợ của thuốc của Gana, ngọn lửa vốn đã bùng cháy dữ dội trong cơ thể Bộ Liên Thị ngày càng tăng lên, tay hắn không ngừng kéo quần áo của Lục Minh.

Lục Minh không chú ý đến động tác của người tập chân. Lúc này tay phải của anh cũng rất bận rộn. Anh không ngừng di chuyển, vuốt ve nhẹ nhàng dọc theo mái tóc đen bóng của người huấn luyện viên chân, dọc theo tấm lưng mềm mại mịn màng, kéo dài đến cặp đùi rắn chắc và cặp mông tròn trịa của cô. Anh ta giống như một cựu chiến binh bụi hoa điêu luyện, thỉnh thoảng giống như một đứa trẻ tò mò, anh ta ngập ngừng trượt vào rãnh giữa mông Xuenen, cẩn thận tìm kiếm hình tam giác bí ẩn nhất của người phụ nữ. 

Tay trái của hắn tiếp tục leo lên nụ ngọc, nhẹ nhàng xoa nắn. Quầng vú hồng hào xinh đẹp tuy chưa bị chạm vào nhưng đã sưng tấy lên. Trong miệng Lục Minh đầy ngọc phải của Bộ huấn luyện viên, cúi đầu mút, phát ra âm thanh xèo xèo, thỉnh thoảng dùng răng gặm ngọc. 

Một mảnh cỏ trắng tinh khiết và quyến rũ, cỏ um tùm thật khiến người ta thót tim. Ước gì tôi có thể bứt cỏ để nhìn thoáng qua cõi huyền bí của tâm hồn quyến rũ. Đôi chân thon trắng như tuyết xanh biếc cùng cặp mông cao tròn nuột nà, bất chấp màu sắc, độ đàn hồi đều đẹp. 

Lục Minh lập tức lấy tay che lại, chỉ nhìn thấy một mảnh. 

Bị tấn công cùng lúc vào hai bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ khiến cơ thể Bộ Liên Thị dần dần nóng lên, có một cảm giác ngứa ngáy khó tả lan xuống toàn bộ phần dưới cơ thể. Bộ Liên Thị không thể chịu đựng được nữa, trực tiếp kẹp đôi chân thon dài của mình quanh eo Lục Minh. Màn dạo đầu nhẹ nhàng cũng đủ để cô gái tiết đủ dịch âm đạo để bôi trơn. 

Lục Minh biết huấn luyện viên Bộ đã ở đây, hắn nhịn không được. Sau những động tác lật nhào liên tục của anh ta, ngay cả một người phụ nữ hung dữ với trái tim sắt đá cũng sẽ biến thành một con điếm! 

Hai tay ôm chặt cặp mông hồng hào và đầy đặn của người tập bước. Anh dần dần tiếp cận độ cứng của đầu ngẩng lên, sau đó duỗi thẳng eo và dùng lực đẩy về phía trước. 

nỗi đau! 

Huấn luyện viên Bu cảm thấy hai chân của mình bị dang rộng ra và cặp mông xinh đẹp của mình bị hai tay nâng lên. Sau đó, anh nhìn thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức, nhưng ngay sau đó cơn đau đã bị ngọn lửa sôi át át. 

Khi Lục Minh tiến vào cơ thể của Bộ Lianshi, anh chỉ nhìn thấy một vệt máu đã nhuộm đỏ chiếc khăn trắng tinh dưới người anh. Bộ Liên Thị vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu, hoàn toàn không để ý đến cơn đau khi quả dưa bị gãy. Vòng eo của Liu không ngừng lắc lư, duỗi thẳng và co lại, cô chủ động dùng âm hộ màu hồng chưa được chạm vào của mình để chơi đùa với cặc của người đàn ông. Khi cô trải nghiệm cảm giác say mê trong cơ thể, cô chỉ cảm thấy một cơn đau nhói và tương phản! 

Lục Minh không bao giờ nghĩ rằng người huấn luyện bước này lại điên đến thế. Cảm giác từ dưới cơ thể nhanh chóng khơi dậy dục vọng trong lòng Lục Minh. Anh trực tiếp vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người huấn luyện bước và bắt đầu đáp lại người huấn luyện bước điên cuồng. 

Cơ thể ngọc mảnh mai được bôi trơn chuyển động như một viên kẹo xoắn, dính chặt vào cơ thể Lục Minh. Bây giờ Bộ Liên Thị trong đầu chỉ còn ham muốn, cô đã hoàn toàn quên mất sự trong trắng và những thứ tương tự. Cô đang cố gắng lấy lòng Lục Minh, nhưng cũng chính vì ngứa ngáy và ham muốn không ngừng nghỉ trong cơ thể nên cô đã hoàn toàn đánh mất chính mình. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy bồng bềnh như lụa, cô ấy khẽ rên rỉ và hơi thở gấp gáp.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 502

Tôi nhìn thấy huấn luyện viên bước đi ôm chặt lấy cổ Lục Minh bằng cả hai tay, say mê quấn lấy Lục Minh, dùng cặp vú run rẩy xoa xoa bộ ngực rắn chắc của Lục Minh, nhanh chóng xoay eo anh từ bên này sang bên kia, dang rộng đôi chân trắng như tuyết đến cực hạn, ôm thật chặt Lục Minh, hồng hồng bụ bẫm, lắc lư và xoay tròn nhanh chóng. Đây không phải là một kỹ năng mà một cô gái nên thành thạo. Tuy có chút xa lạ nhưng mỗi lần vặn vẹo, cô sẽ cảm thấy trình độ của mình ngày càng tăng lên bằng mắt thường. 

Nếu đoán đúng thì đây chắc chắn là dì Ngọc đã huấn luyện cô ấy cách cư xử như thế này. Bất kỳ người quản gia trưởng thành nào cũng sẽ vô tình mang đến cho anh ấy những điều bất ngờ. 

"Em thật dâm đãng, thật sự muốn bị anh đụ phải không?" Lục Minh trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào. Anh là một cô gái quyến rũ như vậy, với thân hình nhỏ nhắn, phần thân dưới hồng hào, những nụ hoa mới mọc, hơi thở của da thịt tươi tắn và thanh tú phả vào mặt cô. 

Bị một cô gái như vậy đè xuống dưới, cảm giác tội lỗi trong lòng càng làm tăng thêm khoái cảm ở phần dưới cơ thể. 

Điều này khiến anh ta tóm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Huấn luyện viên Bu và dùng toàn bộ sức lực đâm vào cơ thể cô! 

Nó đã chạm tới cửa tử cung, nhưng tôi vẫn tiếp tục đẩy vào trong, chỉ nghĩ đến việc đụ cô ấy, đụ cô ấy đến chết!

"Ồ...ah...vâng...ah...vâng...muốn...bị...bị chồng tôi đụ..." Bộ Liên Thị kìm nén sự ngượng ngùng của mình và phục vụ cô ấy. Cô nhớ kỹ lời nói của dì quản gia Yu. Cô phải từ bỏ mọi xấu hổ trên giường để làm hài lòng chồng. Chỉ khi chồng hạnh phúc thì cô mới được chiều chuộng và yêu thương.

Mặc dù không biết tại sao dì Ngọc lại nói như vậy, nhưng cô không hề nghi ngờ gì về quản gia này. Cô ấy có quyền lực rất lớn và cô ấy phụ trách tất cả những người hầu ở sân sau. Ngay cả ba người vợ cũng kính trọng cô và không ra lệnh như người hầu. Tất cả những điều này cho thấy địa vị của dì Ngọc không hề đơn giản. 

Sự chiều chuộng tán tỉnh của huấn luyện viên, tiếng thở hổn hển không chịu nổi và cầu xin sự thương xót của cô gái khi được đụ, tất cả đều khiến khoái cảm trong lòng Lục Minh lên đến đỉnh điểm, ngay cả cặc của anh cũng bắt đầu run rẩy. 

Nếu không để ý một chút, hình như nó sẽ phun ra ngoài.

Sự mút tay tinh tế của một cô gái rất khó để những người phụ nữ khác có thể cho đi. Đó là một sự siết chặt thuần khiết, một sự dịu dàng thuần khiết và một niềm vui rất thuần khiết. 

"Xì...a...nó tới rồi..." Lục Minh, con thú này, cho đến bây giờ vẫn chưa bao giờ nghĩ tới việc rút nó ra. Huấn luyện viên Bu phải chịu đựng việc truyền tinh dịch của mình khi còn trẻ như vậy. Với lượng tinh dịch đổ vào nhiều như vậy, nếu căn thời gian vừa phải thì thực sự có thể có thai!

Họ bằng tuổi Trương Xuân Hoa, vừa đủ để huấn luyện, đùa giỡn, làm tình thêm vài năm nữa trước khi biến họ thành nô lệ tình dục! 

Dừng lại một chút, anh cảm thấy Huấn luyện viên Bu vẫn chưa rơi vào trạng thái ám ảnh nên dừng lại một chút. 

Mông tăng dần tốc độ đút từ chậm đến nhanh, động tác từ nhẹ nhàng đến mãnh liệt, để âm đạo của huấn luyện viên làm quen với độ dày và chiều dài của con cặc lớn của Lục Minh, đồng thời để huấn luyện viên nếm thử lực đẩy của Lục Minh.

Lúc đầu vùng kín có chút đau, nhưng Bộ Liên Thị cố chịu đựng, bởi vì Bộ Liên Thị biết mình sẽ sớm khỏi đau đớn nên không phát ra âm thanh nào, cố gắng hết sức để chịu đựng.

Vài phút sau, khoái cảm từ trong âm đạo bắt đầu lan ra, càng ngày càng mãnh liệt. Huấn luyện viên Bu nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác con cặc dày đặc bơm vào âm đạo. 

"A...ah...chồng...ah...nhanh quá...ồ...ah...cao quá...kỳ lạ...ah...cảm giác...thoải mái quá...ah...chồng..." Tiếng gầm của huấn luyện viên Bu mang lại cho Lục Minh sự tự tin và dũng khí vô song, Lục Minh bắt đầu tấn công hết tốc lực. Dù là tốc độ hay sức mạnh đều vô cùng hung hãn và rộng mở.

Bộ Lianshi đã hoàn toàn thích ứng với hành vi tấn công của Lục Minh, cho nên với sức mạnh toàn diện của Lục Minh, Bộ Lianshi càng thêm thỏa mãn, càng thích thú hơn. 

Nước ép tình yêu của Bộ Lianshi bắn tung tóe khắp nơi, không ngừng chảy ra từ sự kết nối chặt chẽ của Lục Minh, tràn ra khắp âm đạo, chảy xuống đùi của Bộ Lianshi và bắn tung tóe vào gốc con cặc to lớn của Lục Minh. 

Lục Minh nghe thấy tiếng gió mạnh, bắt đầu đâm mạnh, đâm mạnh, mỗi lần rút ra toàn bộ chiều dài, rút ​​ra bên ngoài, rồi đâm mạnh vào, một đường cho đến hết.

Mỗi lần đâm mạnh, Lục Minh đều dùng hết sức lực nên mỗi lần đều phát ra âm thanh “phù, phù, phù”.

Bộ Liên Thị chưa bao giờ trải qua niềm vui như vậy. Anh ta vui mừng đến mức Bộ Liên Thị buông cổ họng và hét lên điên cuồng. Điều này dường như không thể diễn tả được sự khoái cảm tuyệt vời trong lòng Bộ Liên Thị, vì vậy cơ thể Bộ Liên Thị không ngừng vặn vẹo phục vụ, hắn không ngừng rên rỉ rên rỉ, thể hiện thái độ dâm đãng!

Sau khi bơm hơn ba trăm lần, Bu huấn luyện viên cảm thấy sâu trong lòng bông hoa co giật, một lượng lớn nước tập trung lại. Toàn thân run rẩy như bị điện giật. 

Nhìn vẻ mặt của Bộ Liên Thị, Lục Minh biết Bộ Liên Thị đã đạt đến khoảnh khắc ngây ngất nhất, nên anh ta đút con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Bộ Liên Thị, sau đó ấn chặt vào âm đạo của Bộ Liên Thị, xoay tròn mài giũa, đột nhiên một dòng nước trào ra, bất ngờ đập vào quy đầu. 

Lục Minh đột nhiên cảm thấy một cỗ tê dại tuyệt vời, không khỏi run rẩy. Thân thể hắn không khỏi run lên, cặc hắn không khỏi đập mạnh. Một luồng sinh mệnh trào ra khỏi cơ thể hắn, đột nhiên phun sâu vào trái tim của Bộ trưởng. 

Lục Minh cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm đam mê cùng Bộ Liên Thạch! 

Buông tay người huấn luyện bước đi không thể khuất phục, âm đạo của cô gái chỉ mở ra trong thời gian ngắn trước khi đóng lại sau khi con cặc của anh rời đi. 

Có thể thấy khả năng phục hồi thể chất của cô gái khá đáng kinh ngạc. Nhìn cửa âm đạo đã khép kín, một vệt tinh dịch cứng đầu tràn ra từ giữa hai chân cô gái, phần lớn tinh dịch vẫn còn bị nhốt bên trong. Nhìn thấy cảnh này, Lục Minh có chút hưng phấn, kế hoạch vốn đã yếu ớt của mình lại bắt đầu dựng lên! 

Thay vì tiếp tục cưỡng hiếp Bộ Liên Thị, anh ta bế Bộ Liên Thị, người đang đỏ bừng mặt vì cực khoái, và ngâm anh ta vào suối nước nóng. 

Lục Minh quay người mở cửa, đúng lúc cô gái Trương Xuân Hoa đi tới, bị anh kéo vào. 

Trong tiếng cảm thán, âm hộ non nớt của cô lại bị kéo căng ra, phát ra âm thanh giống như khi bị người huấn luyện chân đụ. 

Anh hét lên, hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn đá quanh ngực Lục Minh, thỉnh thoảng bị cắn để kích thích ham muốn tình dục của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 503 chương Học viện tốt nghiệp

Niềm vui được chơi đùa cùng một cô gái và niềm vui của một người phụ nữ trưởng thành là hai cảm giác và niềm vui hoàn toàn khác nhau. Lục Minh chơi với nó mấy ngày mà không hề suy nghĩ. 

Mỗi lần như vậy, Bộ Liên Thị và Trương Xuân Hoa đều được tập hợp lại để đụ nhau. Hai cô gái cũng không có phản ứng gì với việc làm tình, nhưng Lục Minh vẫn cảm thấy rất vui vẻ, anh xuất tinh rất nhanh, tất cả đều tiến vào cơ thể họ. 

Có thai hay không không quan trọng, dù sao cũng vẫn còn sớm, một hai năm cũng không sao. 

Lúc rảnh rỗi tôi đi tìm dì về chăn nuôi. Thật là thú vị khi làm cho dì tôi, một người phụ nữ trưởng thành, có thai. 

Ngoài ra, dì tôi đã thèm muốn bộ ngực khủng và cặp mông béo này từ khi còn nhỏ. Bây giờ có cơ hội, cô phải chơi thật tốt với cô ấy. 

Ngày hôm nay, Lục Minh từ trong cơ thể Phàm sớm đứng dậy, nữ nhân quyến rũ cũng đứng dậy. Bất kể tinh dịch cô vừa tiêm có tràn ra ngoài hay không, cô vẫn buộc cơ thể mệt mỏi của mình phải tắm rửa và mặc quần áo cho Lục Minh. 

Cô được phân công một người giúp việc, nhưng sau đó cô không bao giờ yêu cầu người giúp việc dọn dẹp. Thay vào đó, cô dùng chiếc khăn nhúng nước nóng do người giúp việc mang đến giúp Lục Minh lau chùi cẩn thận. 

Ưu điểm của sự chu đáo, dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành được phát huy hết, việc Lục Minh thích qua đêm trong phòng cô chính là minh chứng rõ nhất. 

Loại sự việc này rất viển vông và là chủ nghĩa duy tâm. 

Hôm nay là ngày khóa sinh viên đầu tiên của học viện tốt nghiệp. Sau một tháng tập luyện cấp tốc, buổi sáng họ thức dậy và chạy ba km vào buổi sáng. 

Sau khi về, tôi nghỉ ngơi, ăn sáng rồi bắt đầu đọc sách, ghi nhớ các định luật, định luật cơ bản và học cách thích nghi. 

Ví dụ: khi thu thập thân cây lúa mì làm thuế, nếu bên kia không thể sản xuất được thân cây lúa mì thì việc tính toán sẽ dựa trên khấu hao tiền tệ. 

Buổi chiều có tiết viết bằng giấy cói. Là quan chức cấp thấp, tiếp xúc với người dân bình thường nên phải học viết. 

Để thuận tiện cho họ, một cuốn sách nhỏ và vài chiếc bút than đã được chuẩn bị sẵn cho họ để họ dễ dàng viết và mang theo. 

Thư pháp tuy tốt nhưng lại không tiện mang theo. 

Nhiệm vụ của tiểu quan là lên núi, về quê. Người dân sống rải rác, thường xuyên phải băng qua núi sông. 

Vì vậy, thể lực và khả năng di chuyển mới là điều cần được chú ý, hơn nữa 90% trong số họ là con nhà nghèo, hoặc mẹ của họ sống trong biệt thự của Lục Minh, nên lòng trung thành của họ không có vấn đề gì. 

Chỉ cần bạn cho họ một cơ hội, họ sẽ biết ơn sự chăm chỉ của bạn. 

Ngoài việc học tập và rèn luyện, cũng sẽ có người tẩy não vào ban đêm, nói rằng trước đây ở Lương Châu khó khăn như thế nào. Giờ đây, với sự nỗ lực của Lục Minh, hòa bình và yên bình đã được lập lại, người dân sẽ không còn đau khổ nữa, cũng không bị cướp giết. 

Mọi người đều có ruộng để làm ruộng, mọi người đều có thức ăn để ăn và mọi người đều có sách để đọc! 

Và họ được yêu cầu lần lượt kể lại những đau khổ và cuộc sống hiện tại của mình trước mặt mọi người, đồng thời tỏ lòng biết ơn Lục Minh. 

Sau một loạt động tác, dù không mấy cảm kích cũng sẽ bị tẩy não một cách vô hình. 

Lục Minh đi trao cho họ một huân chương, một huân chương bằng đồng, chứng tỏ họ đã tốt nghiệp Học viện Thanh Vân. 

Từ nay trở đi, nếu bạn làm việc vì nhân dân thì bạn sẽ thành công trên mọi nẻo đường. 

Là hiệu trưởng, hiệu trưởng danh dự, mọi người đều có thể là học trò của ông. 

Cảnh tượng này có tác dụng rất tốt trong việc điều khiển lòng người, nhất là trong xã hội phong kiến ​​xưa. 

Hồ Trinh, người đã mang thai, cũng đã đến bên ngoài học viện. Hôm nay là thời điểm con trai bà Đặng Ái tốt nghiệp. Tuy rằng thời gian học tập có chút ngắn, nhưng khi ra ngoài, anh ấy sẽ có thể làm nhân viên bán hàng, từng bước một leo lên. Anh ấy có thể tiếp tục học và học. Nó cũng rất tốt. Anh ấy có thể tự hỗ trợ mình.

Có lẽ thật kỳ lạ khi thấy những đứa trẻ chưa trưởng thành đi làm, nhưng điều đó không có gì sai trái ở thời cổ đại. Nếu bạn không làm việc, bạn sẽ có quần áo đẹp và được ăn no, đó chỉ là một giấc mơ. 

Thực tế thì việc gì nên làm vẫn làm.

Đến học viện dưới chân núi, Lục Minh mặc áo giáp uy nghiêm bước vào. 

Ba mươi cậu bé, từ mười đến mười bốn tuổi, quỳ xuống đất trước mặt ông, quỳ gối như một dấu hiệu phục tùng. 

"Từ thế hệ này đến thế hệ khác đều có nhân tài, mỗi người đều dẫn đường hàng trăm năm. Các ngươi là đệ tử đầu tiên tốt nghiệp học viện, cũng là đệ tử đầu tiên. Từ hôm nay trở đi, các ngươi phải ra ngoài, đến cơ sở, làm việc, phục vụ nhân dân, làm việc một cách thực tế. Hãy giúp ta biến Lương Châu thành một vùng đất màu mỡ cách xa ngàn dặm, một nơi bình yên và bình yên. Các ngươi có tự tin làm không?" Lục Minh đứng trên bục cao, giọng nói uy lực vang dội truyền vào tai mỗi học sinh. 

"Đúng!" Những đứa trẻ nửa tuổi này gầm lên bằng tất cả sức lực của mình. 

"Được rồi, rất nghị lực! Sau này hãy cố gắng nhé, nhớ kỹ, đừng nhận hối lộ và lách luật, nếu không, không chỉ bạn mà cả gia đình bạn sẽ phải chịu thiệt! Hãy nhớ rằng, nếu bạn không hiểu điều gì thì chỉ cần hỏi giáo viên, là Ôn hay là giáo viên. Đừng giấu diếm nghi ngờ, nếu không hiểu thì cứ hỏi. Hiện tại, tôi sẽ trao cho bạn một huân chương tốt nghiệp. Đây sẽ là vinh dự cả đời của bạn. Sau này nếu bạn làm tốt hơn, bạn sẽ nhận được nhiều huân chương hơn." bị tẩy não và hống hách, nhưng thật khó để ghê tởm.

Nửa ngày sau, Lục Minh rời đi. Những học sinh này sẽ được phân công đến nhiều nơi khác nhau, dù là trong quận hay ngoại ô. 

Trưởng làng sẽ hỗ trợ họ và truyền đạt ý muốn của mình. 

Đợt sinh viên thứ hai cũng đang được chọn và số lượng sẽ tăng thêm. 

Hồ Trinh cuối cùng cũng tìm được cơ hội để nói một lời với con trai mình. Trong lòng cô lúc này vui mừng tột độ, đồng thời cũng cảm kích Lục Minh. "Ai'er, từ nay trở đi ngươi phải cố gắng giúp đỡ Chu Mục tiên sinh, biết không?"

“Con trai tôi biết.” Đặng Ái trở nên bình tĩnh hơn và thậm chí tật nói lắp của ông cũng được cải thiện. 

Anh đang nín thở, không muốn mọi người nghĩ rằng chính vì mẹ mà anh được tái sử dụng. 

Tuy rằng đây cũng là đường tắt, nhưng hắn không muốn điều này, muốn dựa vào năng lực của mình. 

Ở phía bên kia, học viện nữ sinh. 

Lục Minh mặc đồng phục chính thức của Chu Mục rồi lao tới. Hôm nay cũng là ngày tốt nghiệp của học viện nữ. 

Đến đó không chỉ có Vương Nghị, Công chúa Vạn Niên và Thái Văn Cơ, mà còn có rất nhiều thê thiếp thích xem náo nhiệt, những điều mới mẻ và cảm thấy tò mò cũng sẽ đến. 

Trong số đó, Đại Kiều và Tiểu Kiều lại càng nhiệt tình hơn. Tuy rằng từ lúc bắt đầu bọn họ không được Lục Minh sủng ái, nhưng lúc đầu do dự và thích ứng, hiện tại chứng tỏ bọn họ đã ổn định. 

Với tư cách là phó chủ tịch học viện, việc mang danh hiệu 'Ông' và 'Sư phụ' rõ ràng là một điều rất mới mẻ. 

Sau khi vượt qua thời kỳ ổn định, công chúa Vạn Niên đã lấy lại được sức sống. Tuy vẫn còn hơi uể oải nhưng cô đã khá hơn trước rất nhiều và không còn lười biếng nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 504: Nữ nhân làm quan không phải là mộng

Trương Vũ Lan cũng đi cùng mẹ đến học viện để xem. Cô cũng dự định chọn một số em vào trường Cao đẳng Y tế Phụ nữ. 

Để trở thành một bác sĩ chứ không phải một nữ hộ sinh, cần có một số kiến ​​thức. 

Các kỹ năng cơ bản của bác sĩ bao gồm đọc, nghe, hỏi và học. Chỉ bằng cách đọc nhiều hơn và học hỏi nhiều hơn, người ta mới có thể trở thành một bác sĩ giỏi theo thời gian. 

Nhưng Lục Minh lại đi một con đường đơn giản. Khi có thời gian, anh ấy có thể viết một cuốn sách hướng dẫn y tế đơn giản, đó là một cuốn sổ nhỏ được các bác sĩ chân trần sử dụng. Điều đó khá thiết thực và dễ sử dụng ở những nơi công nghệ chưa phát triển. 

Đột nhiên, Lương Âm cảm thấy buồn nôn, trong lòng có chút bất an, nhưng lại không thể kìm nén được. 

Sau khi kìm lại được một lúc, tôi không khỏi lao tới lần nữa và nôn ói liên tục. 

Trong lòng cô cảm thấy vô cùng sợ hãi, chính là mình nhất định có thai! 

Đã nhiều ngày như vậy, không ngày nào Lục Minh không trút giận với cô. Cho dù không qua đêm trong phòng cô, anh cũng sẽ cưỡng hiếp cô một lần. Anh ta cũng sẽ đẩy miếng thịt dày và dài vào phần trong cùng và phun ra nước đặc! 

Trương Vũ Lan cũng có biểu hiện kỳ ​​lạ sau khi nhìn thấy mẹ cô buồn nôn. Đây không phải là dấu hiệu mang thai sao? 

Mang thai là điều không có gì mới mẻ và cũng không có gì mới mẻ, người mẹ dường như đã có thai với chồng. 

Mặc dù việc hai mẹ con cùng phục vụ cùng một người là điều đáng xấu hổ nhưng không phải là không có tiền lệ. 

Nhưng bây giờ nó rơi vào tôi, cảm giác này rất lạ. 

Mẹ nên gọi con mình là gì? 

Nếu bạn gọi cô ấy là chị gái, không phải điều đó có nghĩa là bạn cùng thế hệ với cô ấy sao? 

Và nếu bạn gọi mình là dì thì bạn thực sự là em gái của bạn. Con cái sinh ra với người khác cũng sẽ bị phân biệt theo thâm niên. 

Lục Minh vừa mới tới nữ học viện, đã nghe thấy hệ thống nhắc nhở: "Thần thoại Mẹ Con Hoa: Nghe đồn Trương Ngọc Lan là tiên nữ giáng trần, mẫu thân Lương Ân là hóa thân của tiên cô. Bà ta nhét tất cả vào túi, tùy ý chơi đùa. Nội dung: Mang hai mẹ con Trương Ngọc Lan và Lương Ân vào phòng, hãm hiếp họ cho đến khi họ mang thai. Phần thưởng: Một số thuộc hạ cường đại, Lương Âm làm vợ lẽ."

"Những người theo dõi bắt đầu được phân phối và dần dần đến với bạn trong vòng một tháng."

"Lương Âm: Mẹ của Trương Vũ Lan, mẹ của Trương Lộ, cựu thống đốc Hanzhong, và tiểu thư nửa tuổi yêu quý của Lưu Yến, người chăn cừu Yizhou. Sau khi trở thành cộng sự, bạn có thể bắt đầu học phép thuật của Nanhua."

"Nam Hoa Tiên Thuật: Thờ núi, sông, vạn vật trong tự nhiên, hái cỏ tiên, có thể đoán trước tương lai. Khi tiến vào thành địch, có thể sử dụng ma thuật ảo ảnh để tránh bị thẩm vấn. Nếu hiểu thiên văn, có thể triệu hồi sấm sét tấn công kẻ địch. Nó chỉ có thể sử dụng trên chiến trường, mỗi ngày có thể kích hoạt tối đa hai lần."

Thấy vậy, vẻ mặt Lục Minh có chút kỳ lạ. Đó có phải là cái gọi là phép thuật? 

Hắn không tin trên thế giới này có thần linh, nhưng hiện tại hắn lại có chút nghi hoặc. Có thực sự có cái gì đó ngoài đó? 

Điều đó không đúng. Nếu điều này là sự thật thì đây là thời cổ đại hay bất tử? 

Nếu bạn không hiểu nó, đừng nghĩ về nó. Ít nhất Lục Minh cảm thấy từ nhỏ hắn chưa từng nhìn thấy cái gọi là thần tiên và bất tử. 

Thậm chí một số nữ thần bói toán đều đang nói về Đạo giáo. Dù họ không hiểu nó nhưng chúng vẫn có hiệu quả. 

Những nữ thần này cũng là con người, họ cũng sẽ già, bệnh và chết. Đôi khi họ thậm chí không mong đợi điều gì sẽ xảy ra với mình. 

Nghĩ tới đây, Lục Minh trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. 

An ủi Lương Âm xong, Lục Minh bất chợt hỏi: "Lương Âm, cậu có thể quan sát thiên văn không?"

Mặc dù Lương Âm đã ngoài năm mươi nhưng lúc này cô vẫn có chút ngại ngùng. Suy cho cùng, một con ngao già mà có thai ở độ tuổi của nó quả là một điều kỳ diệu. 

Có lẽ đó là đứa trẻ được ông trời ban tặng cho cô, nhưng cô cảm thấy có chút không vui đối với cha của đứa trẻ. Làm sao họ có thể yêu nhau khi chênh lệch tuổi tác quá lớn? 

Chỉ cần nghĩ đến mình có con gái đi cùng, lại là vợ lẽ, tôi mới yên tâm, “Tôi biết một chút, nhưng chồng tôi muốn kiểm tra thiên văn? Mấy ngày trước tôi đã bói toán, thời tiết ở Didao rất tốt, khoảng hai ba ngày nữa sẽ có mưa lớn, kèm theo sấm sét.”

"Ồ!" Vẻ mặt Lục Minh có chút ác ý, "Thưa cô, sau này cô có thời gian hãy giảng cho tôi một bài chi tiết về phương pháp thiên văn này, tôi rất có hứng thú!"

“Ừ, chồng.” Mặc dù Lương Âm cảm thấy có chút kỳ quái nhưng cũng không nói thêm gì nữa. Anh ấy chỉ quan tâm thôi. Miễn là tôi không đụ cô ấy thì mọi chuyện đều ổn. 

So với học viện Qingyun, số lượng học sinh của học viện nữ lớn hơn nhiều. 

Thứ nhất, ở đây có rất nhiều trẻ mồ côi, thứ hai, Trương Vũ Lan và những người khác rất tốt bụng và đã nhận nuôi và giúp đỡ nhiều trẻ em từ các gia đình nghèo khó đến học tập. Điều này ít nhất có thể giúp gia đình họ vượt qua giai đoạn khó khăn. 

Ổn định dân thường đồng nghĩa với việc ổn định tình hình và giúp Lục Minh cải trang cai trị Didao. 

Có rất nhiều trẻ em tị nạn ở đây. Những người tị nạn không có nơi ở cố định. Chỉ ở quận Tuntian họ mới có thể sở hữu một ngôi nhà tranh. 

Hơn nữa, những người sống xa nhà rất dễ bị bắt nạt. 

Đừng nghĩ rằng mọi thứ ở dưới đó đều yên bình. Sự áp bức luôn tồn tại, nhưng một số thì rõ ràng còn một số thì không. 

Vương Thanh, bà Zhenghou, cũng đến. Cô muốn lấy lòng Lục Minh. 

Hán Trung mới bị bắt gần đây, nhưng tạm thời chưa bố trí được tỉnh trưởng nào. 

Con trai bà, Lưu Kỳ muốn nhờ bà giúp anh nói. Làm vợ của một người phụ nữ đã có gia đình, ít nhất lời nói cũng có tác dụng nhất định, huống chi là mẹ chồng. 

Khi Vương Thanh hỏi tại sao con trai không tự tiến cử, Lưu Kỳ chỉ nói Lục Minh ghét đi cửa sau.

Nhiều quan chức ở Lương Châu đã bị cách chức và thay thế bằng con cái các gia đình nghèo. Những hành động như vậy đã khiến ngay cả những gia đình giàu có cũng phải bất bình. 

Ngay cả những người con rể như nhà họ Dương cũng chỉ được bổ nhiệm vào một số chức vụ bên lề, chẳng hạn như Sở Cảnh vệ thành phố. 

Lực lượng Vệ binh Thành phố nghe có vẻ có chức vụ rất cao nhưng thực chất họ là ban quản lý thành phố, chịu trách nhiệm dọn dẹp, cứu trợ thiên tai và chữa cháy. Họ không có nhiều quyền lực nhưng lại làm được rất nhiều việc. 

Đầu tiên, Lục Minh phát biểu, nói rằng nếu học tập chăm chỉ, sau này họ có thể trở thành cha mẹ đơn thân. 

Anh ấy sẽ cân nhắc việc bắt đầu thí nghiệm ở Didao và sau đó mở rộng nó ra toàn bộ Liangzhou. 

Phụ nữ làm quan không phải là hiếm, nhưng trong cung cũng vậy. Nói đúng ra thì họ không phải là quan chức. 

Mà Lục Minh nói lại là một viên quan địa phương, khiến bọn họ cảm thấy vô cùng kinh ngạc. Ngay cả các bà vợ và thê thiếp cũng vô cùng ngạc nhiên. 

"Hiện tại, chức vụ chính thức của tôi là Sở Thiên văn, Sở Y tế và Cục Dệt may. Ba nơi này đều là những vị trí rất quan trọng. Khoa Thiên văn có nhiệm vụ tế lễ và trừ tà. Nó không chỉ giúp chính phủ làm việc mà còn trừ tà cho dân chúng. Sở Y tế có trách nhiệm chữa bệnh cho người dân, chủ yếu chịu trách nhiệm về bệnh tật và sinh nở của phụ nữ. "Sở dệt may phải dệt quần áo, vật tư và nhu yếu phẩm hàng ngày, đây là một trách nhiệm lớn lao." Ngoài việc đạt được một số thành tựu chính trị, những người phụ nữ giao những nơi này cho họ còn muốn tạo ra một hậu cung để họ có thể quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 505

Lời nói của Lục Minh không chỉ khiến các thiếu nữ phía dưới mê mẩn, ngay cả các thê thiếp phía sau cũng bắt đầu có suy nghĩ riêng. Đây là lúc để phụ nữ đưa ra quyết định. Liệu điều đó có thể xảy ra không? 

Khi bọn họ cho rằng là Lục Minh nói ra, bọn họ liền rất tin tưởng. 

"Chỉ cần cậu chăm chỉ làm việc cho Chu Mục, tiền lương tự nhiên sẽ không thấp, có thể sống tốt hơn, cũng có thể giúp đỡ gia đình. Tôi biết mọi người đều nóng lòng, nhưng tiếp theo, cậu phải vượt qua bài kiểm tra, mới xác định được cậu thích hợp làm việc gì, sau này sẽ được phân công vào chức vụ tương ứng." Vương Nghị với tư cách là trưởng thê cũng lộ mặt nói gì đó. 

Sau khi Vương Nghị nói xong, phía dưới tự nhiên có người vỗ tay dẫn đầu, đây là biểu hiện của sự kính trọng. Dù sao Vương Nghị tuy rằng xuất thân không tốt, cũng không nổi bật, nhưng dù sao hắn cũng là Chu Mộ phu nhân. 

Trong căn phòng cách nhau một bức tường, Lục Minh bất chợt kéo Vương Nghị vào. Vương Nghị còn chưa kịp phản ứng thì một thanh thịt đã ấn vào mông cô. Giọng Lục Minh khàn đi vì hưng phấn: "Chị Dịch, tôi muốn đụ chị ở đây!"

"Ồ, chồng!" Vương Nghị có chút ngượng ngùng, nhưng điều này có chút quá táo bạo! 

Nếu tiếng ồn lớn hơn, liệu mọi người có nghe thấy không? 

Nhưng điều chồng cô yêu cầu lại là điều cô không thể từ chối, và điều đó chắc chắn khiến cô rất phấn khích. Quan trọng hơn, cả cô và mẹ cô đều chưa mang thai! 

Các chị em khác lần lượt bắt đầu thụ thai. Nếu vợ không thể sinh con thì đó là chuyện cười lớn! 

Vì vậy, dù là vì trách nhiệm và nghĩa vụ của một người vợ, hay vì muốn có con, cô cũng không thể từ chối Lục Minh! 

Anh ta thậm chí còn không cởi quần áo, cũng không cần cởi, nhưng quần lót của anh ta có chút phiền phức. Cũng may Lục Minh vừa cởi quần lót của Vương Nghị ra. 

Hou lo lắng đẩy nó vào, anh cảm thấy đầu cặc mình vừa bị nhét vào một khe chật hẹp và ấm áp, sau đó lại bị kẹt chặt. 

"Ờ-huh!"

Vương Nghị khịt mũi, lấy tay che miệng. Cô không thể hét lên. Làm tình trong tình huống này quá thú vị và sẽ bị người khác nhìn thấy và nghe thấy. Nó rất nguy hiểm! 

Tuy nguy hiểm nhưng nó cũng kích thích tiết ra adrenaline, khiến khoái cảm trở nên đặc biệt mãnh liệt! 

Lục Minh cũng cảm thấy đặc biệt bị kích thích. Âm đạo của vợ anh như một sợi dây cao su siết chặt, che kín đầu cặc anh. 

Đầu cặc to bằng nắm tay của anh đột nhiên bị kéo một nửa, nửa nhét vào trong. 

Nó chặt đến mức anh cảm thấy như đầu cặc mình sắp nổ tung. 

Con cặc to lớn và đáng sợ bắt đầu bị sức mạnh của anh đẩy vào từng chút một, kéo căng âm hộ của Vương Nghị, một ít thịt mềm xung quanh âm hộ theo con cặc của Lục Minh tiến sâu vào khe hở âm hộ của cô. 

Với nỗ lực của mình, đầu cặc của Lục Minh gần như đã chìm vào trong lồn Vương Nghị.

Lồn phụ nữ đều như thế này. Cái lồn là chặt nhất. Chỉ cần bạn có thể đưa đầu cặc của mình vào bên trong thì bên trong sẽ bắt đầu có cảm giác lỏng lẻo hơn rất nhiều. 

Anh vòng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của vợ mình là Vương Nghị, một tay rảnh rỗi ôm lấy bộ ngực của Vương Nghị từ phía sau, nhào nặn và chơi đùa. Anh ta bắt đầu dùng lực ở eo mình, ép chặt phần thân dưới của mình vào phần thân dưới của Vương Nghị. Sau đó anh ta co mông lại, chĩa đầu cặc vào lồn Vương Nghị và bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

Vương Nghị hưng phấn vặn vẹo hông, thở mạnh bằng mũi. Anh ta chỉ đơn giản nhét quần lót vào miệng để ngăn mình hét lên.

Với cảm giác chua chát đột ngột, cơ thể cô bắt đầu yếu đi. 

Với sự giúp đỡ của vợ, anh cũng bắt đầu từ từ vắt ra một ít nước từ âm hộ của mình. 

Một lúc sau, tức là anh đụ cô hơn mười phút, Vương Nghị đã hơi khập khiễng. Tinh dịch của Lục Minh được giữ suốt buổi sáng giống như một lỗ mở của bể chứa. Nó phun ra từ đầu cặc của anh và phun từng cái một vào âm hộ của Vương Nghị.

Sau khi xuất hết tinh dịch, con cặc vừa rồi cứng như sắt của anh vẫn chưa mềm ra. Nó vẫn ấn mạnh vào lối vào tử cung của cô, chặn tinh dịch trong tử cung, khiến bụng dưới của Vương Nghị bắt đầu hơi phình ra và cong lên!

Dù không kéo dài lâu nhưng cả hai đều rất hài lòng.

Có thể thấy đôi chân run rẩy của Vương Nghị thực sự rất phấn khích. 

Lục Minh cũng ôm Vương Nghị hôn cô. Anh hôn cô ướt át một lúc lâu mới buông cô ra.

"Chồng, để em cho Phàm vào phục vụ anh." 

Vương Nghị biết rất rõ, Lục Minh nhất định sẽ không hài lòng chỉ với một đòn. Bản thân cô không thể chịu đựng được. Bụng cô bây giờ đang thắt lại. Nếu bị đụ lần nữa, cô không thể đảm bảo liệu mình có khóc hay không.

"Vâng."

Chẳng bao lâu, tin tức về người phụ nữ trở thành quan chức lan truyền như cháy rừng. 

Cùng với việc mở rộng tuyển sinh trở lại, sinh viên có thể được miễn học phí và các khoản phí khác, được bao gồm ăn ở và có thể được bố trí việc làm sau khi học. 

Đây đơn giản là một điều tuyệt vời! 

Không biết có bao nhiêu người muốn gửi con gái đến đây để người nghèo kiếm sống bằng nghề học tập. 

Trong quá khứ, không có cơ hội và không có cách nào để con người học tập. 

Việc học tập phải nghỉ và cần sự hỗ trợ dẫn đến áp lực rất lớn cho gia đình. Vì vậy, dù có ý định thì bạn cũng không có vốn. Bây giờ có cơ hội, làm sao có thể không khiến người ta phát điên? 

Ngay cả một quan chức nhỏ, thậm chí là một công nhân bình thường, còn tốt hơn rất nhiều. Công việc ổn định, thu nhập ổn định, không biết bao nhiêu. 

Đã từ lâu, mỗi người bình thường đều cảm kích Lục Minh. 

Bởi vì Lục Minh đã cho người nghèo cơ hội học hành, miễn cho họ lao động và một số loại thuế. Họ chỉ phải trả đủ ngô. 

Chính quyền nhân từ như vậy đã chiếm được lòng dân, một số thôn đã lập bàn thờ tổ tiên để thờ Lữ Minh Lễ! 

Hai chị em Đại Kiều và Tiểu Kiều ngơ ngác nhìn cảnh tượng này. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng mình cũng có thể được người dân tôn thờ. 

Đi theo Lục Minh trên đường, mọi người cúi đầu sùng bái từ tận đáy lòng. 

Điều này đột nhiên mang lại cho họ một cảm giác kỳ lạ và tự hào. Mặc dù nó lạ nhưng nó rất tuyệt vời và gây nghiện. 

Về vấn đề tuyển sinh, lần đầu tiên những kẻ quyền lực đó vẫn chưa có phản ứng gì. 

Đến lần thứ 2, họ muốn gửi con thì không còn chỗ nữa nên chỉ còn lần sau. 

Và những chàng trai ra trường đều sớm được đính hôn với vợ, và đạt đến đỉnh cao của cuộc đời ngay khi tốt nghiệp. 

Loại chuyện này nhìn thế nào cũng giống như là người đầu tiên ăn cua, nhận được lợi ích và lợi ích! 

Khi những người khác nhìn thấy lợi ích, họ cũng làm theo. 

Đây là kết quả của Lục Minh Dao. Anh ta có quyền phát biểu và phân phát chiếc bánh cuối cùng. 

Ngay cả sau khi tốt nghiệp, anh ấy có thể quyết định vị trí được giao của mình. Nếu anh ta không thích hoặc xúc phạm họ thì họ sẽ đi làm trang trại. Không có gì để nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 506 chị em Đại Kiều và Tiểu Kiều cùng nhau bay

Buổi tối, Lục Minh đưa Đại Kiều và Tiểu Kiều cùng nhau đi ăn tối, rót rượu cho họ, trong lúc họ hơi say, anh bế hai chị em lên phòng. 

Anh đã chịu đựng lâu như vậy, hôm nay đã đến lúc phải cởi cúc áo ra! 

Có rất nhiều phụ nữ đang chờ đợi anh chinh phục và sủng ái anh. 

Về phần Đại Kiều và Tiểu Kiều, cưới Sở Độ và Tôn Sách xem ra là một chuyện hay! 

Một câu chuyện hay? 

Hắn ghét nhất chính là thần tiên cùng thê thiếp của người khác, mục đích chính của hắn chính là chia cắt bọn họ! 

Khi hai chị em nửa say nửa tỉnh, Lục Minh cởi quần áo, lộ ra thân hình trắng trẻo và mềm mại. 

Đại Kiều có khuôn mặt thanh tú, khí chất đức độ và học thức. Bộ ngực thanh tú trên ngực anh chỉ có thể được ôm bằng nửa bàn tay, cơ thể trông trưởng thành hơn. 

Ngược lại, Tiểu Kiều có khuôn mặt quyến rũ, mang chút khí chất trẻ trung của một cô em gái nghịch ngợm, hai bộ ngực hồng hào mềm mại vừa mới nở ra. Ngón trỏ của Lục Minh cử động khi nhìn thấy trạng thái mới phát triển này. 

"Anh muốn làm tình với ai trước?" Lục Minh cởi quần áo, lộ ra thân hình cường tráng. 

Khi Daqiao và Tiểu Kiều nhìn thấy những cơ bắp cuồn cuộn, rắn chắc, họ đột nhiên cảm thấy hồi hộp. Đó là một cảm giác thót tim. 

Những người đàn ông nam tính, dù ở bất cứ vị trí nào, đều là sự hiện diện khiến phụ nữ mê mẩn. 

Khi ánh mắt nhìn xuống dương vật cương cứng của Lục Minh, hai chị em cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Đại Kiều nhắm chặt mắt lại, còn Tiểu Kiều lại che mắt một cách đáng yêu. Nhưng khoảng cách giữa các ngón tay quá lớn, gần giống như đang nhìn lén vậy. 

"Vậy thì hãy bắt đầu với chị gái!" Lục Minh cúi đầu ngậm bầu vú Đại Kiều vào miệng, mút liên tục. 

Lưỡi anh quấn quanh núm vú, sau đó anh há miệng ngậm gần hết bầu vú vào miệng, mút thật mạnh. 

Khi mút, núm vú dần trở nên to hơn. 

Bầu nho săn chắc và nụ nho có màu hồng đỏ tươi. Lục Minh cúi đầu, bắt đầu liếm vành tai cô. Cảm giác tê dại khiến cô nhắm mắt lại và dần dần tận hưởng nó. 

Nhìn bộ ngực của cô, miệng anh bất giác đưa lên, ngậm lấy trong miệng, bắt đầu mút một cách say mê. Một loạt kích thích khiến tiếng rên rỉ của Đại Kiều càng lúc càng lớn, phần dưới cơ thể tràn ngập chất lỏng ùng ục. 

Cô yêu Lục Minh đến cùng cực, sau khi trải qua khoái cảm tột cùng, cô bắt đầu khao khát nó, háo hức được chồng mình chiếm hữu một cách mãnh liệt! 

Nhìn xuống môi lớn màu hồng của Đại Kiều, dịch âm đạo trong suốt tràn ra, hai môi lớn từ từ tách ra, mời gọi anh tiến vào. 

Anh cúi đầu dùng lưỡi liếm phần da thịt mềm mại của cô, dùng tay kích thích âm vật của cô. 

"A, chồng!" Đại Kiều rên rỉ một cách quyến rũ, có chút không tự chủ được. Cách phục vụ này khiến cô cảm thấy vô cùng ấm áp. Đây có phải là cảm giác được chiều chuộng không? 

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ của Đại Kiều, Lục Minh ấn con cặc của mình vào cửa âm đạo. 

Không cần màn dạo đầu nữa. Hoa sẵn sàng bị gãy khi chúng nở. Đừng đợi không có hoa mới bẻ cành! 

Lục Minh hít một hơi khí lạnh, dùng con rồng cứng rắn bóp mở môi âm hộ ẩm ướt của Đại Kiều, rồi vô tư đi vào cửa âm đạo. 

Sau khi dương vật đi vào sẽ có cảm giác nhầy nhụa, cộng thêm một chút áp lực giống như lòng bàn tay hơi siết chặt, lại có một loại nóng bức và chịu đựng. 

Gà trống đã bắt đầu chui vào lỗ. Đại Kiều nắm chặt cánh tay Lục Minh, cau mày. 

Theo phản ứng của cô, Lục Minh không dám dùng quá nhiều sức, chỉ có thể tiến từng chút một về phía trước, toàn bộ quy đầu dương vật tiến vào cái lỗ căng cứng và mềm mại của Đại Kiều Tử. 

Đột nhiên, một cảm giác chưa từng có tràn ngập trong tôi, thoải mái vô cùng, thoải mái vô cùng. 

Thiếu nữ cộng trinh nữ, gấp đôi, hưởng thụ gấp đôi! 

Lục Minh đẩy mông vào mạnh hơn, anh cảm thấy cặc mình đang ấn vào màng trinh. Đại Kiều lo lắng ôm lấy anh. 

Anh nhẹ nhàng xoay con cặc của mình, nghiền nát nó ra vào một cách nhẹ nhàng.

Đại Kiều chậm rãi thả lỏng, hơi thở nặng nề bắt đầu pha lẫn một tia ham muốn: "Chồng!"

"Đại Kiều... ngươi là của ta!"

"Chà...chồng...hãy để...Đại Kiều...trở thành...người phụ nữ...của anh..."

Lục Minh cười hắc hắc, đứng thẳng lưng. 

Gặp sự cố! ! ! 

Bồ! ! ! 

Một thanh âm giòn vang, màng trinh rách, Đại Kiều rên rỉ, không cảm thấy đau đớn, bởi vì cảm giác đau nhức và tê dại của khoái cảm đã bao trùm lên nỗi đau, biến cô thành một con điếm nhỏ vào lúc này. 

Mông của Đại Kiều lắc lư từ bên này sang bên kia, thỉnh thoảng vặn lên xuống để thích ứng với lực đẩy của anh. 

Lục Minh cũng bắt đầu trở nên dâm đãng hơn, tốc độ và cường độ ra đòn cũng tăng lên. Nơi bộ phận sinh dục của họ dính vào nhau phát ra âm thanh "chirp" đầy dục vọng. 

Lục Minh bắt đầu run lên vì hưng phấn. Bị bao bọc trong âm đạo trinh nguyên của Đại Kiều, âm đạo chưa được khám phá trông vẫn rất non nớt. Các hạt bên trong rất đàn hồi. Khi cọ xát, anh có cảm giác tê tê như bị điện giật. 

So với phụ nữ trưởng thành, không biết nó càng ngày càng chật và hẹp hơn bao nhiêu lần. Nó rất đàn hồi và có cảm giác quấn chặt. Tuy nhiên, tôi hầu như không có kinh nghiệm tình dục. Nếu tôi tiếp tục phát triển nó trong tương lai, nó sẽ là nhà vệ sinh thịt hạng nhất. 

"Ừm...ah...chồng...ồ...ah..." Đại Kiều bắt đầu hét to, rên rỉ say đắm dưới sự kiểm soát của dục vọng. 

Không có những lời tán tỉnh, chỉ có hơi thở gấp gáp. Đây là tiếng thở hổn hển nguyên thủy nhất. Khi kết hợp với vẻ mặt cau mày, thở hổn hển khi gà được đưa vào, nó luôn có thể khơi dậy những ham muốn mãnh liệt nhất trong lòng. 

Lục Minh thọc lưỡi vào miệng cô, Đại Kiều bắt đầu phục vụ anh. Lưỡi của họ quấn lấy nhau và thậm chí còn phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Dương vật của anh liên tục đâm mạnh vào âm đạo của Đại Kiều. Một lúc sau, cô thấy toàn thân mình co giật, ôm chặt lấy anh. Dường như cô đang đạt đến cao trào nhưng Lục Minh lại không hề giảm tốc độ thâm nhập. Con cặc dày nhanh chóng ra vào âm đạo của cô, tinh dịch biến thành bọt trắng. 

Đâm được một lúc, Lục Minh dừng lại, xoay dương vật của mình trong lỗ của Đại Kiều. 

Có vẻ như Đại Kiều bị đụ quá hưng phấn nên chưa đủ nên anh đã đẩy âm hộ của mình lên trên để dương vật xâm nhập. 

Âm đạo vặn vẹo khi lên đỉnh thật chua chát và sảng khoái, áp lực quấn chặt quanh con cặc khiến anh chỉ muốn xuất tinh! 

Lục Minh vui mừng không ngừng hít vào, Đại Kiều là người có thể trực tiếp trải nghiệm nhất. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc trong cơ thể mình ngày càng sưng tấy. Cô không biết điều này có nghĩa là gì, chỉ biết âm hộ của cô đã căng ra hoàn toàn, không hề có một khe hở nào. 

Vẻ mặt của Lục Minh vô cùng vui vẻ. Cảm giác cưỡng hiếp một trinh nữ không thoải mái hơn quan hệ với một phụ nữ trưởng thành, bởi vì trinh nữ thiếu kinh nghiệm và không phục vụ đàn ông. 

Nhưng cảm giác chinh phục và thỏa mãn mà một trinh nữ mang lại thì không một người phụ nữ trưởng thành nào có thể sánh bằng. Khi người phụ nữ mất trinh, cảm giác thỏa mãn trong lòng sẽ khiến cơ thể trở nên nhạy cảm và có cảm giác muốn xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 507: Chị gái đích thân chứng minh

Nhưng chưa đầy 500 chiêu, Đại Kiều đã không thể chịu đựng được nữa. Hai chân thon dài kẹp chặt lấy eo Lục Minh, khiến toàn thân anh căng thẳng. 

Âm đạo bắt đầu ngọ nguậy và co bóp nhịp nhàng, âm đạo vốn đã cực kỳ chật hẹp dường như đang chèn ép dương vật. 

Những hạt nổi lên trên thành thịt âm đạo giống như những chiếc bàn chải. Khi chúng chạm vào quy đầu, một dòng điện mạnh mẽ được tạo ra, gần như khiến Lục Minh không thể trực tiếp xuất tinh. Cảm giác này quá mạnh mẽ, thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả khi anh đụ những người phụ nữ khác. 

"Ồ... ồ... à... ừm... ồ... hử..." Đại Kiều thở hổn hển, mười ngón chân ngọc thanh tú căng cứng uốn cong, đôi mắt đẹp nhìn lên trần nhà, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra, như đang tìm cách giải tỏa cơn tê tê cực kỳ khó chịu này. 

Đôi chân mềm mại màu xanh lá cây hấp dẫn đang lơ lửng trên không, và khi người đàn ông đẩy càng ngày càng mạnh, chúng lắc lư theo một vòng cung ngày càng đáng kinh ngạc trong không trung! ! ! 

Cái bụng phẳng lì cũng bắt đầu phình ra từ từ. Mỗi lần gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ phình ra. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ phần phồng lên chính là hình con gà trống! 

Toàn bộ cái hố bắt đầu run rẩy kịch liệt, áp lực và khoái cảm căng thẳng từ mọi phương hướng truyền đến. Nó siết chặt từng đợt nhưng con cặc vẫn căng ra vì phấn khích. Cái lỗ và con cặc bắt đầu cọ xát chặt chẽ, ép ra tinh dịch nhầy nhụa ra khỏi cơ thể. Khi ma sát đạt đến một mức độ nhất định, khoái cảm không thể bị kìm nén được nữa. 

Lục Minh đẩy nhanh tốc độ đâm. Anh không muốn xuất tinh nhanh như vậy, nhưng âm hộ của Đại Kiều lại thoải mái đến mức anh không biết phải diễn tả thế nào. 

Cảm giác thật sướng, cặc anh như được bọc trong một miếng thịt mềm, vừa nóng vừa ướt, cảm giác thật sướng. Nó liên tục bị kéo ra, từ đó mà ra đủ loại cảm giác khác nhau, chính là sự thôi thúc khiến anh xuất tinh. 

"Cảm giác thật dễ chịu...Tiểu Kiều...bạn thấy đấy...rất đơn giản...đến lượt bạn...rít...xuất tinh sau!" Lục Minh thở hổn hển, lợi dụng khoảng cách giữa lúc xuất tinh và bắt đầu bơm nhanh, cố gắng theo đuổi khoái cảm tuyệt vời cuối cùng. 

Tiểu Kiều vừa xấu hổ vừa sốc khi nhìn em gái mình quan hệ tình dục với một người đàn ông. Người đàn ông này vẫn là chồng chung của họ, sau này sẽ bị xâm phạm. Điều này thực sự là buồn cười! 

Đại Kiều lúc này không nói nên lời, đôi mắt trắng dã, chỉ nghĩ đến việc bị đụ. Cô ấy thậm chí còn không biết khái niệm bị đụ, cô ấy chỉ biết phục vụ cô ấy theo bản năng. 

Không rõ âm hộ cực khoái của cô đã kích thích Lục Minh đến mức nào. Điều này hoàn toàn cám dỗ anh ta phạm tội, và anh ta không thể chịu đựng được chút nào. 

Bang! 

Bang! ! 

Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! 

Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. 

Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung Đại Kiều, tác động cực lớn! ! 

Lúc xuất tinh, đầu óc Lục Minh trống rỗng, anh chỉ biết mình cảm thấy rất dễ chịu. 

Anh cúi người xuống và tiếp tục hôn Đại Kiều. 

Tôi cảm thấy phấn khích và đồng thời kèm theo đó là cảm giác hài lòng! 

Con gà trống vẫn đang đập, phóng tinh dịch tươi vào cơ thể Đại Kiều, biết đâu anh ta có thể mang thai! 

Tử cung nhỏ tiếp tục mở rộng, lấp đầy tử cung bằng tất cả tinh dịch phóng ra. 

Đại Kiều thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. Cơ thể sưng tấy và âm đạo tê cứng khiến cô rơi vào trạng thái bối rối, sau khi bị đụ có chút khó thở. 

Một lượng lớn tinh dịch chất lượng cao như vậy được tiêm vào cơ thể cô, cơ thể cô khỏe mạnh như vậy, trứng to tròn, trưởng thành nên rất dễ có thai! 

Tinh dịch dư thừa tràn ra từ giao hợp, Mỹ Triều Phong tham lam hút nó. Cô biết rất rõ tinh dịch của Lục Minh tốt đến thế nào. 

Trước mặt nô lệ tình dục, tinh dịch là thức ăn ngon nhất, đồng thời nó cũng có thể tăng cường thể lực cho họ. Càng nhiều tinh dịch càng tốt, không bao giờ là đủ. 

Sau khi đạt cực khoái, Đại Kiều toát ra vẻ quyến rũ của một người vợ lười biếng, với khuôn mặt trắng trẻo có chút ửng hồng. 

Trán và gáy lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, chiếc cổ thon thẳng thẳng về phía sau. 

Bề mặt cơ thể xinh đẹp và trắng trẻo của cô ấy có một ánh hồng nhạt, khiến cô ấy trông vô cùng quyến rũ và mê hoặc. 

Tóc dính trên trán, mây mưa quyến rũ khiến Lục Minh lại cương cứng. 

Lục Minh nhấc đôi chân xinh đẹp của Đại Kiều lên, nhìn những ngón chân ngọc trắng nõn thon dài. Móng chân không trang điểm lộ ra màu thịt khỏe mạnh và trong suốt như pha lê, giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo bằng ngọc trắng. 

Lục Minh nhìn thấy chính là cử động của ngón trỏ, nhấc đôi bàn chân trắng nõn mềm mại lên, nhét vào miệng, dùng lưỡi điên cuồng mút lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của Đại Kiều, dùng chiếc lưỡi to gãi những ngón chân hồng xanh. 

Sự chạm vào của lưỡi khiến con gà trống ngày càng sưng lên, phần thân dưới tiếp tục ra đòn mạnh. 

Mỗi lần tôi bắt gặp đôi chân hoàn hảo của một người phụ nữ, tôi cùng lúc cắn và đụ âm hộ của cô ấy. Việc chạm vào miệng khiến các tế bào thần kinh nhạy cảm hơn và cảm giác hưng phấn trở nên mãnh liệt hơn. Cuối cùng, quy đầu của phần dưới cơ thể truyền đạt khoái cảm tột độ, và một dòng điện ngứa ran truyền từ cặc đến toàn bộ cơ thể. 

Đại Kiều và Tiểu Kiều đều trợn mắt nhìn. Không có người đàn ông nào hôn chân phụ nữ. Đây không phải là điều một người đàn ông sẽ làm hoặc nên làm. 

Hành vi này làm đảo lộn quan điểm của họ và khiến họ băn khoăn không biết phải nói gì. 

Cắn ngón chân mà đút vào cái lỗ mềm mại của hắn, khoái cảm quá mạnh khiến Lục Minh lần thứ hai bơm không đến 500 lần, sắp xuất tinh lần nữa! 

Con cặc bên trong Đại Kiều lại giãn nở, tốc độ va chạm của người đàn ông càng lúc càng nhanh, ngày càng trở nên bất thường. Tất cả điều này cho thấy người đàn ông sắp xuất tinh. Cô thậm chí còn há miệng không nói được, cảm thấy trong người nóng bừng, như có người đang tè vào bên trong. 

Cô không khỏi nâng hông lên, dùng tử cung trưởng thành của mình để tiếp nhận tinh dịch của chồng. 

Trong lòng cô đã yêu Lục Minh đến mức tim cô như tê dại khi nhớ lại từng giây phút quen biết nhỏ nhặt. 

Được tưới tinh dịch nóng hổi khi đang lên đỉnh, khoái cảm nóng bỏng và tê dại từ thành tử cung khiến Đại Kiều ngất đi vì khoái cảm! ! ! 

Dù đã ngất đi nhưng âm hộ của cô vẫn hút tinh theo bản năng! ! 

Tử cung đã xuất tinh hai lần. Tử cung mở rộng đến mức giới hạn và không thể chứa thêm tinh dịch nữa. Tinh dịch dư thừa bị ép phải vắt ra ngoài, tạo thành một khung cảnh cực kỳ dâm ô với bọt tích tụ ở giao hợp. 

Tiêu Kiều choáng váng trước cảnh tượng này. Đây có phải là chị gái cô ấy không? 

Cô ấy có phải là một người chị mọt sách không? 

Lục Minh, con thú này và người chồng này sẽ đối xử với anh như vậy sao? 

Trông có vẻ tàn nhẫn như vậy nhưng tại sao trên mặt chị tôi vẫn có vẻ thích thú?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 508 chương Đêm đầu tiên của cô gái Tiểu Kiều

Tiểu Kiều chưa kịp suy nghĩ gì nữa, cô đã cảm thấy cơ thể mình chìm xuống, một sức nặng khổng lồ đè lên cơ thể mới phát triển của cô. Có tác động trực quan giống như một chiếc ô tô nhỏ bị một con ngựa lớn đẩy đi. 

"Tiểu Kiều, ta không thể đợi được nữa. Bây giờ hãy để ta trải nghiệm cảm giác bị đụ!" Lục Minh xuất tinh hai lần, lại không hề cảm thấy buồn ngủ. Thay vào đó, anh ngày càng trở nên can đảm hơn. Đây là một thời gian hiếm hoi. 

Hai chị em đã được đụ cùng nhau. Phải biết hai chị em Đại Kiều và Tiểu Kiều cũng là những nhân vật nổi tiếng đã để lại tên tuổi trong lịch sử. 

Hiện tại hắn vô tình xuất hiện ở Lương Châu, bị ta cưỡng hiếp, đây nhất định là ông trời ban tặng! 

Vốn dĩ Lục Minh vẫn đang suy nghĩ làm sao có cơ hội đến Giang Đông, có được tất cả mỹ nhân ở đó. 

Kết quả là Hà Vương và Trương Nhượng thật sự đã giúp đỡ hắn rất nhiều, rất tốt, rất tốt. Trong trường hợp này, anh quyết định không làm mất mặt Trương Nhường. 

Về phần Hà Vương hậu, hắn muốn giúp nàng giải tỏa nỗi cô đơn, trống trải và lạnh lẽo khi ở một mình trong căn nhà trống trải, đồng thời tặng cho nàng đứa trẻ như một món quà! 

này-này! 

Thật táo bạo và xảo trá biết bao khi một vị quan lại nghĩ đến việc phản bội cưới hoàng hậu! 

Chỉ là đối với Lục Minh mà nói, hắn, một người hiện đại, không có chút kính sợ nào. Những người được gọi là quan chức cấp cao thực ra chỉ là người trong mắt anh ta. 

Bất cứ ai ở một vị trí nhất định đều như vậy. 

Không biết từ lúc nào, hai người đã ôm nhau thân mật. 

Tiểu Kiều vừa mới trưởng thành, bộ ngực phẳng lì bị bộ ngực rắn chắc của Lục Minh siết chặt. Những làn hương xạ hương như hoa lan thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô. Mùi ngọc mềm mại ấm áp thơm ngát khiến Lục Minh cực kỳ mê mẩn. Anh ước gì có thể cọ xát cô vào cơ thể mình ngay bây giờ. 

Tiểu Kiều vòng tay qua cổ anh, hơi ngẩng đầu lên, nhắm chặt mắt lại, lông mi nhẹ nhàng rung lên, như vừa sợ hãi vừa trêu chọc, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ quyến rũ vô tận. 

Lúc này cô không còn ngượng ngùng nữa, cũng không muốn từ chối nữa. Trong trạng thái bối rối và mê đắm, cô không còn lý do gì để nói. 

Thân thể Lục Minh hoàn toàn đắm chìm trong khung cảnh tươi đẹp trước mắt, anh cắn chính xác vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, đầu lưỡi lướt qua đôi môi mát lạnh của cô. Vừa tiến vào cái miệng nóng bỏng của cô, một chiếc lưỡi mềm mại nóng bỏng lập tức đưa lên, mút lấy, quấn lấy lưỡi của Lục Minh một cách thân mật. Hai người cùng lúc say sưa trong nụ hôn hạnh phúc này. 

Tôi không biết họ hôn nhau bao lâu. Khi hai người tách ra thở hổn hển, trên mặt Tiêu Kiều tràn ngập vui mừng, đôi mắt sáng long lanh ngấn nước, tràn đầy dịu dàng mê hoặc. Nhìn sự quyến rũ tinh tế và dễ thở của cô, hai từ hiện lên trong đầu Lục Minh - phong cách!

Cô bộc lộ nét quyến rũ độc đáo của mình khi còn trẻ. Con gái ở độ tuổi này vẫn còn rất mỏng manh. Loại quyến rũ này, sự quyến rũ của một cô gái, là phong cách của một người phụ nữ. Thân hình chuyển động và khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Kiều đều toát lên vẻ quyến rũ say đắm. Lục Minh chưa bao giờ cảm nhận được sức hấp dẫn của phụ nữ rõ ràng như bây giờ. Tiểu Kiều có thể không trưởng thành như Viên Đan nhưng cô ấy trong sáng và quyến rũ. Lục Minh không khỏi nhìn khuôn mặt sáng ngời của cô, trong lòng cảm thấy hưng phấn vô cùng, "Tiểu Kiều, em thật xinh đẹp!"

"Này, chồng, anh muốn em, chồng à!" Tiểu Kiều ngượng ngùng liếc nhìn Lục Minh. Cô vẫn còn có chút ngượng ngùng, nhưng bây giờ cô đã bắt đầu chủ động phục vụ anh, điều này rất hiếm đối với một cô gái. 

Lục Minh nắm lấy tay Tiểu Kiều, kéo đến háng cô. Cô liếc nhìn Lục Minh đang hơi đỏ mặt, run rẩy lấy tay che chỗ phình ra của anh. 

Cô ấy nắm lấy nó với một chút hiểu biết và vuốt ve nó vài lần. Cảm giác nhớp nháp thật dâm đãng! 

Lục Minh cười tà ác hôn lên môi Tiểu Kiều, nhưng ngón tay lại chạm vào chỗ nhạy cảm nhất của phụ nữ một cách vô cùng quen thuộc. Khi anh chạm vào nó bằng một tay, anh cảm thấy một mảng ướt, không ngừng rỉ ra. Anh biết dục vọng của Tiểu Kiều rất cao, anh sẽ không phản kháng nên bắt đầu cọ xát dọc theo khe hở. 

Làm sao bộ phận nhạy cảm nhất của cô gái có thể chịu được sự vuốt ve như vậy? Tiểu Kiều nhịn không được, thở hổn hển, ôm chặt đầu Lục Minh, toàn thân run rẩy, một dòng hưng phấn dâng trào. 

Sự ngượng ngùng lúc đầu chuyển thành đam mê, cô để Lục Minh xoa bóp, dang chân ra, để bàn tay to lớn của anh tiến vào sâu hơn, thuận tiện hơn, muốn làm gì thì làm. Nước tình chảy ra từ thung lũng mỏng manh, làm ướt tay Lục Minh. Cô ấy đã sẵn sàng. 

Lục Minh một tay ôm eo Tiểu Kiều, tay kia nhấc một bên đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô lên, cầm con quái vật nóng bỏng, chỉ vào thung lũng bôi trơn, đẩy vào nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ, tiến vào cơ thể Tiểu Kiều với một âm thanh "êm ái". 

"Ừm! Chồng... à... chồng... ôi... đau quá..." Tiểu Kiều không nhịn được mà đưa tay ôm lấy cổ anh. Với một tiếng rên rỉ bị kìm nén, hai cánh hoa của cô gần như tách ra, bức tường thung lũng mỏng manh buộc phải mở rộng. Tiểu Kiều đột nhiên cảm thấy thân dưới đau nhức. Cô căng thẳng đến ôm lấy cổ Lục Minh, không dám cử động. Đôi mắt cô chứa đầy những giọt nước mắt đau đớn và phấn khích. 

Khi Lục Minh cẩn thận di chuyển vào trong cơ thể, cơn đau ban đầu dần dần biến mất, trong cơ thể anh dâng lên một cảm giác vui sướng khó tả. 

Thứ trên người Lục Minh vừa nóng vừa cứng, kích thích cơ thể mỏng manh của anh. Mỗi lần đưa vào, nhiệt độ trong thung lũng của Nguyên Phương lại trào ra, nhiệt lượng tích tụ lại vang vọng khắp phần dưới cơ thể của hắn. 

Khi Lục Minh chạm vào trái tim sưng tấy của bông hoa trong cơ thể, trái tim tan chảy và phân tán nhanh chóng, tiết ra chất dịch tình yêu dày đặc. 

Hơi nóng ma thuật đó nhanh chóng lan tỏa trong cơ thể Viên Phương, khiến cơ thể cô như được ngâm trong nước tắm ấm áp. Cảm giác thoải mái trong cơ thể cô càng ngày càng mạnh mẽ, cô càng háo hức với cú đâm của anh nên cô lắc mông theo nhịp điệu của Lục Minh. 

Hơi nước bốc lên từ khớp nối của họ, nước tình yêu bị vật to lớn ép ra, phát ra âm thanh tuyệt vời. Mồ hôi từ mặt Lục Minh chảy xuống mặt Tiêu Kiều. Toàn thân người phụ nữ đã ướt đẫm mồ hôi, dịch tình chảy ra từ phần dưới cơ thể cô cũng bao phủ toàn bộ háng Lục Minh. Mồ hôi tích tụ giữa bộ ngực chồng lên nhau của hai người. 

Thân thể mảnh mai của cô được phục vụ hết lần này đến lần khác, cơ thể trẻ trung của cô đang phải gánh chịu sức nặng mà tuổi tác của cô không thể chịu nổi! 

Hai người đã bước vào khúc dạo đầu để đạt đến cao trào. Hai bắp đùi trắng nõn như tuyết của Tiểu Kiều quấn quanh eo Lục Minh, cánh tay mảnh khảnh ôm lấy đầu và cổ Lục Minh. Khuôn mặt ngượng ngùng của cô đầy quyến rũ. Kết hợp với những cú thúc của Lục Minh, cô di chuyển cặp mông đầy đặn của mình một cách nhịp nhàng. 

Tôi chỉ có thể cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể càng lúc càng dồn dập, cơ thể hạnh phúc tan chảy, trong cơ thể chỉ còn lại một thung lũng vui vẻ đang nhảy nhót, mở rộng và say sưa. 

Khi Lục Minh đánh trúng trái tim yêu lần nữa, thân thể anh như nước lũ vỡ bờ. Sóng nhiệt điên cuồng phun ra từ thung lũng, truyền nhanh đến đùi trong và trán. Sóng khoái cảm đưa Tiêu Kiều lên đến đỉnh điểm của niềm vui. Thung lũng co lại và âm đạo của cô co giật. Cô ôm chặt Lục Minh, không chịu thả lỏng. Cô phát ra tiếng rên rỉ vui sướng, "Ôi... chồng... em hạnh phúc quá... à... chồng... à... em... yêu anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 509: Một con ngựa lớn và một chiếc xe nhỏ

Tiểu Kiều cảm nhận được sự va chạm tuyệt đẹp này và thung lũng dường như vẫn còn sống. Cô mút một cách hào hứng, mãnh liệt và mạnh mẽ hơn Tô Á Tần và Tô Phương Phi. Cô thực sự thoải mái kẹp Lục Minh, đầu cô rõ ràng có cảm giác vuốt ve, vật khổng lồ trở nên mạnh mẽ và bành trướng hơn. 

Dù sao thì đây cũng là trải nghiệm đầu tiên của Tiêu Kiều. Cô ấy có vẻ thiếu kinh nghiệm và không thể chơi ở nhiều vị trí khác nhau. Sự nhút nhát khiến cô không thể quá cởi mở và cử động của cô có vẻ hơi vụng về. Cô chỉ có thể ôm Lục Minh để Lục Minh thao túng cô, nhưng điều đó lại khiến Lục Minh cảm thấy hưng phấn hơn. 

Thung lũng hẹp, phong thái nhút nhát, làn da mỏng manh và sự ngượng ngùng khi quan hệ lần đầu đều là những điều mới lạ mà Tô Á Tần và Tô Phương Phi không có. 

Lục Minh có tinh thần phấn chấn và đầy nhiệt huyết. Anh ướt đẫm mồ hôi và chất dịch tình dục bôi trơn của hai người, dũng cảm khám phá vùng đất trinh nguyên. 

Khi chạm vào trái tim của bông hoa, toàn thân Tiêu Kiều tràn ngập hưng phấn. Cô bám vào lưng anh, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi, đôi môi xinh đẹp thở hổn hển, mông cô nghiến chặt theo chuyển động của anh. Cô nhắm đôi mắt sáng ngời tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ này, hy vọng có thể đánh trúng trái tim của bông hoa một lần nữa. Như cơn mưa đầu xuân, hoa đã ướt đẫm, đón nhận niềm vui khó tả. 

Vẻ mặt lúng túng ban đầu đã biến mất, và cô ấy thực hiện nhiều động tác hoàn hảo và cử chỉ khéo léo khác nhau. Thỉnh thoảng cô kẹp hai chân vào giữa eo và hông Lục Minh, lắc lắc chiếc eo mềm mại của cô; thỉnh thoảng cô giơ cao một chân lên đặt lên vai Lục Minh, nâng mông lên theo nhịp chạy nước rút của Lục Minh; hòa cùng động tác của Lục Minh, niềm vui sướng chưa từng trải qua khiến cô trở nên phóng túng. Vòng eo của cô nhô lên cao đón nhận cú chạy nước rút của Lục Minh và chào đón sự đến nhanh chóng của đỉnh cao. 

Mái tóc đen của Tiểu Kiều tung bay, ngón tay cô nắm chặt lấy eo Lục Minh, để lại dấu ngón tay đỏ bừng. Nước ép tình yêu trong cơ thể cô tiếp tục chảy ra, khoái cảm trong cơ thể cô lại làm cô tan chảy. Với sức mạnh chưa từng có, cô nâng mông lên để đón nhận niềm khoái cảm tuyệt vời nhất này. 

"Hít... chặt quá... sắp tới..."

"Hmm...ah...huh...chồng...ah...vui quá..."

Lục Minh không thể khống chế được. Một luồng nhiệt trào ra từ cơ thể khổng lồ và phun về phía vùng đất nguyên sơ mềm mại và ấm áp. 

Khi tinh dịch của Lục Minh phun vào tử cung của cô, Tiểu Kiều một lần nữa đẩy Tiểu Kiều lên đỉnh điểm vui sướng. Vẻ đẹp của niềm vui khiến thung lũng và tử cung co rúm lại, tận hưởng niềm hạnh phúc tuyệt vời và hạnh phúc nhất trên đời. 

Rất tiếc! Hơi thở dày đặc phả vào mặt Tiêu Kiều. Hơi thở đầy dục vọng này khiến cô nghiện đến cao trào, bồng bềnh trên mây, đầu óc trống rỗng, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến chỉ là giao phối, giao phối và giao phối. 

Sau khi cuộc họp nghỉ ngơi, Lục Minh lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tiêu Kiều, Tiểu Kiều nhiệt tình đáp lại. 

Sự an ủi sau đó khiến trái tim Tiểu Kiều trở nên mềm mại hơn, cô có chút yêu người đàn ông này. 

Hoàn toàn không thể tưởng tượng được, mạnh mẽ, được tôn trọng, có quyền lực và khiến cô ấy rất thoải mái là điều hoàn toàn không thể tưởng tượng được. Phụ nữ ai cũng có cảm xúc. Một khi bị cám dỗ, cộng thêm chút lửa, rất dễ dàng lấy lại nhan sắc! 

"À!" Tiểu Kiều kêu lên một tiếng, trực tiếp bị Lục Minh ôm vào lòng. 

Thân thể nhỏ nhắn của hắn treo trên người Lục Minh, hai chân xinh đẹp đặt trên đùi Lục Minh, khiến hắn có cảm giác như một con thỏ trắng nhỏ đang bị treo trên lưng một con sói to lớn xấu xa. 

Một người cao và khỏe mạnh, người kia nhỏ nhắn và xinh đẹp. Sự tương phản giữa ngựa lớn lái xe nhỏ không kém gì hình ảnh ngựa nhỏ lái xe lớn! 

Bang bang bang bang! 

Lục Minh ôm Tiểu Kiều một chút cũng không có chút áp lực nào, cứ ra vào điên cuồng như vậy. Nguyên nhân là vì Tiểu Kiều còn nhỏ, âm đạo của cô chỉ có thể chứa được một nửa anh. Nhưng sau khi bế cô lên ở tư thế này, áp lực của cô có thể đẩy lên tới 2/3. 

Chỉ cần nhìn biểu cảm của Tiêu Kiều thè lưỡi ra, có thể thấy loại vui sướng này quá mãnh liệt, kích thích đến mức lý trí không thể chịu nổi. 

Đôi mắt của Tiểu Kiều mờ đi và cô thở hổn hển. Cô cảm thấy hơi thở nóng hổi mà anh đang thở làm xù lông bên tai cô. Bộ ngực khổng lồ bị bộ ngực rắn chắc đè ép. Mọi thứ đều rất thật. Niềm vui dâng trào như thủy triều. Hơi nóng xuyên qua cô và khiến mật hoa của cô chảy tự do. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng lực đẩy của con rồng, cứng và nóng, cô đáp ứng nó, phục vụ ma sát kích thích khiến cô phát điên, ma sát nóng bỏng khiến cô trải qua một loại khoái cảm ly kỳ mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Tiểu Kiều thở hổn hển, vòng eo vặn vẹo điên cuồng, cơ thể phối hợp với động tác của người đàn ông, tìm kiếm khoái cảm có thể xuyên thấu tâm hồn cô. 

Nó rất trơn. Lục Minh cảm nhận được sự trơn trượt tuyệt vời. Cô di chuyển dữ dội bên dưới, và sự ma sát dữ dội khiến khoái cảm chảy ra khỏi cơ thể và tứ chi của cô. 

Vòng eo vặn vẹo và cương cứng điên cuồng của cô mang đến cho anh một sự kích thích kỳ lạ. Nó mạnh đến mức anh cảm thấy mình gần như sụp đổ. 

Lục Minh không phải là anh cả chưa từng trải qua phụ nữ. Dù là mẹ, anh họ, chị gái hay những người phụ nữ như Điêu Sản và Fan, họ đều có những đặc điểm riêng. 

Cảm giác mà Tiêu Kiều mang lại cho anh chính là sự thôi thúc muốn hưởng thụ. Anh cảm thấy một loại hạnh phúc điên cuồng, được giải thoát, không bị kiềm chế và không có chút bận tâm nào. 

Ở Tiểu Kiều, Lục Minh có thể tùy tiện bộc phát nhu cầu của mình, cần phải chạy theo thú vui khiến bản thân chìm đắm. 

Tuy rằng nàng còn nhỏ, không chịu nổi ngọn lửa hung hãn từ trong cơ thể mình, nhưng nàng vẫn có chút không thể ngăn cản và điên cuồng. 

Tiểu Kiều thở hổn hển, da thịt dính vào nhau. Cô cảm thấy cơ thể và bộ ngực của mình liên tục biến dạng và nảy lên. Những làn sóng khoái cảm kích thích tràn qua cô như những đợt sóng. Hai khoái cảm đan xen vào nhau khiến cô có cảm giác như sắp gục ngã. 

Lục Minh tựa hồ cũng đã đạt đến điểm mấu chốt. Khi cơ thể cô lên đến đỉnh điểm, một tiếng mút phát ra từ sâu trong bông hoa. Cảm giác kích thích thật khó tả. Cô không còn kiềm chế được nữa và phun ra ngay lập tức! 

Hai chị em, một cho hai, cả mây lẫn mưa. 

Chỉ còn lại cô hầu gái mặt đỏ bừng mang nước nóng đến lau người. Ánh mắt cô không khỏi nhìn vào dương vật của Lục Minh sau khi mềm ra vẫn tràn ngập sát khí. Dương vật to lớn này có thể khiến phụ nữ muốn chết. 

Bọn họ đều có chút háo sắc, bốc đồng, nhưng cũng chỉ là giúp việc, không có tư cách chủ động yêu cầu tình dục! 

Với tư cách là hầu gái của vợ cả, họ chỉ có tư cách được đụ khi nam chủ muốn được đụ. 

Sau một đêm mất ngủ, Sở Độ ở xa Giang Đông cũng không biết vì sao. Anh trằn trọc mãi không ngủ được, như thể vừa đánh mất thứ gì đó quan trọng. 

Còn Tôn Sách, người đi theo Tôn Kiên chuẩn bị chuyển đến Băng Châu, trằn trọc trằn trọc không ngủ được. Dù mọi người đều khen ngợi sự dũng cảm của anh ấy như Hạng Vũ năm đó, và được gọi là 'chúa tể nhỏ', anh ấy cũng không thể vui được. Anh không biết tại sao, chỉ là anh không thể vui được. 

Cả hai đều không biết rằng đó là vì Đại Kiều và Tiểu Kiều vốn dĩ thuộc về họ giờ lại trở thành ân sủng của Lục Minh. Tất nhiên họ không thể vui mừng vì vợ họ đã bị cướp đi. Sẽ thật kỳ lạ nếu được hạnh phúc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 510 Hoàng hậu Hạ quyết định

Lúc này, Trường An, cung điện cũ. 

Vào thời điểm đó, Lưu Tú Hậu đã tiêu diệt hàng chục lực lượng ly khai, bao gồm cả Quân Lông mày đỏ cố thủ ở Guanzhong và tự nhận là mạnh một triệu, Khê Tiểu, người ly khai và là vua của Longyou, và Công Tôn Thư, người ly khai ở Tây Thục. 

Sau mười một năm chinh phục đông tây, và kể từ đó, gần mười chín năm xung đột và cận chiến vào cuối thời Tân Mang, như sự tiếp nối của nhà Tây Hán, Lưu Tú đã chọn Lạc Dương làm kinh đô của mình. 

Đầu tiên, khi Lưu Tú lập đô, Trường An vẫn nằm trong tay Hoàng đế Cảnh Thạch Lưu Xuân. Khách quan mà nói, ông không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lấy Quan Trung làm thủ đô. 

Thứ hai, Lưu Tú đóng ở Quảng Đông nên Lạc Dương đương nhiên là kinh đô của ông. 

Khi Lưu Bang ra khỏi Quan Trung để tranh đoạt thiên hạ với Hạng Vũ, đương nhiên ông ta dễ dàng chấp nhận Trường An làm thủ đô của mình, trong khi Lưu Hưu có Hà Bắc và Tam Hà làm hậu phương, cũng vì lý do tương tự, ông ta dễ dàng chấp nhận Lạc Dương làm thủ đô của mình. 

Lý do thứ ba là Lạc Dương là một trong những thành phố hàng đầu vào thời điểm đó, địa lý kinh tế phù hợp với điều kiện của một thủ đô. 

Chính Lưu Tú đã chọn đóng đô ở đây vì lợi ích thiết thực của bản thân. Sau hai trăm năm phát triển vào thời Tây Hán, Trường An có dân số đông và đất đai nặng nề. Vào thời Vương Mãng, ông ta đã muốn dời đô về Lạc Dương, nhưng chưa kịp hành động. Khi thế giới hỗn loạn, Lạc Dương được cứu khỏi các cuộc chiến tranh lớn nhờ sự bảo vệ dày đặc của Chu Quân. Chu Quân đầu hàng thành phố, và Lưu Tú đã may mắn chọn Nangong làm thủ đô của mình ở đây. 

Sau sự hỗn loạn và tàn phá lớn trong thời kỳ đổi mới của nhà Hán, thành phố Trường An đã bị thiệt hại nặng nề. 

Khi quân Lông mày đỏ đánh bại quân Gengshi và chiếm đóng Trường An, nạn đói liên tiếp xảy ra trong nhiều năm và hàng trăm nghìn người chết đói trong thành phố. Về phần quân Lông mày đỏ, họ không tìm được lương thực và buộc phải rời khỏi Trường An. 

Trong sách Hậu Hán có nhắc đến: Ở Tam Phủ xảy ra một nạn đói lớn, người ta ăn thịt lẫn nhau, thành thị trống rỗng, ruộng đồng đầy xương. 

Ngày nay, Trường An đã phục hồi phần nào, nhưng dân số chưa đến một triệu người, và lương thực sản xuất ở Đồng bằng Quan Trung không đủ để duy trì mức tiêu dùng của chính nó. 

Điều này cũng khiến Trường An chỉ là nơi hoài niệm, không phải là nơi thích hợp để sinh sống. 

Hoàng hậu He nhìn cung điện trông có vẻ hoang tàn vì đổ nát, trong lòng cảm thấy bất lực. 

Cô đã quen với quần áo đẹp và đồ ăn ngon, nhưng cô vẫn chưa thích nghi được từ Lạc Dương đến Trường An.

Bây giờ mẫu thân Võ Dương Quân không còn ở bên cạnh nữa, nàng không biết cùng ai tâm sự, cùng bàn luận.

Trong khi Hoàng hậu He còn đang suy nghĩ thì Gia Viên Xuân, nữ quan của Cung Changqiu bước vào. Gia Viên Xuân, một người phụ nữ xinh đẹp, có khuôn mặt tròn trịa với khuôn mặt phúc hậu, nhìn thoáng qua có thể biết rằng cô là người phụ nữ của một người chồng thịnh vượng. Đáng tiếc nàng đã ở trong cung mười năm, nhưng lại chưa từng lọt vào mắt xanh của hoàng đế. 

“Báo cáo Hoàng hậu, thư của Vũ Dương đại nhân đã tới.”

“Mau đưa nó cho tôi xem.” Hoàng hậu Anh có chút hưng phấn. Cô muốn xem mẹ cô đã viết gì cho cô. 

Giả Nguyên Xuân đứng cách đó không xa đưa lá thư ra.

Vị trí này dựa trên kinh nghiệm của cô trong nhiều năm. Cô ấy không thể đứng quá gần, vì điều này sẽ xúc phạm nữ hoàng. 

Bạn không thể đứng quá xa, vì điều đó sẽ khiến bạn dễ bỏ lỡ nữ hoàng khi bà gọi bạn.

Không quá xa, không quá gần, chỉ cần khoảng cách vừa phải và nắm bắt rất tốt.

"Chúc Hoàng hậu may mắn, ta ở Lương Châu vui vẻ. Thái độ của Lục Minh rất mơ hồ, hắn bằng lòng ủng hộ Biện Nhi, nhưng hắn cần Hoàng hậu hỗ trợ hắn chiếm Trường An. Nếu Hoàng hậu đồng ý, hắn có thể phái người đưa thư đến phủ thống đốc trong thành, binh lính sẽ gửi lại cho Didao."

Hoàng hậu Anh nhìn nội dung bức thư với ánh mắt có chút vui mừng. Cô không ngần ngại dụ dỗ những cô gái đó đến Lương Châu, thậm chí còn hứa hẹn thêm, không phải chỉ là để được Lục Minh ủng hộ thôi sao? 

Chỉ cần con trai ngươi có thể lên ngôi và trở thành hoàng đế, dù ngươi có trả bao nhiêu cũng xứng đáng!

"Viên Xuân, tới đây." 

Giả Nguyên Xuân không biết vì sao Hà Vương lại đột nhiên mỉm cười nhìn nàng, nàng vẫn có chút mơ hồ. “Mẹ ơi, con ở đây.”

Nhìn Gia Viên Xuân có khuôn mặt tròn, có thể đàn ông thích phụ nữ mảnh khảnh sẽ không thích kiểu này, nhưng đối với đàn ông thích phụ nữ đầy đặn thì Gia Viên Xuân không đạt tiêu chuẩn, nằm ở giữa, thoạt nhìn có vẻ hơi bình thường. 

Nhưng một người phụ nữ như vậy có khuôn mặt xinh đẹp, khí chất ôn hòa ôn hòa, giống như rượu lâu năm, càng nếm lại càng thơm. 

"Viên Xuân, ngươi phái người đi nói với Giả phủ, ngày mốt ta sẽ tới nhà bọn họ làm việc gì đó. Ba ngày tới ta sẽ đi Tiết phủ, Vương phủ, Thạch phủ làm việc gì đó, đến Trường An, ta cũng phải gặp những trụ cột này." Vẻ mặt của Hoàng hậu He rất nghiêm túc và khó hiểu. Vì cô đang giúp Lục Minh cai quản Trường An nên bốn đại gia tộc phải đến thăm. 

Là một nữ hoàng, để làm dịu mối quan hệ. 

Nếu họ sẵn sàng hợp tác thì hãy hợp tác. Nếu họ không chịu hợp tác thì sẽ gặp xui xẻo. 

Cô không hiểu rõ lắm về thủ đoạn của Lục Minh, nhưng anh ta chắc chắn không phải là người đơn giản nếu ngay cả Hoàng đế Lăng cũng coi trọng anh ta, và Trịnh Hậu, người luôn dựa dẫm vào anh ta, cũng vậy. 

Cô không cần biết thủ đoạn của Lục Minh, cô chỉ cần biết anh có năng lực này và năng lực giải quyết vấn đề. 

Giả Nguyên Xuân có chút kinh ngạc, trong lòng có chút bối rối, nhưng cũng không chút do dự nói: “Được, hoàng hậu, thần sẽ làm.”

Hoàng hậu He có thể vẫn chưa biết, nhưng mẹ của ông, Vũ Dương Quân, đã kể lại câu chuyện đó trong khi bị đụ, và Lưu Lưu, vợ của Taiwei, đã viết nó ra cho bà khỏa thân trong phòng làm việc. 

Họ vẫn đang tổ chức một bữa tiệc rất đáng xấu hổ. Một số bà già đang khỏa thân phục vụ Lục Minh, một chàng trai trẻ. Họ thu hẹp khoảng cách tuổi tác và có xích mích tình dục nguyên thủy nhất giữa nam và nữ! 

Nữ hoàng đến thăm, đây là chuyện lớn! 

Sau khi gia đình Jia nhận được thư của Gia Viên Xuân, ngay cả mẹ của Jia cũng hoảng hốt. 

Ông ta đích thân chỉ huy Jia Mansion, huy động tất cả người hầu của mình và bắt đầu dọn dẹp bên trong và bên ngoài Jia Mansion. 

Đã nhiều năm Gia gia không sản sinh ra nhân tài nào, huống chi là các hoàng tử, quý tộc đến thăm viếng. 

Người có thể lợi dụng có thể là Bắc Kinh vương, nhưng hắn chỉ là một thành viên gia tộc nhàn rỗi, loại không cao không thấp, không có quyền lực. 

Bà Vương hiếm khi ăn diện. Không phải vì Giả Chinh muốn sủng ái cô. Họ đã không ngủ cùng nhau trong một thời gian dài. 

Bình thường Giả Chính hoặc ở cùng với thê thiếp Triệu dì, hoặc là cùng vixen ở bên ngoài, sẽ không cùng nàng ngủ. 

Hơn nữa, bà Wang đã sinh được ba người con là Gia Chu, Gia Viên Xuân và Gia Bảo Vũ. Do ở độ tuổi này, nếu dương vật nhỏ thì khi đưa vào sẽ không có cảm giác gì cả. Đây là lý do khiến nhiều cặp vợ chồng trung niên không muốn quan hệ tình dục. 

Con gái của bạn sắp trở về, và Nữ hoàng cũng sắp đến thăm, vì vậy bạn càng phải chú ý hơn đến ngoại hình của mình. 

Hình ảnh cẩu thả không chỉ thiếu tôn trọng nữ hoàng mà còn có thể dễ dàng xúc phạm người khác, thậm chí gây rắc rối!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 511

Chuyến thăm của Hoàng hậu tới các quý tộc đã gây chấn động thành phố Trường An. Trường An vốn thường ngày tấp nập, náo nhiệt lại càng trở thành tin tức thú vị. 

Người ta cũng nói rằng hoàng hậu không được sủng ái và bị đuổi đến Trường An. 

Người ta cũng nói rằng Hoàng hậu và Lưu Bian đã hết sủng ái và không còn được Hoàng đế Ling yêu mến. 

Người ta cũng nói rằng Hoàng đế Ling đã cử Lưu Bian đến đây để huấn luyện và ông sẽ kế thừa ngai vàng trong tương lai. 

Có nhiều ý kiến ​​​​khác nhau và mọi người đều có xu hướng buôn chuyện. 

Điều này có thể nói là càng thịnh vượng hơn trong những gia đình quý tộc. 

Ngày thường không có việc gì làm, Lục Minh cũng chưa tới, Tông Chính cùng Lưu Viêm cũng đang ở trong thành dưỡng bệnh. Thế giới bên ngoài hỗn loạn nhưng không ai dám ra ngoài ngắm hoa, săn bắn và dã ngoại ngoài thành. Lỡ như bạn vô tình chết thì sao? 

Ngày hôm nay, Lục Minh đang ở trong thư phòng xem văn kiện chính thức Giả Húc gửi đến. Tất cả đều đã được Giả Hủ phê duyệt và gửi đến cho Lục Minh xem xét. 

Lục Minh đã nói rất nhiều lần, việc gì anh cũng nên tự mình đưa ra quyết định, không cần xin chỉ thị, nhưng kết quả vẫn như vậy. 

Chủ nhân có thể nói điều này, nhưng cấp dưới của ông ta thực sự không thể coi trọng điều đó. 

Chủ nhân còn ở đây, sao dám cướp khách? 

Vì vậy Lục Minh đành phải nhanh chóng cầm văn kiện chính thức lên và xem qua. Đây là một tài liệu đã được chất đống trong nhiều ngày. 

Anh duỗi người ra và nhìn xuống Trương Xuân Hoa, người đang bú cặc dưới gầm bàn.

Vẻ ngoài ngoan ngoãn đó, một cô gái vừa mới lớn, ngực còn chưa sưng, sắp bị chính mình làm ô uế, ngày nào cũng bị cưỡng hiếp và tẩm bổ. Loại cảm giác tội lỗi này không khiến anh dừng lại mà còn khiến anh cảm thấy đặc biệt vui vẻ.

Trên bàn bên kia, Thái Văn Cơ vẫn cúi đầu giúp chấm điểm, thỉnh thoảng liếc nhìn chồng đang vui vẻ, "Chồng ơi, hôm nay em phải học sinh, để các chị em khác giúp anh. Em thấy chị Chunhua rất tốt."

"Được rồi, nếu cậu muốn thì cứ tiếp tục, đừng mệt mỏi." Lục Minh nói xong, rút ​​con cặc ra khỏi miệng Trương Xuân Hoa, cười dâm đãng đi về phía Thái Văn Cơ, "Văn Cơ, ngươi đã qua giai đoạn ổn định rồi, bây giờ đi thôi, đã lâu rồi ta không đụ ngươi, là lỗi của ngươi!"

"A! Chồng ơi!" Thái Văn Cơ có vẻ ngượng ngùng nhưng không chống cự. Cô để chồng kéo váy lên, trực tiếp để lộ vùng kín quyến rũ của mình trước mặt Lục Minh. Lục Minh mở to mắt khi nhìn thấy môi âm hộ đầy đặn và âm hộ màu hồng của cô. 

Nhìn thấy dáng vẻ của chồng, Thái Văn Cơ cảm thấy tự hào. Đây chính là minh chứng rõ nhất cho sự quyến rũ của người phụ nữ. 

Hơn nữa, sau khi chịu đựng lâu như vậy, cô thực sự rất muốn được làm tình! 

"Chunhua, huấn luyện viên, đi gọi Daqiao và Tiểu Kiều." Lục Minh nói xong, không nhịn được mà xông vào Thái Văn Cơ. Anh nắm lấy mắt cá chân của Thái Văn Cơ và kéo hai chân cô ra. Anh mỉm cười nham hiểm và chĩa cái nhìn căng cứng của mình vào âm đạo hấp dẫn của cô. 

Đã sừng sỏ, anh trực tiếp đưa dương vật cương cứng của mình vào trong âm đạo vốn đã ướt át. Cùng với tiếng rên rỉ của cô, dương vật đã nhẹ nhàng đưa vào sâu trong âm đạo của cô. Anh không nhét hết mà cẩn thận bơm qua bơm lại để Thái Văn Cơ làm quen lại với dương vật của mình. 

Hai người phụ nữ đáp lại và ra lệnh cho người giúp việc gọi người, trong khi họ tiếp tục ở lại. 

May mắn thay cho Bộ Liên Thị, cô vừa bị cưỡng hiếp và âm hộ của cô vừa bị đóng lại. 

Trương Xuân Hoa đi liếm con cặc của Lục Minh. Không lâu sau, Lục Minh lại bắt đầu quan hệ với phụ nữ. 

"Ừ hả... à... chồng... à... sưng quá... ồ... vậy... sướng quá... à... dịu dàng hơn... à... à... à... cẩn thận... con... à..." Thái Văn Cơ nhẹ nhàng lắc mông để phục vụ cho những cú thúc đầy dục vọng của chồng, đôi má đỏ mọng quyến rũ toát ra vẻ quyến rũ đặc trưng của một thiếu nữ. 

So với những cô bé thanh tú như Trương Xuân Hoa, cô ấy là em gái hoàng gia thực sự, phong cách của cô ấy đương nhiên tốt hơn nhiều so với những cô gái nhỏ. 

Thân hình trưởng thành và đầy đặn của Thái Văn Cơ cũng phản ứng nhanh chóng. Cái lỗ đẹp đẽ do dương vật dày chèn vào đã kẹp chặt dương vật theo phản xạ. Mặc dù Lục Minh không đâm vào hết, nhưng dương vật dày đặc đã lấp đầy cái lỗ xinh đẹp của Thái Văn Cơ, mỗi lần nó cọ sát vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô, cơ thể thanh tú của Thái Văn Cơ sẽ co giật, và mỗi lần cô co giật, âm hộ của cô sẽ thắt chặt lại một chút, khiến Lục Minh càng ngày càng thoải mái. Khi tinh dịch dần dần chảy ra, khoái cảm do âm đạo nóng ẩm của cô gái mang lại khiến Lục Minh không thể phản kháng, càng đẩy càng nhanh. 

Khi ân ái mãnh liệt, Lục Minh nắm lấy mắt cá chân thon dài của Thái Văn Cơ, một đôi chân thanh tú uyển chuyển lộ ra trước mặt Lục Minh. Những ngón chân quyến rũ, những vòng cung thanh thoát, những ngón chân được sơn móng tay màu hồng thấp thoáng, nhỏ nhắn và dễ thương, giống như một nàng tiên thổi sáo xuyên qua tấm gạc trong rừng, đủ khiến tất cả đàn ông phải chảy máu. 

Lục Minh áp đôi chân xinh đẹp này lên mặt, hít thật mạnh rồi đưa vào miệng, thân dưới đột nhiên tăng tốc. 

"Ách... ngứa quá... a... chồng... a... ôi..." Thái Văn Cơ biết chân mình tương đối nhạy cảm. Bị Lục Minh chơi đùa như vậy khiến cô tê dại và ngứa ngáy, nhưng cô không thể thoát ra được mà phải cảm nhận sự kích thích lan khắp cơ thể, khiến cô rên rỉ. 

Lục Minh một tay nắm chặt đôi chân xinh đẹp, linh hoạt quấn lưỡi quanh từng ngón chân, mút từng kẽ, kể cả kẽ hở giữa các ngón chân, sau đó liếm từ ngón chân đến lòng bàn chân, lần lượt liếm hai chân trái phải. 

Anh vẫn thích và bị ám ảnh bởi đôi chân tinh xảo tựa như những tác phẩm nghệ thuật này.

Thái Văn Cơ cảm thấy mình không thể kiên trì được nữa. Cái lưỡi ướt và trơn của chồng cứ trượt trên ngón chân và lòng bàn chân của cô. Cảm giác ngứa ngáy đến thấu tim khiến cô cảm thấy như đang ở trong một địa ngục vô nhân đạo. Tuy nhiên, phần thân dưới của cô đồng thời bị đẩy mạnh, khoái cảm bùng nổ khiến cô lại bay lên thiên đường.

Bằng cách này, nỗi đau và hạnh phúc cùng tồn tại. Thái Văn Cơ bị chơi đến chết, không biết là đau đớn hay hạnh phúc.

Nhìn vợ sắp lên đỉnh vặn vẹo thân thể một cách điên cuồng, anh mừng đến không nhịn được. Tất nhiên là anh không muốn dừng lại. Anh ta trở nên giống như một con thú hoang với đôi mắt đỏ hoe và đưa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của Thái Văn Cơ. Lần này, lần nào nó cũng đâm sâu vào âm hộ cô. Trong lõi, mỗi khi dương vật di chuyển ra vào, môi âm hộ màu hồng trong cái lỗ xinh đẹp của Thái Văn Cơ lại ra vào một cách tục tĩu theo lực đẩy của dương vật. Hai bộ ngực cao chót vót run lên dữ dội trước những cú thúc điên cuồng của Lục Minh, tạo nên những làn sóng ngực quyến rũ.

"Ồ ồ ồ ồ." Thái Văn Cơ cảm thấy tê liệt toàn thân trong quá trình giao hợp mãnh liệt, và tứ chi của cô không còn sức lực. Những cú đâm mạnh lên xuống của Lục Minh đã phá vỡ mọi sự kháng cự của Thái Văn Cơ. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, bắp chân duỗi ra và mông trở nên béo bở. Chuyển động xoắn và dữ dội của pít-tông đã làm cạn kiệt toàn bộ sức lực của Thái Văn Cơ. Khi các ngón chân cô móc mạnh về phía sau, cô từ từ mềm đi và ngừng cử động. Tinh khí trong âm đạo ùa ra ngoài, lồng ngực phập phồng lên xuống, cái miệng nhỏ há to thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 512

Lúc Đại Kiều và Tiểu Kiều cùng nhau đến thư phòng, Lục Minh đã chạy nhanh hơn. 

Nâng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Thái Văn Cơ lên vai, thở hồng hộc, vừa tiếp tục hôn đôi chân trắng nõn mịn màng đầy quyến rũ của Thái Văn Cơ, anh vẫn dùng con cặc của mình co giật không mệt mỏi và cọ xát bên trong cái lồn xinh đẹp của Thái Văn Cơ. Ôm lấy âm đạo ấm áp và trơn trượt của cô, đầu Thái Văn Cơ bất tỉnh yếu ớt nghiêng sang một bên, nhưng cơ thể cô lại lắc lư nhịp nhàng theo chuyển động của Lục Minh. Một đôi chân xinh đẹp đung đưa qua lại yếu ớt trên vai Lục Minh, gót chân thỉnh thoảng đập vào lưng Lục Minh. 

Sau hơn một trăm cú thúc, Lục Minh cuối cùng cũng đạt đến cao trào trong âm hộ ấm áp và trơn trượt của Thái Văn Cơ, xuất toàn bộ tinh dịch của anh vào sâu trong âm đạo của cô. 

Tiểu Kiều quyến rũ và Trương Xuân Hoa bằng tuổi nhau. Cả hai đều nhỏ nhắn, dễ thương và vẫn đang lớn. Tuy nhiên, trinh tiết của họ đã bị Lục Minh Tống Tống đánh mất. Con gái cần được nuôi dưỡng và rèn luyện ngay từ khi còn nhỏ. 

gọi! 

Lục Minh miễn cưỡng rút ra khỏi cơ thể Thái Văn Cơ, vui vẻ thở ra. Anh thậm chí còn không biết tại sao mình lại thích làm tình đến thế. 

Có lẽ chính sức mạnh do hệ thống mang lại đã kích thích bản chất dâm đãng của tôi! 

"Chunhua, huấn luyện viên, xin hãy đọc văn bản chính thức cho tôi. Nếu không có vấn đề gì thì cứ viết ra. Nếu có vấn đề gì thì cứ nói với tôi. Đại Kiều và Tiểu Kiều, hãy lên đây." Lục Minh vẫy tay chào hai người. Việc giao quyền lực thích hợp cho các phi tần cũng có thể khơi dậy tính cạnh tranh của họ. 

"Các ngươi mỗi người đều có thể đọc chính văn, không cần phải hiểu, ít nhất cũng biết chuyện gì đang xảy ra. Sau này các ngươi đều sẽ đến Đại đội 3 giữ chức, không muốn đi thì có thể ở nhà."

Đại Kiều và Tiểu Kiều thực sự không khao khát quyền lực và họ chưa bao giờ nghĩ đến việc cần bất kỳ quyền lực nào. 

Chỉ cần bạn sống tốt, bạn vẫn có thể làm cho gia đình mình hạnh phúc. 

Ngược lại, đôi mắt của Trương Xuân Hoa và Bộ Liên Thị đều tỏa sáng. Thay vì trở thành một chiếc bình và bồn cầu, rõ ràng chúng có động lực và háo hức làm điều gì đó hơn. 

Tính cách mỗi người mỗi khác, Lục Minh cũng không muốn ép buộc. Về phần nhờ thê thiếp giúp đỡ, thuần túy là bởi vì như vậy đã đủ tin tưởng. 

Hai chị em lên giường cùng nhau liếm cặc của Lục Minh. 

Hai cái lưỡi hồng nhuận mềm mại di chuyển lên xuống, lên xuống, trái phải, Đại Kiều mút quy đầu, Tiểu Kiều ngậm túi trứng vào miệng, không hài lòng với mùi tanh mà chỉ ngậm trong miệng, nhẹ nhàng phục vụ người đàn ông. 

Thái Văn Cơ nghỉ ngơi một lúc lâu mới đứng dậy, đỏ mặt mặc quần lót và kéo váy dài lên. “Chồng ơi, em đi học viện.”

"Được rồi, nhớ đừng làm việc quá sức nhé." Lục Minh hôn lên đôi môi đỏ mọng của Thái Văn Cơ. Chỉ có vợ anh mới có thể nói chuyện với anh như vậy. 

Nguyên nhân sở dĩ làm nguyên thê là vì nàng có nhiều quyền lực và địa vị cao hơn thê thiếp! 

“Em hiểu mà, chồng.” Thái Văn Cơ mỉm cười ngọt ngào. Cô không hề chán ghét sự lăng nhăng của Lục Minh. Thay vào đó, cô cảm thấy rất nhẹ nhõm vì có thể cưới được người chồng đáp ứng được tâm nguyện của mình. 

Phụ nữ thời xưa ngoan ngoãn, đức độ, chuột chù rất ít. Sau khi kết hôn, họ sẽ tiếp quản gia đình nhà chồng. 

Ngay cả khi ban đầu bạn vẫn nhớ gia đình ruột thịt của mình, bạn sẽ dần dần chuyển sự tập trung trở lại sau đó. 

Chỉ khi nhà chồng vững mạnh thì mới có thể giúp đỡ được nhà mẹ. Một người phụ nữ không thể hiểu được kiểu suy nghĩ này xứng đáng chẳng hơn gì một quả bóng vải nỉ. 

Trương Xuân Hoa và Bộ Liên Thị vô cùng phấn khích đến xem lễ tưởng niệm chính thức. Ban đầu họ xem nó với sự thích thú, nhưng sau đó họ cảm thấy hơi mất tập trung. Những âm thanh thở hổn hển phát ra từ bên cạnh có thể dễ dàng khiến mọi người mất tập trung. Cộng thêm tiếng cười nham hiểm của Lục Minh, cộng thêm tiếng da thịt va vào nhau khiến bọn họ run rẩy, bọn họ sẽ luôn dành chút sức lực để chú ý dù cố ý hay vô ý. 

Chơi cùng cô gái nhỏ nhắn thật là vui. Lục Minh dành cả ngày chơi đùa với những cô gái trẻ như Đại Kiều và Tiểu Kiều, tận hưởng niềm hạnh phúc do sự cạnh tranh dịu dàng mang lại. 

Vào ban đêm, anh ta ôm Fan hoặc chị dâu và những phụ nữ trưởng thành khác, sau đó lao vào điên cuồng, anh ta phun tinh dịch vào cơ thể họ. 

Nếu bạn ngủ thiếp đi khi ôm cơ thể mềm mại và đầy đặn của những người phụ nữ trưởng thành thì bạn luôn có thể có một giấc ngủ ngon. 

"Lão công, ở đây có công văn, là Ôn Hòa tiên sinh giới thiệu, anh nhất định phải đến xem." Sau khi Trương Xuân Hoa bình tĩnh lại, anh ấy chắc chắn rằng mọi ghi nhớ của mình đều chính xác và bất ngờ phát hiện ra điều gì đó mới mẻ.

"Được rồi, mang nó tới đây!" Lúc này, Lục Minh đã hoàn toàn đè ép Tiểu Kiều xuống dưới người mình. Thật khó để tưởng tượng Tiểu Kiều, người chỉ có kích thước bằng hai phần ba Lục Minh, lại có thể chịu được sức nặng của Lục Minh. Lỗ âm đạo dưới háng cô đã mở rộng đến mức giới hạn. Nếu không phải nhờ bôi trơn dịch âm đạo và cảm xúc của cơ thể, nhìn thấy sự giãn nở cực độ sẽ khiến người ta băn khoăn liệu nó có bị xé nát không! 

"Này... à... ồ..." Những ngón chân trắng nõn mềm mại của Tiểu Kiều vô thức cuộn tròn, duỗi ra từ thắt lưng Lục Minh, lắc lư, mỗi lần lắc đều tạo thành một vòng cung có chút đáng sợ! 

Anh ấy còn trẻ và vẫn còn khó chịu với Ranri. Dù đã trải qua mấy lần tình dục nhưng anh vẫn bị Lục Minh đụ đến trạng thái mê man. 

"Ồ, Trương Đường?" Lục Minh cầm lấy tấm bia vừa làm vừa đọc, sau đó quay người vỗ nhẹ vào mông Tiểu Kiều: "Anh tự di chuyển đi."

Tiểu Kiều còn chưa kịp tỉnh táo lại thì chính Đại Kiều đã đỡ người cô, để cô bước lên giường rồi bắt đầu cưỡi cô lên trên. 

Đây chính là ưu điểm của việc chị em ngủ chung, giúp nhau tránh bị xấu hổ. 

Nếu không sẽ ảnh hưởng lớn tới tần suất được ưu ái. Đại Kiều rất thích nghiên cứu Phương Trung Thư. Cô cho rằng Lục Minh luôn thích chơi đùa với những bà già đó vì họ rất giàu kinh nghiệm. 

Và họ còn trẻ, điều đó còn tốt hơn cả tuổi trẻ và làn da đẹp của họ. Nếu họ có thêm kinh nghiệm và kỹ năng, chắc chắn sẽ khiến Lục Minh muốn quay trở lại. 

Trong ấn tượng của Lục Minh, Trương Đường hẳn là người Tây Hán. 

Chẳng lẽ hệ thống hiện tại triệu tập những người từ không gian và thời gian khác nhau để trở thành tín đồ của nó? 

Nếu như vậy, có nhiều người có năng lực như vậy và những người xa lạ giúp đỡ ta, nếu ta không thống trị được thế giới, e rằng sẽ bị mắng! 

"Chà, xem thử còn có đề cử nào khác không. Rít, chật quá! Con đĩ nhỏ, di chuyển đi, mày sắp xuất tinh rồi!" Lục Minh ném tấm bia tưởng niệm một lần, sau đó tóm lấy mông nhỏ của Tiểu Kiều và bắt đầu phóng nhanh, như muốn đập nát âm hộ mềm mại của cô gái này thành từng mảnh! 

Lục Minh cảm giác như sắp xuất tinh, không chịu nổi động tác ngày càng chậm chạp của Tiểu Kiều nên chủ động xoay người cô lại, đè cô xuống. 

Lần này cô gác chân lên vai anh. Thân hình mảnh dẻ của Tiểu Kiều bị gập làm đôi, đầu gối áp vào ngực, mông bị ép rời khỏi giường bay lên trên. 

Bằng cách này, âm đạo và dương vật của bạn sẽ tiếp xúc gần hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 513 chương

Sau khi mài một lúc, động tác của Lục Minh dường như chuyển từ mài sang đâm, dần dần tăng cường sức mạnh và chiều sâu - rút ra mạnh mẽ, đưa vào mạnh mẽ, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

Mông và eo của Lục Minh cong lên, sau đó nặng nề rơi xuống, giống như giã gạo trong cối đá. Với sự trợ giúp của sức mạnh của vòng eo và sự đàn hồi của cơ thể thanh tú của Tiểu Kiều, anh đã khiến cặp mông hếch của Tiểu Kiều có lúc chìm sâu vào giường và ngay sau đó lại bật cao lên không trung! 

"A...ah...tôi không thể làm được nữa...ah...tôi không thể làm được nữa...wuwu...chồng...ah...tôi sắp chết...ah...Tiểu Kiều...tôi sắp chết rồi...ah...thoải mái quá..." Khi Tiểu Kiều hét lên, đầu Tiểu Kiều ngửa ra sau một cách mạnh mẽ, những ngón tay cô nhéo vào cánh tay Lục Minh, và cái mông không còn sức để sử dụng của cô vặn lên không chịu nổi.

Đôi tay căng thẳng của anh buông thõng xuống giường, đầu nghiêng yếu ớt nằm trên gối. Chỉ có thân thể hắn tiếp tục co giật không đều, cổ họng vẫn thở ra hít vào thật sâu và nông. Đây rõ ràng là dấu hiệu của việc đạt cực khoái!

"Ôi! Xuất tinh! Cảm giác thật sướng... a..." Lục Minh gầm lên một tiếng trầm trầm, nhưng Tiểu Kiều vẫn yếu ớt nằm dưới người anh, chịu đựng làn đạn phun ra. Chỉ có Đại Kiều biết rằng đó là tinh dịch của chồng mình đã xâm nhập vào cơ thể em gái. Tinh dịch phun vào miệng tử cung trẻ. Hàng nghìn con nòng nọc liều mạng bơi vào tử cung, tranh nhau tìm những quả trứng Tiểu Kiều bài tiết ra để kết hợp!

Một lúc lâu sau, Lục Minh mới đứng dậy, nhìn Tiểu Kiều đang xuất tinh vào trong mình. Ngay khi con cặc của anh tuột ra khỏi âm đạo của Tiểu Kiều, một dòng tinh dịch đặc màu trắng chảy ra.

Anh vui vẻ nâng chân Tiểu Kiều lên, để tinh dịch tràn trề chảy ngược lại.

Mặt Tiểu Kiều đỏ bừng. Mặc dù hôm nay không phải là ngày rụng trứng, cô cũng không biết rụng trứng là gì, nhưng lượng tinh dịch mà Lục Minh tiêm vào ngày càng dày đặc, khiến cô có ảo giác rằng mình sẽ có thai bất cứ lúc nào! 

Buổi chiều, Trương Đường vốn là người Honggu. Cha của anh ấy từng là Chang'an Cheng, và hiện tại anh ấy là thẩm phán của Baqiao, Didao.

Lục Minh nhìn tin tức với vẻ mặt kỳ quái.

Thời Tây Hán là thời kỳ tập hợp giới thượng lưu. Khi đó có hàng trăm trường phái tư tưởng tranh nhau. Pháp gia, Nho giáo, nhà chiến lược chính trị, nhà Âm Dương, nhà chiến lược quân sự, Hoàng Lão Tuyết, v.v. đều tỏa sáng trong triều đình. 

Và Trương Đường là một đại diện tiêu biểu cho thế hệ thừa tướng tài năng sau này, những quan chức độc ác và là đại diện của Pháp gia.

Ngày nay, nghi lễ và âm nhạc đã sụp đổ, kẻ có thế lực cố thủ tại chỗ, mệnh lệnh chính trị khó thực hiện. Đúng lúc cần đến một vị quan độc ác để dọn đường, dọn chướng ngại vật cho chính mình. Trương Đường này đến đúng lúc. 

Có rất nhiều việc tôi muốn làm và nhiều việc tôi sẵn sàng làm, nhưng nếu không có tài năng như Trương Đường, tôi đơn giản là không thể làm được!

Bá Kiều.

Cái gọi là thành phố thời nhà Hán có nghĩa là khu thương mại. 

Là một triều đại phong kiến, tư tưởng chú trọng nông nghiệp, trấn áp kinh doanh của nhà Hán không khác nhiều so với các triều đại Đường, Tống, Minh, Thanh. Vì vậy, bắt đầu từ Lưu Bang, hộ khẩu của thương nhân được tách biệt với hộ khẩu của những người khác, gọi là hộ khẩu. Nếu những người không có đăng ký thành phố kinh doanh hoặc những người có đăng ký thành phố không kinh doanh tại thị trường được chỉ định, họ sẽ phải đối mặt với sự trừng phạt nghiêm khắc của pháp luật. Hình phạt mà luật Hán đưa ra là hai lần phạt tiền bất kỳ sẽ bị coi là trộm cắp. 

Điều này có nghĩa là ngoài tiền phạt, thu nhập kinh doanh bất hợp pháp và hàng hóa sẽ bị tịch thu vì trộm cắp. 

Tất cả các thương nhân và xưởng thủ công của họ đều tập trung tại các thành phố được chỉ định. Trong bài thơ Hoa Mộc Lan, “chợ đông mua ngựa, chợ tây mua yên ngựa” ám chỉ chợ đông và chợ tây. Sở dĩ gọi là chợ đông và chợ tây là vì những thành phố này nằm ở rìa phía đông bắc và tây bắc của thành phố Trường An. 

Trường An là hình mẫu cho thế giới và về cơ bản mọi quy hoạch đô thị tiếp theo sẽ dựa trên Thành phố Trường An. 

Những cái lớn hơn, chẳng hạn như Lạc Dương, Dịch Thành, Bộc Dương, Thành phố Từ Châu, Tương Dương, v.v., đều tuân theo thông số kỹ thuật này. 

Các cơ quan hành chính của mỗi quận về cơ bản đều tuân theo hình thức này. 

Didao cũng không ngoại lệ. Là trụ sở hành chính của huyện Longxi, có thể nói là nơi thịnh vượng nhất của huyện Longxi. 

Vấn đề của Didao nằm ở chín thành phố. Nếu chín thành phố được giải quyết, hầu hết các vấn đề của Didao đều có thể được giải quyết. 

Điều này có lý, bởi vì, với tư cách là những kiểm lâm viên tương tự như Trẻ và Nguy hiểm ở các thế hệ sau, họ chắc chắn không phải là siêu nhân. Họ cũng cần ăn để no bụng nhưng phải ăn ngon. Dù là hơn hai nghìn năm sau hay bây giờ, các kiểm lâm viên đều phải thu phí bảo vệ! 

Điều này không tốt hơn thành phố Trường An. Ở thành phố Trường An, ngoài chín thành phố, những người quan trọng nhất trong cuộc đời là các quan đại thần quyền lực và người thân của Hầu tước Che. Những người này có thể bóp cổ những kiểm lâm viên đó đến chết chỉ bằng ngón tay của họ. Nếu muốn thu tiền bảo vệ từ những người này thì bạn phải tìm cái chết.

Nếu có kẻ kiêu ngạo nào đến nhà một quý tộc và đòi tiền bảo kê, thì người hầu và chú rể của chính quý tộc đó sẽ có thể dạy cho người kiểm lâm cách cư xử trong vài phút mà không cần chính phủ. 

Ở Didao, mặc dù không có nhiều gia đình quý tộc và những người quyền lực nhưng lại có nhiều người nghèo bán công sức và mồ hôi của mình. Hầu hết những người này không biết bữa ăn tiếp theo của họ sẽ ở đâu sau bữa ăn. Việc thu phí bảo vệ từ họ chắc chắn là vô vọng. 

Vì vậy, các doanh nhân và chủ xưởng thủ công sống ở Cửu Thành chính là cha mẹ cơm ăn áo mặc thực sự của Biệt đội. Hầu hết các vụ đánh nhau và giết chóc ở Thành phố Trường An hàng năm đều do lãnh thổ của Cửu Thành gây ra. 

Những chàng trai bảnh bao và con cháu quý tộc đi chơi cùng nhau chắc chắn sẽ không giết nhau nếu muốn gây rắc rối và làm điều ác. Còn người nghèo, nếu bị ức hiếp thì giá cả sẽ giảm xuống, chẳng có ích lợi gì. Họ có nhiều khả năng gặp rắc rối hơn. Các doanh nhân ở chín thành phố rất dễ bị bắt nạt. Hàng năm, hầu hết các vụ cưỡng bức mua bán, ức hiếp nam nữ do con cháu quý tộc của các thừa tướng danh dự gây ra cũng xảy ra ở chín thành phố. 

Tuy nhiên, nguyên tắc thì ai cũng biết nhưng khi thực hiện thì không đơn giản như vậy. 

Một ví dụ đơn giản: Lục Minh phát hiện có một quý tộc đang mua bán cưỡng bức ở một thành phố nào đó nên đã đến ngăn cản, sau đó phát hiện ra người kia thực ra là hậu duệ của nhà Đổng. Anh ấy nên giải quyết chuyện này như thế nào? 

Nếu không xử lý chắc chắn sẽ không có tác dụng, sẽ tổn hại đến nhân phẩm của bạn, nhưng nếu xử lý sẽ bị cho là hèn hạ, vô ơn, sẽ rất phiền phức. 

Chỉ là Lục Minh không quan tâm đến thể diện và danh tiếng như những người khác. 

Danh tiếng là khả năng và khả năng xảy ra việc những người khác đầu hàng và những người có năng lực quy y. 

Khi chúng tôi càng rời xa trung tâm thành phố, sự nhộn nhịp bắt đầu giảm dần, và những người công nhân mặc quần áo rách rưới, kéo xe bò và thậm chí đẩy xe cút kít bắt đầu xuất hiện trên đường. 

Sau khi nhìn thấy những người này, những người có kinh nghiệm sẽ biết rằng Cửu Thành cách đó không xa. 

Nhà Hán kế thừa hệ thống nhà Tần. Không chỉ hầu hết luật lệ được sửa đổi dựa trên luật nhà Tần mà ngay cả cách bố trí và quản lý thành phố cũng không khác nhiều so với thời nhà Tần. 

Có chín thành phố ở phía tây, sáu thành phố ở phía đông và ba thành phố ở phía đông. Chợ phía Tây nhìn có vẻ đông nhưng thực tế sức ảnh hưởng của nó không cao chút nào, lượng người qua lại thường hạn chế. 

Thậm chí, triều đình còn xử tử tù nhân ở Chợ Đông và không bao giờ đến Chợ Tây vì dòng người ở Chợ Tây quá ít.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 514

Chỉ khi thực sự đến nơi, chúng ta mới cảm nhận được sự đau khổ và hiện thực của thế giới. 

Tiền, ai cũng muốn có tiền. 

Thái tử cần tiền, hoàng tử cần tiền, quý tộc cần tiền, quý tộc cũng cần tiền, hoàng đế càng cần tiền!

Xây dựng quân đội cần có tiền. Củi, gạo, dầu, muối, nước tương, giấm và trà. Làm thế nào về điều đó miễn phí? 

Vì vậy, duy trì ổn định thị trường, tạo nguồn thu thuế ổn định, mở đường cho thương nhân đế quốc kiếm lợi nhuận là giải pháp lâu dài. 

Hơn nữa, những gì Kuhaha kiếm được hầu hết đều là tiền khó kiếm được. Có lẽ ai làm kinh doanh đều sẽ là Kuhaha. 

Ngay cả khi bạn lấy tủy và hút xương từ Kuhaha, bạn sẽ không thể kiếm được nhiều tiền từ nó. 

Ra ngoài làm việc thì phải tuyển người, tuyển người thì phải trả lương. Trong những ngày nghỉ lễ, bạn phải tặng phong bì màu đỏ. Nếu những người ở dưới làm tốt thì bạn phải khen thưởng họ. 

Không có tiền thì dù bạn có khoe khoang ngông cuồng đến đâu cũng sẽ không có ai làm theo. 

Đây là sự thật! 

Trong những ngày tháng này, nếu bạn tuyển một học giả biết chữ để làm công việc văn thư và các công việc khác, bạn sẽ phải trả cho anh ta ít nhất 2.000 nhân dân tệ tiền lương và 50 hoặc 60 shi ngô mỗi năm. Bạn cũng phải cung cấp vải và cho anh ta một miếng thịt trong những ngày nghỉ lễ. Điều này có nghĩa là bạn phải dành cho anh ấy ít nhất 10.000 nhân dân tệ mỗi năm. 

Giữa dòng người hối hả, một quan chức trẻ mặc Tsing Yi và đeo đoản kiếm bên hông đang đi trên cầu Bát Kiều, kiểm tra an ninh. 

Những người đi ngang qua nhìn anh, thậm chí có một số kiểm lâm viên đang nghỉ ngơi dưới gốc cây liễu cách đó không xa lập tức bỏ chạy khi nhìn thấy anh.

Mãi cho đến khi anh ta rời đi, các kiểm lâm viên mới bước ra và nói: "Đó chắc chắn là Trương Đường từ Hồng Cổ Viên!"

"Đúng! Đây chính là người!"

"Nghe nói hắn rất lợi hại, mười bốn mười lăm tuổi đã thuộc lòng luật lệ nhà Hán. Nghe nói mấy ngày trước, Vương Đại người Chi Thạch thành đến Bát Kiều vì bá phụ là quản gia của Thiếu phủ, kết quả rơi vào tay hắn, không hỏi lý do gì bị đưa vào ngục Tingwei, hắn còn chưa ra!"

“May mà tôi chạy nhanh, lỡ rơi vào tay anh thì sao?” Có người sợ hãi nói.

Những hiệp sĩ này không sợ quan lại bình thường, bởi vì hầu hết mọi người đều ân cần. 

Nhưng e rằng loại quan lại cổ hủ này, vì không có lòng thương xót, sẽ rơi vào tay bọn họ, dù có chết cũng sẽ lột da! 

Và món súp này đã nổi tiếng từ nhỏ. 

Các quan chức cấp dưới ở Trường An vẫn lưu truyền câu chuyện Trương Đường khi còn nhỏ đã thẩm vấn những con chuột và kết án những con chuột đó với hình phạt nặng theo pháp luật. 

Nhìn vào bóng lưng của Trương Đường, một kẻ lưu manh nhổ nước bọt và nói một cách hung ác: "Anh đáng bị như vậy. Làm sao một người như thế này có thể bướng bỉnh và được cấp trên đánh giá cao?"

Lời còn chưa dứt, một kỵ binh cưỡi ngựa tới. Lính canh mặc áo giáp thân quân đứng trên ngựa, nhìn xung quanh và hỏi: "Trương Đường, Honggu nguyên bản ở đâu? Lương Châu Mục Lộ Minh đã mời bạn!"

Tên côn đồ choáng váng đến mức suýt tự cắn đứt lưỡi mình.

"Làm sao điều này có thể được?" 

Khi Zhang Tang nghe thấy tiếng gọi, anh ta có chút không chắc chắn trong giây lát, cho đến khi hiệp sĩ lại hét lên: "Trương Đường ở Honggu ở đâu?"

Sau đó anh ta chen qua đám đông, bước ra ngoài và chắp tay nói: "Kẻ ác là Trương Đường!"

Người hiệp sĩ xuống ngựa, nhìn Trương Đường và cúi chào Trương Đường nói: "Ông Zhang, tôi đã ra lệnh cho ông đến đây theo lệnh của quận trưởng Gia Từ." Vừa nói, hắn vừa lấy ra một cuốn sách lụa có đóng dấu chính thức của phủ thái thú, để có thể xác nhận tính xác thực của nó. 

Trương Đường sửng sốt cầm lấy công văn, chỉ thấy trong đó nói rằng Tang, quan chức của tỉnh Neishi, được lệnh lắng nghe công việc của chính quyền bang. 

Trương Đường cảm thấy vô số ánh mắt đổ dồn vào mình. Đầu óc anh quay cuồng, anh cảm thấy hạnh phúc đến quá đột ngột. 

Trong phủ Chu Mụ, đây là nơi Lục Minh làm việc, nằm tách biệt với Phủ Tỉnh trưởng. 

Nó không được sử dụng nhiều và hầu như không hoạt động. Mặc dù xung quanh có quan chức nhỏ và thư ký trưởng nhưng anh ấy rất ít khi đến. 

Là một người bán hàng rảnh tay, tôi tuân thủ nguyên tắc lười biếng khi có thể. 

Chỉ lúc mới bắt đầu mới có thể thấy Lục Minh làm việc chăm chỉ, rất lâu sau đó, anh ấy vẫn tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Chỉ là công việc này đã chuyển từ công việc chính thức sang công việc của phụ nữ. Làm việc chăm chỉ cho phụ nữ có nghĩa là chăm sóc hàng nghìn con gà mỗi ngày! 

Lục Minh ngồi trên ghế chính, Trương Đường đứng trước mặt. Trương Đường nhìn rất thanh tú, không lớn hơn Lục Minh bao nhiêu, trên môi thậm chí còn không có râu. 

"Bạn có phải là Trương Đường đã phán xét chuột?" Lục Minh bình tĩnh hỏi, cố gắng không để Trương Đường chú ý đến cảm xúc của mình. 

“Báo cáo chúa tể, đó chỉ là hành động liều lĩnh của một kẻ còn trẻ và thiếu hiểu biết thôi sao?” Trương Đường cung kính trả lời, nhưng trong lòng anh rất lo lắng. Đây thực sự là lần đầu tiên anh tiếp xúc với một quan chức phong kiến. 

Đây đã là địa vị cao quý nhất rồi. Ngay cả cái gọi là Jiuqing và Sangong cũng không mạnh bằng Sở Mục. 

Mục sư nhà nước có thể phụ trách tài chính, quân sự, chính phủ, nhân sự, v.v. lớn nhỏ, dù chi tiết đến đâu, chỉ cần xảy ra trong phạm vi quyền hạn thì có thể quản lý được. 

"Nghe nói ngươi thông thạo "Hán Mã", có thể vận dụng tốt luật hình sự, có thể phân biệt đúng sai?" Lục Minh lại hỏi. Đây là cách tuyển dụng nhân tài thời xưa. Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa thì cũng cần có những đánh giá và câu trả lời cần thiết. 

Trương Đường lớn lên trong một gia đình quan chức. Cha của ông thậm chí còn đạt tới chức vụ Trường An Thành khi ông còn sống. Vì vậy, anh đã quen với thói quen của tầng lớp thượng lưu. Anh cúi đầu làm theo những kiến ​​thức đã học được từ cha ngày xưa. Anh ta cúi đầu nói: “Tôi không dám khen ngợi anh là người lớn. Tuy nhiên, gia đình tôi đã nhiều đời là người của Hàn Phi gia tộc, nên tôi đã tóm tắt các quy định, xin hãy tuân thủ cẩn thận!”

“Cho tôi hỏi, theo quy định của pháp luật thì thời gian ngắn để trở thành âu yếm là bao lâu?” Lục Minh đột nhiên hỏi một câu xa lạ. Mặc dù anh ấy đã trải qua nhiều khó khăn trong những năm đầu đời nhưng điều đó cũng cho anh ấy thời gian và không gian quý báu để trải nghiệm. Nếu không có hệ thống, anh ta sẽ báo hiếu từng bước một. Lian, bạn có thể là quan huyện hoặc một người giàu có. Việc có tham vọng thống trị thế giới là vô ích. Một thường dân không có nhân lực sẽ không thể thực sự trở thành hoàng tử, tướng quân, thủ tướng hay Ninh Ninh chỉ bằng niềm đam mê của mình. 

Luật pháp nhà Hán, đặc biệt là dân luật, về cơ bản kế thừa nền tảng của luật Tần. 

Nhưng nó hơi khác một chút. Sau khi du nhập tư tưởng của Trường Hoàng Lão, luật Hán trở nên ôn hòa hơn luật Tần, có nhiều cơ hội để vận động trong nhiều vấn đề. 

Ví dụ, luật Tần quy định rằng thuế và hình phạt ở tất cả các khu vực, quận và quận đều được đối xử bình đẳng. 

Tuy nhiên, luật Hán đã được sửa đổi, đưa luật pháp từ pháp quyền trở thành pháp trị của con người, không còn cứng nhắc nữa. 

Ở thời đại Internet của thế hệ sau, Lục Minh từng cho rằng pháp quyền hay pháp quyền tốt hơn nên rất hâm mộ Tần. 

Nhưng sau khi trải qua kiếp trước, suy nghĩ của Lục Minh đã thay đổi. 

Trong thời đại này, nó thực sự chỉ có thể được cai trị bởi con người. 

Chơi như nhà Tần, cho dù Triệu Cao không thoát ra được thì sớm muộn gì cũng sẽ thoát ra. 

Lý do rất đơn giản. Nếu bạn nói về pháp luật với một người nông dân không biết đọc chữ, đó chẳng phải là chơi piano với một con bò sao? 

Vì vậy, có thể đoán trước được cuộc nổi loạn của Trần Thịnh và Ngô Quang. 

Câu hỏi mà Lục Minh hỏi Trương Đường là một câu hỏi tương đối hiếm gặp. Đó là một điều khoản trong luật hộ gia đình. Nói chung, chỉ những quan chức thân thiện với người dân như thẩm phán quận và lính canh quận mới hiểu được. 

Hơn nữa, có một cái bẫy nhỏ trong câu hỏi này. 

Lục Minh không muốn làm Trương Đường xấu hổ, bởi vì anh biết Trương Đường tài năng đến mức nào, và câu hỏi của anh không thể làm phiền Trương Đường chút nào. 

Câu chuyện nổi tiếng về Trương Đường kiểm tra con chuột. 

Nhưng đó cũng là biểu tượng của một thần đồng giống như Tư Mã Quang đập vỡ một cái thùng. 

Lục Minh hỏi câu này chỉ muốn nói với Trương Đường rằng anh cũng hiểu luật, không phải loại thiếu gia không biết gọi là gì, huống chi là một con côn trùng không biết lo lắng. 

Vì vậy, sau này tốt nhất không nên đùa giỡn với những thứ khôn ngoan trước mặt anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 515 chương Tàn bạo quan viên Trương Đường

"Theo luật, nếu không làm theo lệnh, sẽ bị phạt bốn lạng. Ngoài ra, nếu ăn không đúng cách, có thể phải nộp tiền để bù thuế. Một hòn cud là mười lăm qian, và một hòn dưa chuột là năm tệ!"

Cái gọi là Thả Cao thực sự đề cập đến thành phố cỏ khô và rơm nổi tiếng thời nhà Hán.

Thuế Cư Cao là nguồn thu tài chính chiến lược vào thời nhà Hán.

Bởi vì những con cud bị tịch thu này cuối cùng sẽ được dùng làm thức ăn cho ngựa chiến. 

Vào thời nhà Tần, các quan lại Pháp gia cứng nhắc chỉ muốn cỏ khô và rơm rạ, nếu không giao được sẽ bị trừng phạt và buộc phải giao nộp. 

Luật Hán mặc dù kế thừa luật Tần nhưng cũng có một số thay đổi. 

Nếu có hạn hán hoặc lũ lụt, và bạn không thể trả đủ tiền hoặc chỉ không muốn gặp rắc rối khi cắt cỏ khô, thì chính phủ rất hợp lý và bạn có thể khấu trừ thuế nếu trả tiền, và giá cả được ghi rõ ràng! 

Nó thế nào rồi? Nghe có quen không? 

Phiên bản gốc của kỹ thuật roi của Trương Cư Trịnh? 

Đây là lý do tại sao cũng chính những luật lệ đó, ngay cả sau cái chết của thế hệ thứ hai nhà Tần và các hoàng đế nhà Hán chỉ cần thêm một số điều, vẫn có thể cai trị Trung Quốc trong năm trăm năm. 

Thực chất, luật nhà Hán, đặc biệt là thời kỳ đầu nhà Hán, chỉ là luật nhà Tần mang đặc điểm nhà Hán? 

"Vâng!" Lục Minh gật đầu, đi xuống đỡ Trương Đường đứng dậy: “Tôi đã nghe danh tiếng của anh từ lâu rồi, hôm nay tôi thấy anh quả thực rất xứng đáng với danh tiếng của mình!”

Vốn dĩ chỉ là hình thức khoe khoang với người khác, kẻo người khác nói Lục Minh không hiểu quy củ, lợi dụng người một cách tùy tiện. Vì vậy, không cần thiết phải thực sự làm ra vẻ như Sách Văn và hỏi về chuyện thế sự. 

Tất nhiên, khi nói đến diễn xuất, bạn phải làm tất cả. 

Chẳng phải Tam Quốc Diễn Nghĩa nói rằng chiếm được lòng người chỉ là cởi đồ và ép ăn sao. Nói chung là để mọi người cảm thấy bạn là một bậc thầy thông thái, ham tài. Nếu đi theo bạn chắc chắn sẽ có tương lai tươi sáng (tiền bạc). 

Vì thế Lục Minh nắm lấy tay Trương Đường hỏi: "Anh, anh có chịu hạ mình hầu hạ tôi không?"

Nói xong, không đợi Trương Đường lên tiếng, trực tiếp lấy ra một lá bùa chỉ huy đưa cho hắn nói: "Hiện nay, thành phố Đệ Đạo Cửu là khó quản lý nhất, ngươi có sẵn lòng vì ta vượt qua mọi trở ngại không?"

Trương Đường nhìn lá bùa chính thức được Lục Minh đưa tới, trong lòng kinh ngạc. 

“Bệ hạ có tình thương lớn như vậy, Đường Đường sao dám không chịu khó?” Trương Đường cúi đầu nói: "Nhờ có tình yêu to lớn của bệ hạ, Tang chắc chắn sẽ đáp ứng được sự kỳ vọng cao độ của ngài!"

Lệnh phù Lục Minh đưa cho hắn mặc dù chỉ là chức vụ chính thức của Bạch Thạch, nhưng đó vẫn là lệnh thành phố quản lý việc đăng ký thành phố. Tuy nhiên, với địa vị này, nó tương đương với việc tuyên bố Trương Đường đã được thăng chức từ cấp dưới lên quan chức. Sự khác biệt về địa vị, không hề cường điệu, là một dưới lòng đất và một trên bầu trời. 

Đối với một người ở độ tuổi và địa vị như Trương Đường, đây chỉ đơn giản là một chiếc bánh trên trời. 

Trương Đường chỉ cảm thấy rằng mình đã gặp được Master Deyu huyền thoại và giờ đây anh có thể bày tỏ tham vọng của mình. Tự nhiên hắn vô cùng hưng phấn! 

Nhìn thấy thân phận người theo dõi của Trương Đường, Lục Minh mới yên tâm. 

Mặc dù hai trong ba đại gia tộc đã chết nhưng vẫn còn một họ Tống. 

Việc tiếp tục kiểm soát nhà họ Tống chắc chắn là cần thiết, nhưng vẫn phải có kiến ​​thức về cách làm và cách làm suy yếu quyền lực. 

Và mọi gia đình quý tộc, dù là hoàng tử, quý tộc hay thượng thư của Chehou. 

Trên thực tế, lợi ích cốt lõi của họ là kinh doanh. Họ luôn nói rằng trong giới trí thức, nông dân, công thương, kinh doanh là đáng khinh nhất, nhưng kinh doanh quả thực là có lãi nhất. 

Có Trương Đường ở đây, ít nhất anh ta có thể sắp xếp lại thị trường hỗn hợp và phối hợp với chính sách của mình, đưa những người nhàn rỗi về làm việc trong xưởng, giảm bớt số lượng người nhàn rỗi không ổn định, an ninh công cộng đương nhiên sẽ ổn định. 

Thực ra việc chiếm được một thành phố không khó. Có nhiều cách để nắm bắt nó. 

Chìa khóa nằm ở quản trị trong tương lai. Nếu hạt nhân quan trọng nhất không thể bị hạ xuống, thì thành phố vẫn sẽ nằm trong sự kiểm soát của đại gia tộc. 

Điều mà Lục Minh hy vọng là có thể tiến hành một làn sóng thử nghiệm ở Didao, sau đó nhân rộng ra toàn bộ Lương Châu. 

Có nhiều đệ tử Pháp gia, nhưng không ai trong số họ sẽ nương tựa vào chính mình. Họ chỉ có thể tự mình khám phá hoặc trau dồi chúng. 

Bằng cách này, các thành viên của gia đình Pháp gia như Trương Đường trở nên vô cùng quý giá.

Đây chỉ là bước đầu tiên. Trong thời gian tiếp theo, chúng ta cần tạo đà cho anh ấy, sau đó anh ấy có thể được thăng chức và trở thành biểu ngữ. 

Có nhiều người phụ thuộc vào những gia đình giàu có, nhưng cũng có nhiều người chán nản, chán nản và có thể phấn đấu bằng bất cứ điều gì có thể. 

Dù sao nhân tài vẫn còn quá ít, nếu không hắn sẽ không cần cố vấn cao cấp mà sẽ dùng để xử lý chính sự. 

"Ta lại cho ngươi năm trăm vàng, trong đó ngươi sẽ dùng hai trăm vàng để ổn định gia đình và mua nhà. Còn lại ba trăm vàng ngươi sẽ dùng để tuyển người, chấn chỉnh chợ Sophora!" Liễu Đức vỗ tay, hai người hầu mang theo một cái rương đi ra. Lưu Đức mở hộp ra, bên trong có một đồng vàng. 

Cho dù là hệ thống phái người đi theo, Lục Minh tin tưởng đây đều là người bằng xương bằng thịt. Ngay cả nguồn gốc và việc làm thời thơ ấu của Bao Chửng cũng có thể được tìm ra, điều đó có nghĩa là Trương Đường cũng vậy. Anh ấy sẽ có bạn bè ít nhiều. Một khi những người này bị thu hút, chẳng phải họ là những tài năng sơ khởi sao? 

Không có tiền, Trương Đường đi Hoài Thạch chắc chắn sẽ không mở ra được tình thế. 

Trương Đường tuy mạnh mẽ nhưng không phải là vị thần ba đầu sáu tay. Không có tiền khen thưởng cấp dưới và chiêu mộ người có năng lực thì không thể bắt những quan chức cấp dưới đó nghe lời. 

Hơn nữa, mặc dù lời nói của bạn có thể khiến mọi người cảm động nhất thời nhưng theo thời gian, lời nói của bạn sẽ bị nhìn thấu. 

Để duy trì sự thống nhất và hiệu quả của một tập thể chính trị, tài năng và uy tín của người lãnh đạo luôn là một. Tiết kiệm tiền và tặng quà hào phóng cho cấp dưới là điều thứ hai. Kỷ luật nghiêm khắc và xây dựng nội quy là nguyên tắc thứ ba. 

Vì vậy, trong sử sách thường có người ca ngợi một vị vua khôn ngoan nào đó, người nào có công thì được khen thưởng, có tội thì bị trừng phạt. 

Lục Minh không thiếu tiền. Dù anh tiêu tiền như nước nhưng tất cả đều đầu tư vào xây dựng cơ sở hạ tầng. 

Các thành phố ở Lương Châu đều thông nhau, thậm chí có đoàn lữ hành từ hải quan ngoài cũng đến đây, nên việc kinh doanh rất tốt, tiền thuế có thể dùng để hỗ trợ chi tiêu của thành phố. 

Chỉ số tiền mà đoàn lữ hành của Lục Minh kiếm được mới được đầu tư vào việc xây dựng và nghiên cứu phát triển trí nhớ. Việc nghiên cứu và phát triển của Mặc gia rất đáng tin cậy, được coi là trình độ công nghiệp hàng đầu thời cổ đại. Hạn chế duy nhất là nó đốt tiền. Nó đốt rất nhiều tiền, và nó đốt rất nhiều tiền. 

Ngoại trừ lễ vật tế Lạc Dương Linh Địch và Thạch Trường Thạch ra, kỳ thực còn sót lại không nhiều. 

Bạn không thể bẫy được con sói mà không tốn tiền, và sớm hay muộn bạn sẽ lấy lại được tiền cùng với lãi suất. 

Lăng Hoàng đại khái không biết hắn tưởng mình tìm được một vị thần tốt, nhưng cuối cùng lại tìm được một con sói mắt trắng! 

Anh ta không chỉ muốn tiêm tinh dịch vào hoàng hậu mà còn muốn cướp nhà Hán của anh ta. Anh ta chỉ là một con sói mắt trắng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 516

Sau khi chiêu mộ được Trương Đường, Lục Minh rời đi và đi đến cơ sở chế tạo thiết bị. 

Đây là nơi nằm dưới sự kiểm soát của quân đội và được sử dụng để sản xuất vũ khí. 

So với kho vũ khí thông thường, điểm khác biệt lớn nhất ở đây chính là đây là công trình xây dựng hệ thống! 

Viện nghiên cứu và phát triển vũ khí nằm bên ngoài huyện Taoxian và đây là một cơ sở mới được xây dựng. 

Theo quy mô của Didao, có thể giảm bớt ít nhất hai cơ sở. Khi dân số ổn định lên hơn một triệu người trong tương lai, dân số thứ ba có thể được xây dựng. 

Việc sản xuất thiết bị có thể tạo ra nhiều loại vũ khí mạnh mẽ không thể tưởng tượng được. Những hố ga cao bằng tường thành có thể được sử dụng để bắn vào kẻ thù và mức tiêu thụ năng lượng của chúng sẽ giảm đi. 

Cùng một cung thủ có thể bắn ba đến năm lần một phút. 

Khi đi vào lề đường, tối thiểu là sáu lần xuất phát. Đây là khoảng cách. 

Cung tên trấn áp, cho dù là dã chiến, chiếm cứ đỉnh cao chỉ huy, nó có thể tạo ra ý nghĩa chiến lược cũng không giống nhau. 

Xe công thành được sử dụng đặc biệt để tấn công cổng thành, tương tự như các phương tiện húc cổ. Nhưng so với việc đâm, phương tiện vây hãm này có kèm theo một con lắc, có thể đánh ngay tại chỗ mà không cần quay lại. 

Thuyền xây dựng, một loại thuyền xây dựng được sử dụng đặc biệt cho tác chiến dưới nước, có thể ổn định ngay cả khi sông chảy xiết và không bị cuốn trôi. Nó còn có một bức tường nữ dành riêng cho cung thủ, rất thích hợp cho việc chiến đấu dưới nước. 

Ngoài các hoạt động bao vây, rất nhiều thiết bị hậu cần cũng có thể được sản xuất. 

Trâu gỗ và ngựa chảy nổi tiếng nhất thực chất là xe đẩy và dụng cụ chứa đồ giúp quân đội chở được nhiều lương thực hơn mà không bị ẩm mốc, thối rữa do mưa. 

Didao nằm gần Tây Cường, với Đại Nguyệt Thị và các quốc gia khác ở khu vực phía Tây. Duy trì lực lượng cần thiết là chìa khóa. 

Cộng thêm sự bất tuân của Lục Minh, việc hắn muốn làm chính là dụ Đổng Trác đến Lạc Dương sau khi Linh Đế qua đời để làm việc mà hắn nên làm trong lịch sử. 

Anh ta đang lợi dụng tình thế cần sự hỗ trợ của quân đội. 

Chỉ có quân đội là chủ chốt, mọi thứ khác chỉ là thứ yếu. 

Tòa nhà thứ hai là bệnh viện, ngoài ra còn thực hiện lời hứa của Hoa Đà. 

Bệnh viện này cũng rất thích hợp với Hoa Đà. Ngoài việc chữa lành vết thương cho quân dân, nó còn có thể ngăn ngừa dịch bệnh lây lan, đây là điều đặc biệt tốt cho sự ổn định dân số. 

Việc đào tạo bác sĩ cũng dễ dàng hơn nhiều. Chữa bệnh và ăn uống đều là công cụ để thu hút và ổn định Tây Cường.

Trương Đường cầm lấy năm trăm vàng Lục Minh đưa, trở về nhà, đưa số tiền này cho Vương mẫu thân, nói: "Mẹ, giúp con tìm chỗ giấu số tiền này!"

Tom đã ngoài bốn mươi nhưng khuôn mặt đầy nếp nhăn và tóc đã bạc. 

Họ Trương tuy không phải là một gia đình nghèo nhưng đã từng là một gia đình quan chức. 

Nhưng cha của Trương Đường nổi tiếng là người chính trực và không bao giờ nhận hối lộ khi còn sống. 

Vì vậy, mặc dù nhà họ Trương từng sống ở thành phố Trường An và có cấp bậc tám trăm viên đá nhưng nhà họ Trương chỉ có thể sống sót với số tiền lương ít ỏi đó. 

Đặc biệt là khi cha của Tang qua đời vì bệnh tật vào năm ngoái, số tiền tiết kiệm cuối cùng của gia đình đã cạn kiệt. 

Truyền thống nhà Hán nhấn mạnh phục vụ cái chết cũng như phục vụ cuộc sống. 

Điều này có nghĩa là sau khi chết, tổ tiên phải được hưởng sự đối xử dưới lòng đất giống như khi họ còn sống. Mọi chi phí ăn, mặc khi ông còn sống đều phải được cung cấp trong lăng mộ. 

Nếu không làm điều này, bạn sẽ bị buộc tội là bất hiếu. 

Vì vậy, khi cố hoàng đế Xiaowen ra chỉ dụ không được phép chôn cất hoành tráng, cả thế giới đều cảm động và cảm thấy rằng ông là một vị vua khôn ngoan. Các hoàng tử và các bộ trưởng thậm chí còn cùng nhau đệ trình các đài tưởng niệm, yêu cầu xây dựng một ngôi đền cho cố Hoàng đế, và họ thậm chí còn tôn ông là Hoàng đế Taizong. 

Tuy nhiên, mặc dù tiên hoàng đi đầu trong việc cố gắng thay đổi phong tục nhưng điều này không hề dễ dàng. 

Tư tưởng chôn sâu trong nhân dân ảnh hưởng đến mọi người. 

Khi chôn cất các hoàng tử và vua chúa, họ mặc quần áo bằng vàng và ngọc, ruột màu vàng được dùng làm quan tài. Những ngôi mộ hoành tráng và uy nghiêm, giống như những cung điện hoàng gia khi còn sống. Mỗi ngôi mộ chứa đầy đồ dùng, đồ trang sức và các sản phẩm bằng vàng được sử dụng trong suốt cuộc đời của họ. 

Khi Chehou Xunchen qua đời, ông đã đào một ngôi mộ và chất rất nhiều của cải vào trong lăng mộ. Nếu là một tướng quân, ông sẽ được chôn cùng với xe ngựa, kiếm, áo giáp, cung tên. Các công chức sẽ được chôn cất cùng với những cuốn sách họ đã viết khi còn sống, những văn bản chính thức mà họ đã soạn thảo, những cuốn sách cổ yêu thích của họ, một số lượng lớn lụa là, đồng xu, và đủ loại đồ sơn mài và đồ đồng tinh xảo. 

Một gia đình khá giả như nhà họ Trương tuy không thể so sánh được với những hoàng tử giàu có và quan đại thần của Chehou, nhưng họ cũng không thể làm trái ý tổ tiên. 

Luôn có hàng chục món đồ sơn mài thông thường, trong đó chắc hẳn có những bức thư, bức thư được ông yêu thích suốt cuộc đời. Và để không tỏ ra lạnh lùng, vì danh tiếng của gia tộc, trong mộ nhất định phải có vàng vật. 

Khi cha của Trương Đường được chôn cất, ông đã lấy đi những đồ dùng bằng vàng trị giá hơn một trăm vàng. 

Để có được số vàng này, mẹ của Trương Đường thậm chí còn phải bán một số ruộng và nhà? 

Đây là lý do tại sao mặc dù giao dịch tư nhân chủ yếu là tiền xu nhưng vàng vẫn có thể lưu hành. 

Trong thế giới ngày nay, bất cứ ai có một chút của cải đều sẽ cố gắng hết sức để thu thập vàng để chôn cùng khi chết. 

Vì vậy, mẹ của Zhang đã già đi nhanh chóng trong hai năm qua, thứ nhất là vì nỗi đau mất chồng, thứ hai là vì bà đã dốc hết sức lực để quyên góp số vàng chôn cất chồng. 

Ngay cả thị lực của mắt cũng bắt đầu suy giảm. 

Khi Zhang Tang mở hộp, màu vàng và cam đột nhiên làm lóa mắt mẹ Zhang. Mặc dù thị lực của Zhang không tốt nhưng cô gần như không thể nhận ra vàng. 

Sau khi sờ vào để xác nhận, bà vô cùng sửng sốt: “Con ơi, số vàng này từ đâu ra thế?”

Để chôn cất chồng, bà vay mượn tiền khắp nơi, thậm chí còn bán đất chỉ lấy chưa đến một trăm vàng. Hiện tại trong hộp này có bốn đến năm trăm chiếc bánh vàng, khiến cô lập tức hoảng sợ. "Con trai của ta, con không được hủy hoại thanh danh của nhà họ Trương của ta! Ta nghĩ cha con khi còn sống đã rất dễ dãi, đã khổ luyện hơn hai mươi năm mới có được bộ dáng của Trương gia như ngày hôm nay?"

Tuy nhiên, Trương Đường đã quỳ xuống và quỳ lạy: "Mẹ ơi, xin cho phép con báo cáo rằng số vàng này không phải là đồ ăn trộm của con con, kẻ tham nhũng và vi phạm pháp luật. Đó là những khoản chi phí mà ông Lục Minh, Bùn ở Lương Châu cấp cho con con?"

Vừa nói, Trương Đường vừa kể lại chuyện hôm nay Lục Minh triệu hắn đến giao cho hắn một nhiệm vụ quan trọng. 

Tất nhiên, sự hình thành và phát huy học thuyết Pháp gia sau này không được tiết lộ. 

Trương Đường mặc dù là người theo dõi và được hệ thống ban cho, nhưng anh ta cũng là người bằng xương bằng thịt, không chỉ là một đống dữ liệu, vì vậy anh ta còn có khát vọng và tham vọng. 

Sau khi nghe được Lục Minh là quốc chăn, là chồng của đại công chúa, hắn thuộc về Điền gia. 

Những năm đầu, nhà họ Trương vẫn có thể sống ở Trường An, nhưng sau này họ đã xúc phạm đến quý tộc và bị đuổi đi. Họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến Didao, nếu không tính mạng của họ sẽ gặp nguy hiểm. 

Sắc mặt mẹ Trương lập tức chuyển từ tức giận sang vui mừng. Cô giúp Trương Đường và nói: "Bây giờ con trai tôi đã được Thiên gia chú ý, chúng ta phải làm việc chăm chỉ. Đừng lơ là và sống xứng đáng với lòng tốt của Master Chu Mu?" Bà còn nói: “Đây nhất định là linh hồn của cha ngươi trên trời, phù hộ cho con trai ta được quý nhân phù trợ. Ngày mai, con trai ta sẽ cùng ta đến thắp hương cho cha ngươi, cầu nguyện ông sẽ chiếu cố cho ngươi trên thiên đường!”

"Không!" Trương Đường cúi đầu nói: "Lời dạy của mẹ, các con xin hãy ghi nhớ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 517 Trương Đường đang tìm người

“Con bé ở một mình nên phải tìm người giúp việc mới được!” Trương Đường lại quỳ lạy, thể hiện sự kính trọng từ tận đáy lòng đối với mẹ mình. 

Không phải ai cũng giống Lục Minh. Một con thú như vậy dù có dâm đãng như cuộc đời cũng không thể dây dưa với chị gái và mẹ mình chứ đừng nói đến việc hiếp dâm đến mức có thai. Hành vi của Trương Đường là một người con hiếu thảo điển hình. 

Mẹ Trương gật đầu nói: “Con trai tôi khi còn sống có thể liên lạc với đồng nghiệp của bố con. Nếu có thể nhờ họ giúp đỡ, chuyện này sẽ không khó khăn gì!”

Trương Đường gật đầu, "Bạn có biết không, nhóc?"

Chỉ là trong lòng tôi không có ý tưởng nào khác. 

Những đồng nghiệp cùng thế hệ với cha anh giờ đây đều đã già hoặc ốm yếu, mời họ ra ngoài cũng chẳng giúp ích được gì nhiều. Nhiều nhất họ chỉ có thể xin lời khuyên về các vấn đề quan liêu. 

Hơn nữa, thế giới ngày nay hoàn toàn khác với thế giới của thế hệ cha tôi. 

Trương Đường tạm biệt mẹ mình, đi ra ngoài và đi thẳng đến một ngôi làng nhỏ ở phía đông Hongguyuan. Sau khi vào thôn, anh đi thẳng đến trước cửa một ngôi nhà trông khá hoang tàn, gõ cửa hỏi: “Anh Yến, anh có nhà không?”

Không lâu sau, một người đàn ông mặc vải thô mở cửa, khá kinh ngạc khi nhìn thấy Trương Đường, "Là trưởng lão Trương gia, mau vào đi!"

Sau khi vào cửa, người đàn ông giơ tay lên hỏi: "Có chuyện gì vậy, Đại Lang?"

"Chính xác!" Trương Đường gật đầu nói: "Thằng nhóc này được Lục Minh, Mu của Lương Châu sủng ái, bổ nhiệm làm thị trưởng thành phố Didaojiu. Tuy nhiên, đứa trẻ này chỉ có một mình và thiếu kinh nghiệm. Xin hãy xem xét anh Yan để giúp đỡ tôi vì tình bạn lâu dài của chúng ta!"

Đại hán cười hắc hắc nói: “Một kẻ thô tục nào đó chỉ biết giết người phạm tội, sao có thể biết quản lý triều chính?” Mặc dù đang cố gắng trốn tránh nhưng Trương Đường có thể thấy rõ rằng đối phương thực sự có hứng thú. 

Vì thế Trương Đường nói: "Đàn ông làm sao có thể hỏi lai lịch của mình? Hơn nữa, tôi rất cần một nhân tài như anh trai tôi!"

Nhiều người cho rằng Trương Đường thực thi pháp luật một cách nghiêm khắc và tàn nhẫn, nhưng ít người biết rằng Trương Đường thực chất lại rất suôn sẻ. 

Anh ta là một người thông minh và biết ai có thể và không thể bị bắt. 

Giống như đại hán này, không biết mình là một kỵ sĩ nổi tiếng ở Didao, trên người có ít nhất ba mạng sống, nhưng vì quen biết Trương Đường và thường xuyên cung cấp manh mối cho Trương Đường, Trương Đường nhắm mắt làm ngơ trước kẻ sát nhân này, thậm chí lúc này còn muốn thu phục hắn. 

Lý do là người này đã ở Didao và Liangzhou nhiều năm, quen thuộc nhất với môi trường của Didao cũng như lối ra vào và vị trí của các con phố, ngõ hẻm. Anh ta thậm chí còn biết nhiều bí mật chưa biết có liên quan đến tam giáo và chín dòng của Didao. 

Trương Đường nhìn xung quanh, và khi không thấy ai, anh ta lại nói: "Anh ơi, xin hãy đến đây và nghe những gì anh nói, anh trai ngu ngốc!"

Trương Đường sau đó thì thầm vào tai đối phương một lúc rồi mới nói: "Nếu chuyện này từ miệng tôi truyền đến tai anh trai tôi, nếu có người thứ ba biết, tôi biết hậu quả sẽ ra sao!"

Người đàn ông gật đầu, trịnh trọng nói: "Yên tâm tuy rằng không có tài, nhưng hắn vẫn biết ưu tiên. Huống chi, chuyện này thế nào?" Hắn cười nói: "Đã ngươi phục vụ Điền gia, đương nhiên là có nghĩa vụ ràng buộc!" Anh ta nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

Ai trong số các hiệp sĩ trên thế giới không muốn minh oan cho mình? 

Làm kiểm lâm không gì khác hơn là liếm máu từ đầu dao. Nếu xúc phạm quý tộc, đồng nghĩa với cái chết. 

Nếu có thể thay đổi sự nghiệp, trở thành Thiên Gia diều hâu, vừa danh giá lại vừa có quyền lực, ai lại không muốn? 

Vì vậy, được trao cơ hội này, người đàn ông này tự nhiên biết mình nên nắm bắt thật chặt. 

Vì vậy người nọ quỳ xuống bái lạy: "Bệ hạ, thần tiếp nhận Yến Cửu Nghi lễ bái!"

Trương Đường gật đầu, đỡ hắn đứng dậy nói: "Với sự giúp đỡ của ngươi, chuyện lớn có thể xảy ra! Vậy thôi, ngày mai ta sẽ gửi thư hẹn cho ngươi. Hơn nữa, điện hạ đã nói với ngươi, ngươi sẽ không bị đối xử tệ khi làm việc cho Điền gia, ngày mai ta sẽ cho ngươi mười đồng vàng để giải quyết con cái trong nhà!"

Những lời này vừa nói ra, Yến Cửu càng vui mừng khôn xiết, trên mặt gần như bật cười. 

Với thư bổ nhiệm, nó tương đương với việc xác minh danh tính. Từ giờ trở đi không cần phải giấu diếm, cũng có thể lấy được mười vàng. Điều này khiến Yến Cửu tin rằng tốt hơn hết là làm việc cho gia đình Tian. Với nhiều tiền hơn, không có rủi ro!

Chẳng trách có rất nhiều anh em cũ muốn minh oan! 

"Nhân tiện, anh trai, tốt nhất anh nên cạo râu và đổi tên đi?" Trương Đường lại hỏi: "Anh ơi, anh cũng biết anh có tiền án, tạm thời không thể gột rửa được à?"

"Đây là bản chất, đây có phải là bản chất không?" Yến Cửu cười lạnh nói. 

Dido và các kiểm lâm viên đến từ Lương Châu, nếu không đổi tên ba năm lần, khi ra ngoài gặp người sẽ rất xấu hổ! 

Sau khi rời khỏi nhà Yến Cửu, Trương Đường suy nghĩ một lúc rồi rẽ về phía nam và đi đến một ngôi làng khác, nơi anh tìm thấy Thiên Gia, một thương gia đã chơi với anh từ nhỏ. 

Thiên Gia này là bạn chơi thời thơ ấu của anh và là nhà tài trợ tài chính của anh kể từ khi anh nhậm chức. 

Thiên Gia luôn rất lạc quan về Trương Đường, nghĩ rằng sớm muộn gì anh cũng có thể trở thành hầu tước và tướng quân nên đã sớm đánh cược, đầu tư mà không đòi lại lợi nhuận, thậm chí còn gả em gái của mình cho Trương Đường. Kể từ khi Lộ Bộ Vi làm ăn tốt đẹp như vậy, tất cả các doanh nhân có đầu óc đều bắt đầu tài trợ cho một số học giả và quan chức tiềm năng, thường không yêu cầu đổi lại bất cứ điều gì, chỉ chờ đối phương bay lên trời và dắt gà và chó của mình lên thiên đường trong tương lai. 

Sau khi gặp Thiên Gia, anh ta giải thích sự việc, sau đó Trương Đường nói: "Tôi có được ngày hôm nay đều là nhờ sự chăm sóc của anh trai tôi. Bây giờ tôi may mắn được Lộ Châu Mục Kiến thăng chức và làm quan cai trị của chín thành phố. Tôi cũng nhờ anh trai tôi giúp đỡ và giúp tôi tư vấn và quản lý công việc của Thành phố Hoài!"

Tất nhiên Trương Đường không ngu ngốc. Anh ấy là học trò của Hàn Phi, không phải doanh nhân nên không hiểu kinh doanh. Nếu anh ta tự cho mình là đúng, anh ta có thể gặp rắc rối. 

Kể từ khi nhà Tần sụp đổ, các nhà Pháp gia đã suy ngẫm. 

Hãy suy ngẫm tại sao nước Tần vốn hùng mạnh, thịnh vượng và thống nhất lại đột nhiên sụp đổ chỉ sau một đêm. 

Sau nhiều năm suy ngẫm, Pháp gia về cơ bản đã rút ra được một số bài học từ những thất bại của mình. Đầu tiên là chắc chắn không có vấn đề gì với chiến lược và luật lệ được sử dụng - nếu đúng như vậy thì Tần sẽ không thể thống nhất thiên hạ. Ngược lại, sau khi thống nhất thế giới, bọn quan lại Pháp gia đã nhúng tay quá xa, dẫn đến tình trạng chuyên gia hàng đầu là giáo dân. Cộng với hành vi sai trái của Triệu Cao Lý Tử, điều này đã dẫn đến sự sụp đổ của Tần! 

Vì vậy, các đệ tử Pháp gia ngày nay không chỉ nghiên cứu lý thuyết của Hàn Phi, Thương Quân mà còn nhiều người nghiên cứu các tác phẩm kinh điển của Nho giáo, Hoàng Lão Tuyết và thậm chí cả Mặc gia, để tránh bi kịch của những chuyên gia hàng đầu tại gia. 

“Hôm nay anh Yu cũng vui mừng vì có anh tốt ở đây à?” Điền Giai không trực tiếp đồng ý hay từ chối mà chỉ rót một ly rượu, tự mình uống cạn, "Nhưng, anh Vu không biết khi nào anh tốt mới cưới phu quân thân yêu của em?"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 518

Trương Đường nghe vậy lập tức cười lớn. Tất nhiên anh ấy biết người ủng hộ tài chính của mình có ý gì. 

Không phải là anh sợ mình sẽ bỏ qua thỏa thuận mà mình đã lập hồi đó - việc những người giàu ngày nay hối hận vì đã kết hôn hoặc ly hôn với vợ không phải là hiếm. Rất nhiều học giả ở Trường An, sau khi được triều đình bổ nhiệm, việc đầu tiên sau khi về nước là ly dị vợ và thuê một tiểu thư xuất thân từ một gia đình quan chức. 

Nhưng Trương Đường không phải là người như vậy. Anh ấy rất coi trọng sự cam kết và hơn thế nữa là tình cảm, vì vậy anh ấy nói: “Quân tử hứa ngàn vàng, chưa kể sự kiện cả đời? Anh em hãy yên tâm, vào thời điểm này năm sau, sau khi cha tôi qua đời, tôi sẽ cưới em gái của anh trai tôi trong vinh quang!”

"Tốt!" Điền Giai gật đầu, cười nói: "Đã như vậy, Vu ca ca sẽ vì ngươi chạy!"

Anh nói thêm: “Tôi không ép vợ làm vợ của tôi. Với địa vị hiện tại và tiền đồ tương lai, việc tôi gả cho con gái một thương gia là không thích hợp. Làm vợ lẽ là đủ rồi!”

Gia tộc Tianjia đã kinh doanh qua nhiều thế hệ nên họ đương nhiên biết tầm quan trọng của nó. 

Nếu ép em gái mình đảm nhận vị trí chính thê, có thể sau này Trương Đường sẽ có chút suy nghĩ. 

Tốt nhất nên sớm nói rõ - dù sao tả hữu đều đã kết hôn, làm vợ và làm vợ lẽ cũng không có gì khác biệt lắm. 

Trương Đường lắc đầu và nói: "Mặc dù tôi không có tài năng, nhưng tôi vẫn giữ lời hứa và tin tưởng bạn. Loại vi phạm lòng tin này là điều tôi sẽ không làm!"

Thiên Gia mỉm cười không nói gì. 

Nhưng trong thâm tâm Thiên Gia biết rằng khi anh đạt đến một địa vị nhất định, cho dù Trương Đường có muốn giữ lời hứa, anh cũng có thể không làm được. 

Đặc biệt gần đây có tin đồn Bệ hạ giao cho Lục Minh đảm nhận vị trí trợ lý thứ ba, lập tức địa vị của Lục Minh được nâng lên vô hạn. Bạn phải biết rằng dù Trường An có là thủ đô của phương Tây nhưng nó vẫn là một biểu tượng và nó vẫn có vị trí và ý nghĩa vô cùng quan trọng. 

Hãy để Lục Minh quản lý việc đó. Rõ ràng đà đi lên của Lục Minh sẽ còn tiếp tục trong tương lai. Không biết sau này anh ta sẽ đạt được vị trí gì, nhưng có một điều chắc chắn, đó là nếu bạn lên tàu càng sớm càng tốt thì lợi ích bạn nhận được trong tương lai sẽ lớn hơn! 

Dù sao Điền Giai cũng đã tự mình nói ra điều này, khi đến thời điểm hắn có thể xuống tới trình độ này. 

Sau khi rời khỏi gia đình Tian, ​​Trương Đường đã đi đến nhiều nơi và chiêu mộ một số người mà anh cho rằng có thể giúp đỡ mình. 

Không ai nói không. 

Cái tên “làm việc cho Lương Châu Mu” quá chói tai. Trương Đường chắc chắn rằng nếu tin tức lan truyền, thậm chí sẽ có người sẵn sàng làm việc miễn phí cho anh ta mà không cần bất kỳ phần thưởng nào? 

Gia đình quý tộc có bị chặn không? 

Điều đó còn tùy thuộc vào hoàn cảnh. Nếu bạn chặn một Sĩ quan Sesame cấp chín, bạn sẽ bị chặn. Bên kia thậm chí sẽ không thể khuấy động bất kỳ làn sóng nào. 

Nhưng bây giờ Lục Minh đã là người chăn cừu Lương Châu, hắn đã chiếm được vùng đất Tam Phúc. Binh lính của hắn đã xông thẳng vào 100.000 người, hắn giống như một con quái vật khổng lồ. 

Một nhân vật như vậy, cho dù bị Yuan chán ghét, cũng đã trở nên không thể ngăn cản được. 

Chưa kể vợ của Viên Vi là Ma Luân còn bí mật chỉ thị cho gia đình Ma của Hữu Phú Phong quảng bá và đặt cược sớm. 

Mullen có thể nhận ra rõ ràng sự khác biệt giữa một ông già sắp chết và một người đàn ông trẻ khỏe với một con cặc to. 

Cô không quan tâm mình có thể đạt được địa vị gì. Chỉ cần nàng có con gà trống này đụ nàng, sinh ra một đứa con trai rưỡi thì địa vị của nàng sẽ được đảm bảo. 

Không thể nói Mã Luân đã bỏ chồng, đuổi con đi. Chỉ có thể nói, con cặc khổng lồ của Lục Minh có tác dụng rất lớn. 

Cùng với tầm nhìn của Mullen, anh biết rằng sau Cuộc nổi loạn khăn xếp vàng, thế giới vẫn còn đầy rẫy những tranh chấp và dường như cuộc chiến giữa các hoàng tử sắp quay trở lại. 

Phải biết rằng kể từ khi Hoàng đế Ling ra lệnh cho các quận binh tuyển quân để chống lại Khăn xếp vàng, vấn đề hỗ trợ quân đội và tôn trọng bản thân thực sự đã trở thành một vấn đề lớn. 

Bây giờ chúng tôi chỉ duy trì sự tôn trọng bề ngoài. Chúng ta có thực sự lắng nghe hay không lại là chuyện khác. Không có câu trả lời rõ ràng. 

Bằng không Lăng Đế cũng không cần thiết thành lập Tây Nguyên quân. Nếu không có quân đội của mình, hoàng đế sẽ chỉ là vật trang trí và con rối! 

Khi tôi trở về từ cơ sở sản xuất thiết bị thì đã là buổi tối. 

Lục Minh đến thăm mẹ, tình cờ gặp được chị gái Lục Tuyết và chị gái Lục Thanh. Họ trò chuyện rất lâu, kể chuyện cười và khiến mẹ và em gái anh mỉm cười tận tai. Vẻ ngoài xinh đẹp của họ khiến Lục Minh choáng váng. 

"Đêm khuya đi ngủ sớm đi, ta cũng buồn ngủ, các ngươi về trước đi." Mẹ Đông Á gần đây rất buồn ngủ, phụ nữ mang thai là như vậy. 

Đây đã là lần mang thai thứ tư của cô nhưng thực sự đây là lần mang thai đầu tiên của con trai cô. Cô ấy có kinh nghiệm nên không vội. 

Ngược lại, con gái Lộ Thanh sẽ luôn ở bên cạnh cô, cô cũng sẽ chia sẻ một số hiểu biết và kinh nghiệm của bản thân. 

Chị gái tôi Lục Tuyết không biết mẹ và em gái đã bị em trai mình mang thai, nếu không chị ấy sẽ vô cùng kinh ngạc. Đây có phải là đứa em trai siêng năng và hiếu học của tôi không? 

"Tôi sẽ đưa bạn trở lại." Lục Minh mỉm cười, sờ mông em gái mình ở nơi không ai có thể nhìn thấy. 

Điều này khiến chị gái Lục Thanh trợn mắt, nhưng trong lòng lại cảm thấy vui vẻ. Cô thực sự rất yêu anh trai mình. Nếu chị gái cô không ở đây, có lẽ cô đã lao vào vòng tay anh rồi! 

Lục Tuyết và chị gái Lục Thanh sống cùng nhau, đơn giản là vì hai chị em sẽ có nhiều chủ đề để nói chuyện cùng nhau hơn. 

Trùng hợp thay, khi Lục Minh đưa họ ra sân thì trời bắt đầu mưa vào ban đêm. Kèm theo sấm chớp, mưa càng lúc càng nặng hạt. 

"Anh trai, xin anh ngồi đây một lát." Em gái tôi, Lục Thanh, cắn môi, ánh mắt động đậy, vẫn chưa ngủ được, vừa rồi cảm thấy cặc của anh trai áp vào mông mình có chút ươn ướt. 

Chỉ vì cô ấy không thể ngủ với cô ấy, không có nghĩa là người khác không thể. Không phải cô ấy vẫn còn có chị gái Lục Tuyết ở đây sao? 

"Được rồi." Lục Minh kỳ thật không hề sợ mưa gió, nhưng nhìn thấy chị gái gợi ý, anh liền liếc nhìn khuôn mặt quyến rũ của chị gái Lục Tuyết. 

Trong cơn hưng phấn, cô gần như không nhịn được mà cưỡng hiếp em gái mình là Lục Tuyết! 

Phong cách của một thiếu nữ là một kiểu trưởng thành thuần khiết. 

Em gái tôi cũng không lớn đến thế, tức là chỉ bằng tuổi một sinh viên đại học mới vào trường nhưng đã là phụ nữ rồi. 

Ba người trò chuyện một lúc lâu, em gái Lục Thanh đột nhiên hỏi: "Chị ơi, chị vất vả quá, cứ ly hôn với anh ta đi. Về nhà thì tốt rồi. Anh trai tôi hiện giờ là người chăn cừu Lương Châu, ở Lương Châu không ai dám ức hiếp chúng tôi."

Lục Minh không có bày tỏ lập trường của mình. Anh biết em gái mình là người như thế nào. 

Quả nhiên, chị Lục Tuyết cười khổ nói: “Chị à, phụ nữ là thế này, lấy gà thì theo gà, lấy chó thì theo chó. Dù anh ấy có tệ đến đâu thì anh ấy vẫn là chồng của em. Em không thể sinh con cho anh ấy nên cũng không trách anh ấy.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 519 tỷ tỷ không biết phải làm sao

Em gái tôi, Lục Thanh, nhăn mũi, có vẻ không đồng tình. Cô không tin vào ma quỷ, nên đương nhiên cô cũng không tin vào kiểu kiềm chế truyền thống này. "Ôi, chán quá. Tôi đi ngủ đây, buồn ngủ quá."

“Chị, để tôi đưa chị lên phòng.” Lục Minh bị phân tâm. Nhìn cơn giông bão bên ngoài, anh dường như cảm nhận được một tia cơ hội. 

Hai người đi vào phòng, Lục Minh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô. Anh thực sự muốn đâm mạnh vào cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô, rồi cuối cùng xuất tinh sâu vào âm đạo của cô và làm tình với cô một cách nồng nhiệt. 

“Chị, thời tiết này nên uống chút rượu cho ấm người đi.”

Lục Tuyết không chuẩn bị trước cho anh trai mình. Cô không hề biết rằng anh trai mình đã thực sự biến từ một quý ông thành một con thú, một con lợn sinh sản hàng ngày, tìm kiếm con cái mỗi ngày, lao vào chúng một cách bừa bãi và cuối cùng phun tinh dịch vào cơ thể chúng để hoàn thành giao phối và gieo hạt! 

"Được rồi."

"Kỳ thật uống đúng loại rượu này ta đặc biệt ủ, có thể trì hoãn lão hóa." Lời nói của Lục Minh khiến chị gái Lục Tuyết hai mắt sáng lên. Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ muốn làm cho làn da của mình đẹp hơn. Đây là một lợi ích không thể cưỡng lại được. 

Chẳng bao lâu, hai người uống một tách trà, dần gạt bỏ những điều xa lạ và trò chuyện về nhiều điều thú vị, trong đó có những điều thú vị thuở còn thơ ấu. Ngoài ra còn có những câu chuyện thú vị về chuyến đi Lạc Dương của ông, kể lại tất cả những bí mật chưa biết. 

Như được truyền cảm hứng từ điều này, chị gái Lục Tuyết ngồi cạnh Lục Minh, vuốt tóc anh, nhìn mái tóc ngắn cũn cỡn của anh trai mình, thở dài: "Cảm ơn anh, em gái của em mới là người vô dụng, khiến anh đau khổ."

“Không, tôi là người đàn ông của gia đình, nếu tôi có bản lĩnh sớm hơn thì chị tôi đã không cần lấy chồng.” Lục Minh dùng tay trái ôm em gái Lục Tuyết, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì rượu vang của cô, vừa quyến rũ vừa quyến rũ, “Chị, anh luôn muốn tìm được một cô gái như em.”

"Ồ, anh trai." Lục Tuyết cảm thấy có chút xấu hổ, bởi vì hai người thật sự quá thân thiết. 

"Ừm!" Ngay lúc Lục Tuyết còn đang do dự, Lục Minh đã hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, khiến cô vô cùng bàng hoàng và hụt hẫng. Cô không biết phải làm gì. 

Hơn nữa, em trai còn mạnh mẽ cạy răng cô ra, lè lưỡi khuấy động. 

Cô có thể cắn vào lưỡi Lục Minh để anh bỏ cuộc, nhưng với tư cách là một người chị, cô thực sự không thể chịu đựng được. 

"Chà... đừng... làm thế này... à... anh trai... chúng ta... không thể..."

"Chị, chỉ cần cho em một lần thôi! Em có biết không, anh luôn thích em, sau khi em lấy chồng, anh đau lòng biết bao!" Lục Minh tùy tiện nói vài câu, bế em gái lên đi về phía giường. 

"Chị ơi, chị biết đấy, trước khi bố em đi, ông ấy đã nhờ anh chăm sóc em thật tốt. Từ khi lấy chồng chị đã chịu nhiều đau khổ, lẽ ra em không nên đồng ý để mẹ gả cho chị."

"A...anh...ah...không được phép...chúng ta là anh em...ah..." Điểm nhạy cảm của Lộ Tuyết bị tấn công, nhưng cường độ phản kháng của cô chỉ có thể miêu tả là cù lét, không còn chút sức lực nào. Thay vào đó, có cảm giác như cô ấy đang cố gắng chống cự lại. 

"Không ai biết...chị...đưa cho em!" Lục Minh tựa người vào cạnh chị gái Lục Tuyết. Lục Minh nhẹ nhàng đặt tay phải lên bụng cô, vuốt ve như trẻ con đang vẽ tranh. 

Lúc này, Lục Minh nghe rõ ràng em gái Lục Tuyết nuốt nước miếng! 

Đây là dấu hiệu của hưng phấn tình dục và lo lắng! 

Nhiều phụ nữ đều như vậy. Khi bị chính mình cưỡng hiếp lần đầu tiên, họ nuốt nước bọt một cách lo lắng, phấn khích và thở dốc. 

Chị Lộ Tuyết nuốt nước bọt, lộ ra vẻ bất an và bối rối. Có lẽ cô muốn ngăn Lục Minh lại, nhưng cô không biết phải làm sao. 

Lục Minh không quan tâm lắm. Lục Minh chỉ muốn tiến xa hơn, xa hơn nữa! 

Chỉ cần tiến thêm một bước nữa, bất kể bạn đi đến bước nào! 

Cho dù bây giờ cô có ngăn Lục Minh lại thì cũng đủ. 

Ham muốn tình dục của Lục Minh đối với em gái Lục Tuyết cũng chứa đựng một loại tình yêu, một tình yêu phi đạo đức đối với một mỹ nữ. 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. Lục Minh ngẩng đầu nhìn vẻ đẹp của em gái bên dưới. Anh dùng bàn tay to chạm vào bụng cô một lúc rồi tự nhiên đưa tay lên trên, từ từ di chuyển đến ngực cô. 

Hai bộ ngực cao chót vót này đã tích lũy giấc mơ của Lục Minh trong nhiều năm. Lục Minh đặt tay lên đó, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Lục Minh sợ em gái Lục Tuyết nếu tiến quá nhanh sẽ ngăn cản, liền đặt hai tay lên ngực dừng lại, sau đó nửa ôm lấy em gái Lục Tuyết, nằm như vậy. 

Mặc dù chị gái Lục Tuyết đã nhắm mắt lại, nhưng thỉnh thoảng lại nuốt nước bọt và nhịp tim tăng nhanh đã phản bội cô. 

Em gái cô, Lộ Tuyết thậm chí còn không phản ứng. Thực ra cô có chút xúc động. Lời thú nhận của anh trai khiến cô cảm thấy dễ chịu, nhưng cô không thể vượt qua ngưỡng loạn luân của anh chị em, nhưng cô không biết phải làm gì bây giờ. 

Chẳng bao lâu, cả hai khỏa thân gặp nhau, đắp chăn và nhéo quả anh đào căng phồng. Lúc này, chị gái Lục Tuyết hơi vặn người, Lục Minh đưa tay trái của mình xuống dưới gối của cô, thật sự ôm cô vào lòng. Cô ấy hình như là vợ mới của Lục Minh, đang chờ Lục Minh tiếp quản. 

Lục Minh không biết hậu quả của việc này. Bây giờ Lục Minh và em gái Lục Tuyết chỉ là một người đàn ông sừng sỏ và một người phụ nữ choáng ngợp, có thể tạm thời từ bỏ mọi thứ và quan hệ tình dục cuồng nhiệt. 

Lục Minh nhẹ nhàng đến gần khuôn mặt cô, đầu tiên ngửi ngửi, dùng môi âu yếm chạm vào cổ và tóc cô, sau đó nhẹ nhàng hôn lên môi cô. Em gái anh, Lục Tuyết hít một hơi thật mạnh, giống như Lục Minh lần đầu hôn bạn gái vậy. Sau vài nụ hôn, em gái anh Lục Tuyết từ từ mở môi. Lục Minh nhân cơ hội đưa lưỡi vào, dùng sức mút một cái, chất lỏng của hai người hòa quyện vào nhau.

Nhưng chị gái Lục Tuyết lại không chủ động, chỉ để cho Lục Minh hôn mình. 

Ham muốn của Lục Minh càng ngày càng mãnh liệt. Anh đưa tay phải ra phần thân dưới của cô và ấn vào vùng tam giác mềm mại. Lúc này, chị gái Lục Minh nắm lấy tay Lục Minh, ngăn cản Lục Minh di chuyển xuống. Lục Minh rút tay lại, đưa tay xoa xoa ngực cô. Hơi thở của chị gái Lộ Tuyết ngày càng nặng nề hơn. Lục Minh nhìn thấy Kỷ lại đưa tay vào âm đạo của cô, cô lại nắm lấy, nhưng lực lần này rất nhẹ. Sau khi Lục Minh nhẹ nhàng rời ra, anh ấn ba ngón tay giữa vào âm đạo của cô và bắt đầu xoa bóp. Hai chân của em gái anh, Lộ Tuyết bắt đầu vặn vẹo. Lục Minh biết thời cơ đã đến, vội vàng rút tay phải ra. 

Sau đó anh nằm lên người em gái Lộ Tuyết. Em gái cô, Lục Tuyết hừ một tiếng, quay mặt sang một bên. Lục Minh thở dốc, chỉ nghĩ đến việc thâm nhập nhanh chóng. Chỉ cần nhét vào, những thứ khác hắn đều không quan tâm! 

Ấn vào cô và hôn cô, dương vật sưng tấy của anh đã chạm vào âm đạo của cô. Khu rừng đen của chị Lộ Tuyết đã ướt đẫm. Cô ấy xứng đáng là một thiếu nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 520

Cơ thể của chị Lộ Tuyết càng vặn vẹo hơn. Phần thân dưới của cô dường như đang tránh ánh mắt của Lục Minh, nhưng không quá nhiều. Lục Minh dễ dàng ấn vào cửa âm đạo của cô, dương vật của anh đâm vào môi âm hộ, eo cô chìm xuống, toàn bộ dương vật đi vào. Chị Lục Tuyết hơi cau mày, lộ ra biểu cảm đặc biệt của một người phụ nữ bị xuyên thủng. 

Dương vật của anh ngâm trong âm đạo của em gái Lục Tuyết, cảm nhận được hơi ấm bao quanh mình. Vào giờ phút này, Lục Minh chính là người may mắn và hạnh phúc nhất thế giới! 

Có lẽ vì quá hiếm hoi nên Lục Minh nhất thời không co giật mà chỉ nằm trên người cô hôn, cảm nhận nhiệt độ nơi đó. Âm đạo của em gái anh, Lục Tuyết giống như một ngọn núi lửa, nóng đến mức tưởng chừng như có thể làm anh tan chảy. 

Hơn nữa, âm đạo nóng bỏng, chật hẹp, vô trùng siết chặt quanh cặc anh, như thể nó chưa từng được nuôi dưỡng. 

Từ sự căng cứng của cơ thể em gái trong quá trình đưa vào cho đến sự thư giãn sau khi Lục Minh bắt đầu bơm, đều cho thấy cô ấy rất thoải mái khi được đụ. 

Loạn luân giữa anh chị em, loạn luân, thật đáng xấu hổ và thú vị làm sao! 

Lúc này, Lục Minh Đạc muốn ở lại khoảnh khắc này mãi mãi, cùng em gái Lục Tuyết quấn chặt vào nhau, không bao giờ tách rời. 

Vài phút sau, anh cảm thấy độ cứng của dương vật đã giảm đi một chút, Lục Minh bắt đầu co giật nhẹ nhàng. Em gái anh, Lục Tuyết vẫn nhắm mắt, nhưng khi Lục Minh đẩy mạnh, cô mở môi ra và bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Giấc mơ mà anh ấp ủ bao năm cuối cùng cũng thành hiện thực, diễn ra quá nhanh chóng và suôn sẻ. Lục Minh gần như nghi ngờ rằng mình đang mơ, nhưng khoái cảm thực sự theo sự thúc đẩy của quan hệ tình dục dâng trào, Lục Minh biết đây không phải là mơ. 

Lục Minh trầm trồ trước thân hình xinh đẹp của em gái Lục Tuyết. Anh áp toàn bộ cơ thể mình vào cô, nhưng phần thân dưới của anh vẫn liên tục rút ra và đưa vào. Lục Minh thực sự muốn hòa làm một với cô. 

Tiếng rên rỉ của chị Lộ Tuyết càng lớn hơn một chút, trên mặt bắt đầu lộ ra vẻ hưng phấn tình dục có chút thống khổ. 

Dương vật đang ra vào âm đạo của em gái Lộ Tuyết như một chiếc máy đóng cọc. Lục Minh đắm chìm trong khoái cảm tột độ của quan hệ tình dục. Nhìn thấy người phụ nữ mà mình khao khát đang rên rỉ vặn vẹo dưới háng, Lục Minh có chút muốn xuất tinh, đành phải dừng lại một lát, hôn em gái Lục Tuyết, nhẹ nhàng gọi một tiếng: "Chị!"

Lúc này, chị gái Lục Tuyết hơi mở mắt ra, giống như đang say. Cô nhìn Lục Minh vài giây rồi quay đầu đi, trên mặt không có biểu cảm gì. Lục Minh không biết tâm trạng của cô lúc này, nhưng đàn ông và phụ nữ khi quan hệ tình dục sẽ không suy nghĩ quá nhiều chỉ cần bị khoái cảm chiếm giữ. Lục Minh cho rằng trong suy nghĩ của em gái Lục Tuyết, điều duy nhất hiện lên trong đầu em gái anh chỉ là khoái cảm vô hạn do dương vật mang lại. 

Trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô có một mùi thơm nhẹ. Lục Minh hôn lên dái tai hoàn hảo của cô rồi thở dài nói với cô: "Chị... Anh yêu em... Cưới em... Anh yêu em nhiều lắm... Đừng rời xa anh!"

Sau đó lại bơm nhanh. 

Đối mặt với lực đẩy bất ngờ, chị gái Lộ Tuyết hít một hơi, sau đó nhắm mắt lại và tận hưởng tình dục, điều đẹp đẽ nhất trên đời.

Cuối cùng, khoái cảm xuất tinh lại đến. Lục Minh muốn dừng lại một lát để loại bỏ cảm giác xuất tinh, nhưng lại phát hiện mình không thể dừng lại, đành phải đẩy thêm vài lần nữa. Cuối cùng, anh rên rỉ và dùng hết sức ép vào em gái Lộ Tuyết. Hết dòng tinh dịch nóng hổi này đến dòng tinh dịch nóng hổi khác bắn sâu vào âm đạo của em gái Lục Tuyết. Lục Minh để lại dấu vết trên cơ thể người phụ nữ mà anh đã nhớ nhung trong đêm. Em gái Lục Tuyết của anh đã thuộc về Lục Minh rồi! 

Sau khi xuất tinh, Lục Minh nằm trên cơ thể mềm mại của em gái Lục Tuyết, tận hưởng hơi nóng còn sót lại của cực khoái. Hóa ra đây không phải là một giấc mơ. Lục Minh cảm thấy âm đạo của người phụ nữ này đã gửi gắm dấu vết tình yêu của Lục Minh dành cho cô. 

Chị Lộ Tuyết vẫn đang thở hổn hển. Một lúc sau cô mới tỉnh táo lại, đưa tay vuốt tóc Lục Minh: “Anh đi ngủ đi.”

Lục Minh không thể nhớ được phản ứng của em gái mình khi anh xuất tinh, bởi vì lúc đó đầu óc Lục Minh trống rỗng. 

Điều duy nhất khiến tôi ấn tượng nhất là đây là lần đầu tiên hai anh em quan hệ tình dục. Không có cuộc trò chuyện tục tĩu giữa hai người, chỉ có ngôn ngữ cơ thể. Thế là đủ rồi!

Đó là một giấc ngủ rất thoải mái. Tiếng sấm ngoài cửa sổ biến mất, chỉ còn mưa lớn tiếp tục. 

Âm đạo của chị Lộ Tuyết tràn đầy tinh dịch của Lục Minh, cô từ từ ngủ thiếp đi trong vòng tay của Lục Minh. 

Lục Minh không hề chìm vào giấc ngủ sâu. Khi Lục Minh tỉnh dậy sau cơn đam mê, chuyện như thế này chắc chắn đã xảy ra với em gái anh là Lục Tuyết. Lục Minh không chỉ đụ cô mà còn xuất tinh vào bên trong cô. Sẽ thật khủng khiếp nếu người khác biết về điều này. 

Sở dĩ cấm kỵ là cấm kỵ là bởi vì chúng đủ thú vị! 

Chạm vào thân hình trắng nõn đầy đặn của em gái, cảm nhận khuôn mặt xinh đẹp với mái tóc đen, Lục Minh có một cảm giác thôi thúc muốn để em gái mình sống một cuộc sống hạnh phúc về mặt tình dục, giống như mẹ và em gái anh, những người cũng muốn được hạnh phúc! 

Trời đã sáng. 

Đêm đó, tôi ngủ không yên. Chị gái Lục Tuyết tỉnh dậy cùng lúc với Lục Minh, tôi có thể thấy chị ấy có chút mệt mỏi. 

"Chúng ta sẽ làm gì trong tương lai?" Chị tôi nói nhỏ, có vẻ hơi cô đơn và bất đắc dĩ. Lục Minh không trả lời, Lục Minh lại lặng lẽ vuốt ve ngực cô. 

Một lúc sau, chị gái Lộ Tuyết của tôi đột nhiên trở nên hưng phấn và nói rằng chị ấy dường như đang giả vờ như không có chuyện gì xảy ra chỉ để xóa bỏ bầu không khí khó xử. "Tôi đi làm bữa sáng cho cậu!"

Lục Minh nhìn cô ngây thơ như thiếu nữ, mỉm cười, trong lòng cảm thấy yêu người phụ nữ này vô cùng sâu sắc. 

Ham muốn tình dục rất mạnh mẽ vào buổi sáng. Trước đây khi tôi ngủ với những người phụ nữ khác, tôi thường có ham muốn tình dục vào buổi sáng. Đối mặt với chị gái Lục Tuyết, Lục Minh cũng không ngoại lệ. 

Lục Minh đẩy cô xuống, nói: "Chờ một chút, tỷ tỷ!"

Lục Minh đẩy tóc cô, ấn vào người cô, nhanh chóng tìm ra lối vào của cô như một mũi khoan, cắm vào mà không hề có màn dạo đầu.

Chị Lộ Tuyết nhẹ nhàng ậm ừ. Mặc dù âm đạo của cô đã được bôi trơn một chút sau lần quan hệ tối qua nhưng phần lớn tinh dịch đã được hấp thụ vào âm đạo nên hơi khô. 

Nhưng Lục Minh thích nhất kiểu làm tình này, không cần màn dạo đầu, chỉ đưa vào và đâm thật nhanh. 

Em gái cô, Lục Tuyết, lại để cho hành vi của Lục Minh đi xa như vậy, khiến cho Lục Minh trong cơ thể cô trút giận. 

"Hmm...ah...ồ..." Chị Lộ Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ đặc trưng của tình dục, lần thứ hai chấp nhận tình yêu không kiềm chế của anh trai mình. Không biết là do biết mùi vị từ tủy, hay là vì yêu. 

"Chị... coi anh như chồng của em... Hiện tại anh đang ở cùng phòng với em... cặc của anh... đang ở trong... âm hộ của em..." Lục Minh xen vào, thỉnh thoảng cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái mình. 

"Hừm... ừm... ừm..." Chị Lộ Tuyết phát ra một thanh âm có chút vang vọng. Mái tóc đen cứ đung đưa theo cô, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Người phụ nữ như vậy nên trở thành vợ của Lục Minh, để Lục Minh mỗi ngày dâng tinh dịch của Lục Minh cho cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 521 Em gái tôi ở đây

"Cảm giác thật tuyệt!" Lục Minh gầm lên như dã thú, nhìn vào ánh mắt lảng tránh của em gái, "Nói cho anh biết, em có thấy thoải mái không?"

Cô có chút xấu hổ khi bị em trai mình nhìn, nhưng niềm vui dâng trào trong cơ thể khiến Lục Tuyết không chịu trả lời, "Ừm... à... thoải mái... ừm... à..."

Làm tình được mấy phút, Lục Minh cảm thấy có chút mệt mỏi, liền bế em gái Lục Tuyết lên, ngồi xuống đụ cô. Bằng cách này cô có thể nhìn thấy dương vật của Lục Minh di chuyển ra vào cơ thể cô, rất kích thích. 

Ngồi làm tình thêm vài phút, Lục Minh kéo em gái Lục Tuyết lại gần, ôm cô. Một cảm giác hạnh phúc dâng lên từ tận đáy lòng anh. Người phụ nữ này đã trở thành vợ của Lục Minh. Cô đang thực hiện nghĩa vụ của một người vợ đối với chồng mình trên giường. 

Khi em gái anh lại lên đỉnh, Lục Minh bế cô ra khỏi giường, bảo cô đứng cạnh giường, ôm nửa thân trên của cô vào mép giường. Anh ôm hai bầu ngực sưng tấy của cô từ phía sau, rồi thọc dương vật cương cứng của mình vào âm đạo cô. Quy đầu nhanh chóng rơi vào một vũng lầy mềm mại. 

"À!" Chị Lộ Tuyết khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve của Lục Minh, tận hưởng cơ thể dày đặc khác thường của anh trai lấp đầy cơ thể mình. Trước khi cô kịp cảm nhận được, một lực đẩy mãnh liệt bắt đầu dần dần tiến tới, nhấn chìm lý trí của cô từng chút một. 

"Chị...từ giờ trở đi...để em...Thiên Thiên Tào chị...được rồi..." Lục Minh đột nhiên hỏi khi em gái anh sắp lên đỉnh. Anh nhét nó vào phần trong cùng và đẩy nó vào cổ tử cung. Anh tiếp tục nhấn chìm, kích thích ham muốn tình dục và đồng thời yêu cầu được huấn luyện. 

"Ồ...ah...ừm...được rồi, à...nhưng...ah...được rồi..." Chị Lộ Tuyết đỏ mặt. Cô thậm chí còn không biết mình đang nói về điều gì nên chỉ nghiêng mông phục vụ anh. 

Cô có thể cảm nhận được anh trai mình đang rất hưng phấn, con cặc bên trong cô không ngừng giãn nở. 

Lúc sắp xuất tinh lần nữa, Lục Minh vội vàng nằm xuống, duỗi tay dưới thân em gái, nâng hai cái mông tròn trịa của cô lên, khiến thân dưới của cô càng gần Lục Minh, càng chặt hơn. Con cặc của anh bắt đầu lao lên với tốc độ cao trước khi xuất tinh, "Chị...em muốn xuất tinh vào bên trong...Cho anh...sinh con...vợ ơi!"

"Hmm...anh...chồng...ồ..." Chị tôi không nói được gì ngoài ậm ừ. Bàn tay nắm lấy cánh tay Lục Minh gần như đã cắm vào trong thịt của Lục Minh. Cô ấy rõ ràng đang ở trong trạng thái bối rối và mê đắm. 

Sau khi ra vào lồn em gái mấy chục lần, Lục Minh cuối cùng cũng rống lên và xuất tinh. Gần như cùng lúc đó, lồn em gái cô siết chặt lại, con cặc đang ôm Lục Minh vặn vẹo, như muốn vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng. Trận đấu vật lý thứ hai khiến Lục Minh cảm thấy no nê, em gái anh hiển nhiên rất hài lòng. 

Cô đang lơ đãng nhìn lên trần nhà, nằm đó với hai chân dang rộng. Lục Minh dù có cù cô thế nào, gọi cô thế nào, cô cũng không trả lời. Lục Minh đành phải kéo chăn đắp cho cô. Pháo buổi sáng hôm nay được coi là thỏa mãn! 

Trong vài ngày tới, Lục Minh sẽ nhân cơ hội đụ em gái Lục Tuyết một lần nữa trong ngày. 

Lúc thì ở trong phòng cô, lúc thì ở phòng Lục Minh, lúc thì ở phòng khách, lúc thì ở nhà mục sư, trong bếp và trong biệt thự suối nước nóng. Tất cả đều để lại dấu vết của tình yêu. 

Cuộc ngoại tình càng tiếp diễn, sự kiềm chế bên trong của chị gái Lộ Tuyết càng trở nên lỏng lẻo. 

Cuối cùng, trong một lần ngoại tình, chị gái cô là Lộ Thanh tình cờ nhìn thấy và tham gia. 

Sau đó, chị gái tôi Lục Tuyết mới biết rằng chị không đơn độc trong vụ loạn luân. Cảm giác gần gũi thân mật này thực ra không sai! 

Tinh dịch của Lục Minh chỉ ngẫu nhiên được phun vào. Mỗi lần phóng ra, Lục Tuyết sẽ cảm thấy thành thịt trong cơ thể mình cuộn lên. Cảm giác tuyệt vời này khiến tâm hồn cô thăng hoa!

"Lộ Tuyết đã trở thành đối tác của bạn." 

"Lục Tuyết, đây là chị ruột của anh, một người phụ nữ lấy chồng xa vì đã đính hôn từ nhỏ. Cô ấy bị anh cưỡng hiếp khi về nhà thăm họ hàng. Bây giờ cô ấy là cộng sự của anh. Khi anh trở thành cộng sự, tỷ lệ thành công trong việc tán tỉnh, đàn áp và chia tay những người có quyền lực ở địa phương của anh tăng lên đáng kể."

Nhìn vào kỹ năng này, Lục Minh vẫn chưa nhận ra kỹ năng này lợi hại đến mức nào. 

Một gia đình giàu có và quyền lực phải tham gia một nhóm để giữ ấm. 

Trong những hoàn cảnh phức tạp như Kinh Châu, các gia đình kết hôn với nhau. 

Lưu Bưu thực sự đã một mình cưỡi ngựa đến Kinh Châu và ông đã đảm bảo được vị trí của mình là Chu Mục. 

Nhưng chỉ ngồi yên cũng không thể khiến những kẻ quyền lực dưới quyền phải tuân theo mệnh lệnh của hắn. Đôi khi họ không thể tự chủ được và giống như những con rối.

"Chị à, sau này chúng ta có thể ở bên nhau nữa." Em gái tôi, Lộ Thanh, hài lòng ôm em gái mình. Cô vừa mới được làm tình, dù không bạo lực đến thế nhưng cô cũng đã rất hài lòng. 

Suy cho cùng, phụ nữ mang thai thực chất không thích hợp để quan hệ tình dục. Nếu cô ấy không làm phiền anh trai mình thì có lẽ cô ấy đã không bị ăn đòn. 

Lục Tuyết vẫn là có chút gầy. Cô ấy chưa bao giờ trải qua bất kỳ sự gian dâm đặc biệt nào. "Tiểu Thanh!"

"Hi hi, chị ơi, em kể cho chị một bí mật nhé! Em và mẹ đều đang mang thai đứa con của anh trai tôi!" Lục Thanh dùng giọng điệu kinh ngạc nói, Lục Tuyết chỉ nói một câu cũng bị sốc không nói nên lời. 

Lộ Tuyết lúc đầu rất kinh ngạc, nhưng sau khi nghĩ lại, cô lại cảm thấy đây là chuyện bình thường. 

Dù sao đệ đệ của hắn cùng hắn làm tình, hắn lại thành thạo như vậy, hậu viện có vô số mỹ nữ. 

Dù nhìn thế nào thì anh ấy cũng không giống một cậu bé hoang sơ. "Này, cứ làm từng bước một thôi."

Lục Minh sau khi nắm được tay em gái tâm tình rất vui nên nảy ra ý tưởng, viết thư cho Từ Thục, yêu cầu hắn dùng chiến lược đuổi hổ, nuốt chửng sói để chia rẽ những kẻ có thế lực ở Đôn Hoàng, Trương Dịch, Tửu Tuyền và những nơi khác. Sau đó, ông sẽ cử người đến đó để khám phá nguồn nước, xây dựng các nguyên tắc và canh tác đồng ruộng. 

Vốn dĩ không thể phá vỡ thế lực mạnh mẽ ở những nơi này, nhưng kết quả lại rất tốt, rất tốt. 

Chỉ bằng việc đơn giản lùa hổ nuốt sói, hai trái đào và ba quân lính, những cường giả lấy nhau mà buộc phải tranh giành nhau, quận lỵ dần dần được giao cho Từ Thục. 

Với việc bổ sung số lượng lớn trụ cột, cho dù không có danh tướng, do Từ Hoàng phụ trách, cho dù đối mặt với kỵ binh Hung Nô cũng có thể bị giết. 

Tây Cường ổn định, người Hung Nô kinh hãi, ngoại thù bị tiêu diệt. 

Tất cả những gì còn lại là giải quyết vấn đề nguồn nước khiến nó khó có thể tự phát triển. Nó chỉ cần tìm nước ngầm, kiên trì trồng cây và giữ nước. Sớm muộn gì cũng sẽ tự cung tự cấp được và dần dần mở rộng diện tích đất nông nghiệp. 

Không có đủ nguồn nước, việc phát triển nông nghiệp chỉ là điều vô nghĩa và dường như không thể thực hiện được. 

Vùng biên giới trở thành vùng biên giới vì môi trường khắc nghiệt của chúng. Nếu môi trường có thể được cải thiện thì chắc chắn sẽ tốt hơn rất nhiều!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 522

Đất nước hiền hòa, vui nhớ Thục.

Lục Minh có chút không muốn ra ngoài làm việc. Anh ta dành cả ngày quanh quẩn với phụ nữ, thỏa mãn ham muốn thú tính của mình một cách bừa bãi. 

Hoặc là anh ta ngoại tình với em gái Lộ Tuyết, hoặc anh ta quan hệ tình dục với những cô gái trẻ nhỏ nhắn như Trương Xuân Hoa và Bộ Liên Thị, một cách vô lương tâm và đụ bất cứ ai anh ta thích. Cuộc sống như thế này không phải là điều mà ngay cả một vị thần cũng có thể thay đổi được! 

"Đinh, ta đã thành công thụ thai cho mẹ, tỷ tỷ và tỷ tỷ cùng cha khác mẹ. Quan hệ huyết thống đã được kích hoạt. Kỹ năng này là bị động."

"Huyết thống: Đối với người thân của ngươi có sức hấp dẫn vô song, bất kỳ hành vi thân mật nào cũng sẽ không bị coi là cấm kỵ. Người ngoài sẽ không kinh ngạc trước hành vi loạn luân của ngươi, nhưng nó sẽ nâng cao danh tiếng hiếu thảo của ngươi." 

"Đinh, khởi động nhiệm vụ, huyết thống cùng cả nhà."

"Gia đình liên quan đến huyết thống: Là một con thú, bạn đã chinh phục được mẹ, em gái và em gái của mình. Bây giờ là lúc để chinh phục huyết thống khác và tẩm bổ cho họ. Nội dung: Hiếp dâm và khiến những người phụ nữ sau đây mang thai, dì: Trương Mãn, anh họ: Lộ Hy, anh họ: Lộ Văn. Dì: Lộ Thu, anh họ: Lộ Vũ. Bà, Kỳ Hương. Phần thưởng: Nâng cấp vùng đất bất tử, các kỹ năng ma thuật nâng cao được mở khóa và các nhân vật Thủy hử mới xuất hiện ở khắp mọi nơi. Hãy cẩn thận rằng những người này có thể phản bội bạn kẻ thù!

Lục Minh vốn lười biếng bỗng nhiên trở nên tràn đầy sinh lực. Anh không quan tâm đến bất cứ điều gì ngoại trừ phụ nữ.

Ngoại trừ phụ nữ, đó là sự bất tử.

Thổ thần có thể bảo trì hắn sống ba trăm năm, hiện tại hắn chỉ hơn mười tuổi, hắn cũng không lo lắng về tuổi thọ của mình.

Ngay cả những người phụ nữ trưởng thành như bà nội và Maren đã ngoài năm mươi cũng sẽ sống lâu như anh ta sau khi trở thành vợ lẽ của anh ta.

Nếu anh ta sống, họ sẽ sống. Nếu có chuyện gì xảy ra với anh ta, họ sẽ không thể sống sót nên không cần phải lo lắng về phụ nữ. Họ sẽ không già đi cho đến khi mất đi, họ sẽ chỉ như cũ mà thôi. 

Ngoài phụ nữ ra, Lục Minh chỉ quan tâm đến quy mô lãnh thổ, nội bộ có ổn định hay không, thu nhập tài chính có ổn định hay không, v.v. 

Những điều này liên quan đến nền tảng sự hưởng thụ của chính bạn và không thể bị phá bỏ. 

Ngoài những điều này ra, nó phải là sự bất tử. Cho dù có hệ thống, hắn cũng không cho rằng mình thật sự sẽ sống mãi hay chết. 

Lục Minh từ trước đến nay rất thờ ơ với loại chuyện này. Anh biết mình không thể ép buộc được. Anh ta càng lo lắng về loại chuyện này thì càng dễ bị chiếm hữu. 

Vậy nên hãy để tự nhiên diễn ra, có thì tốt nhất, không có thì đừng ép buộc, điều chỉnh tâm lý, sống thoải mái, sống vui vẻ là chính. 

“Một trăm linh tám anh hùng của Thủy Hử?” Lục Minh sờ sờ cằm. Anh không có ấn tượng tốt cũng không có ác cảm với những anh hùng này. 

Anh không nghĩ rằng những người này có thể cản trở kế hoạch thống trị thế giới của anh. 

Chỉ là sẽ có chút rắc rối thôi. Đó là một chút trở ngại đối với bản thân tôi, nhưng nó không phải là vấn đề lớn. 

Nhìn em gái Lục Tuyết đang nheo mắt trong ngực chuẩn bị nghỉ ngơi, lại nhìn khuôn mặt đỏ bừng của em gái, anh nhất thời có chút mất tập trung, đưa tay chạm vào cơ thể mịn màng của em gái. 

Anh ta là loại đàn ông sau khi quan hệ tình dục chắc chắn sẽ tiếp tục ngoại tình. 

Tôi chỉ không ngờ rằng mình lại khiến em gái mình có thai một cách trùng hợp như vậy. Dường như tôi đã bị ám ảnh bởi nó. 

Loại chuyện này thực sự hiếm có. Tinh dịch của anh ấy rất mạnh mẽ, nhưng khi quan hệ với phụ nữ, anh ấy vẫn phải liên tục đổ tinh dịch để họ có thai. Không ngờ em gái anh lại dùng một tinh trùng xâm nhập vào tâm hồn cô, khiến anh có chút phấn chấn và tự hào! 

Cảm giác sung sướng khi làm to bụng phụ nữ thật không thể diễn tả được! 

"Chị ơi, chị đã gặp dì và chú của em chưa?" Lục Minh chạm vào thịt ngọc của Lục Tuyết, dùng ngón tay vuốt ve núm vú của cô. 

“À, hình như dì tôi đã đến nhà chú tôi. Cô ấy không đến trước sao? Có vẻ như bạn chưa nhìn thấy cô ấy. Chú tôi là thẩm phán quận Conlan. Nói đến, đệ đệ của ta chính là hắn cấp trên!" Lục Tuyết đôi mắt đẹp lộ ra nụ cười, nàng đối với chú thím cũng không có ác ý gì. Tuy rằng nói mình quyền thế hơn, nhưng không giúp đỡ gia đình họ, có khi còn gây phiền toái cho họ, nhưng dù sao họ cũng là họ hàng, nếu chịu thiệt thì họ sẽ đau khổ một chút. 

"Ồ, họ không bận công vụ sao? Để bọn họ lần sau có cơ hội đến Didao gặp chúng ta đi." Lục Minh trợn mắt, đột nhiên lộ ra một nụ cười xấu xa, không phải là không thể đi được. 

Đừng đi và chăm sóc tốt cho con bạn ở nhà. 

"Ừm, anh trai!" Lộ Tuyết có chút xúc động, tựa đầu vào ngực anh trai mình: “Sau này nên làm sao bây giờ? Tôi muốn sinh đứa bé này!”

“Vậy thì sinh con đi, không có gì to tát, anh sẽ chăm sóc em. Em không thể quay lại, em là vợ anh, em còn muốn chạy trốn sao?" Lục Minh cười dâm đãng, lại tiến về phía trước, tiến đến âm đạo, dùng eo đẩy mạnh, đưa cặc thật mạnh vào trong âm đạo, sau đó điên cuồng ra vào âm đạo.

Miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái Lục Tuyết, thân dưới bắt đầu va chạm mạnh. Mỗi lần, hai bộ ngực lớn lại lắc lư qua lại, lắc lư theo hình vòng cung đáng kinh ngạc khi người đàn ông va chạm dữ dội.

Quy đầu dương vật ép vào cổ tử cung. Lục Minh đưa tay lên xuống một cách khéo léo, thỉnh thoảng sờ lên ngực anh, thỉnh thoảng lại nắm lấy cặp mông mập mạp của anh. "Bạn có nghe thấy điều đó không?"

"Tôi nghe nói...anh trai...ah...chồng..." Lục Tuyết không phải là một người phụ nữ đặc biệt kiên định. Cô nửa bị ép buộc, nửa bị đe dọa, bị anh trai dỗ dành, trái tim cô đã gục ngã từ lâu. 

Đỏ mặt ngượng ngùng, cô chủ động hôn một cách say đắm. Lúc này cô có chút yêu Lục Minh. Cô biết anh trai cô không hề tham lam thân thể cô mà thực sự yêu cô, điều này có thể thấy rõ từ chi tiết trên giường. 

Đó không chỉ là để trút bỏ những ham muốn thú tính của mình mà còn quan tâm đến cảm xúc của cô ấy. Cảm giác được quan tâm này khiến cô bật khóc vì sung sướng. Cuối cùng cô cũng tìm được một người đàn ông sẽ đối xử chân thành với cô. Có lẽ, cô đã tái hôn với anh trai mình! 

"Vậy hãy cho tôi một đứa con!" Lục Minh cười dâm đãng, bắt đầu cựa quậy. Nhịp điệu không quá nhanh mà rất chậm rãi, nhẹ nhàng để cho cô em gái bên dưới quen dần. Mặc dù cô đã có thai nhưng đây mới chỉ là giai đoạn đầu và cô vẫn có thể làm được. 

Lục Minh cưỡng hiếp em gái Lục Tuyết một cách vui vẻ, nhanh chóng đâm con cặc của mình vào âm hộ của cô. Đầu dương vật của anh giống như một đoàn tàu cao tốc, đâm mạnh vào tử cung của em gái Lộ Tuyết. Mỗi cú va chạm đều khiến chị gái Lộ Tuyết trợn mắt và hét lên nhỏ. Cô chịu đựng sự cưỡng hiếp bạo lực của Lục Minh vừa đau đớn vừa vui sướng. 

"Ờ-huh! Chồng của anh trai tôi!” Em gái tôi Lục Tuyết co giật, ngón chân ngọc cong thật chặt, ôm chặt đôi giày cao gót, mãi đến khi thở ra một hơi dài mới thả lỏng, đôi mắt đã mơ hồ. 

Lục Minh cũng dùng hết sức ôm lấy em gái Lục Tuyết, nhét gần như toàn bộ con cặc to lớn khác thường của mình vào cái lỗ mềm mại nóng bỏng và chật hẹp của cô, lấp đầy toàn bộ lỗ thịt, đầu quy đầu khổng lồ càng cắm sâu hơn vào lối vào tử cung của cô. 

Ngay lập tức, con cặc gần như đã cắm sâu hoàn toàn vào cơ thể cô của anh đập mạnh. Đôi quy đầu tròn trịa dày run rẩy trong khi anh xuất tinh dày đặc và nóng bỏng thẳng vào nụ hoa mỏng manh và nhút nhát của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 523 mẹ chồng Vương Thanh tới bày tỏ tình cảm

Trước đó, Lục Minh đưa Lưu Kỳ ra ngoài. Ban đầu ông dự định để Lưu Kỳ đến Hán Trung làm tỉnh trưởng. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi quyết định cử Hoàng Trung tới. 

Hoàng Trung đã trưởng thành và cũng có thể chiêu mộ một số đồng nghiệp từ Kinh Nam để giúp đỡ. 

Hơn nữa, địa vị của gia đình Huang ở Kinh Châu không hề thấp. Không bằng họ Cai, họ Kuai nhưng cũng là gia tộc hiếm có và nổi tiếng. 

Hoàng Trung Nải là một nhánh rất xa của gia tộc Huang, nếu bạn chưa biết rõ về gia đình Huang. 

Vậy thì Hoàng Thừa Nghiên nhất định có ảnh hưởng. Nếu không có ảnh hưởng thì chắc chắn có ấn tượng với Gia Cát Lượng thừa tướng nhà Thục Hán. 

Mà Hoàng Thành Ngôn chính là bố vợ của Gia Cát Lượng, là cha của Hoàng Nhạc Anh! 

Lưu Kỳ không được cử đi vì Lục Minh đang có ý định để anh ta đảm nhận chức thống đốc thành phố Trường An. 

Trường An là kinh đô của miền Tây và vẫn thịnh vượng nhưng không thịnh vượng như Lạc Dương và đồng bằng miền Trung. 

Kể từ thời Đông Hán, sau khi mất đi địa vị, tuy có phần hoang tàn nhưng đã dần hồi phục. 

Nếu muốn kiểm soát vùng đất Tam Phúc, thành phố Trường An không được phép buông bỏ. 

Là con trai của Hầu tước Zhang, Lưu Kỳ chỉ là người giữ mọi thứ trong tầm kiểm soát. 

Nếu bạn có thể sử dụng nó, hãy sử dụng nó; nếu khả năng của bạn chưa đủ, hãy trau dồi nó từ từ. 

Kiểm soát được Trường An thì kiểm soát được Quan Trung. Khi hắn kết nối với Lương Châu, hắn sẽ là hoàng tử mạnh nhất! 

Lục Minh phái Lưu Kỳ đến huyện Tòng Lan, nơi chú và gia đình anh đều ở. 

Anh ta vừa tìm được cơ hội để thoát khỏi huyện lệnh của chú mình, sau đó anh ta có thể chơi với dì và em họ của mình! 

Lưu Kỳ là người sắc sảo hơn. Mặc dù vẫn còn hơi yếu với tư cách một huynh trưởng, nhưng anh ta vẫn làm khá tốt việc sử dụng các thủ đoạn khác để lừa dối mọi người. 

Tình cờ, Lưu Kỳ vừa rời đi. 

Lục Minh cũng đang chuẩn bị ra ngoài kiểm tra, chuẩn bị hành quân vào Trường An và Tam Phủ. 

Sau khi nắm quyền kiểm soát Trường An, bước tiếp theo là hợp nhất với nhà nước và hợp lực với thúc phụ Đổng Trác. 

Đánh bại quân nổi dậy, giành được quân nhu và uy tín, sau đó giới thiệu Đổng Trác đến Lạc Dương để tiếp thêm sức mạnh cho nhà Hán đang sụp đổ! 

Một phụ nữ trung niên trông hơi gầy, mặc bộ gấm màu vàng đỏ đi tới. Cô ấy đang cầm một chiếc quạt nhỏ trên tay. Cô ấy trông thanh lịch, quý phái và thanh lịch nhưng lại rất bình dị. 

Vương Thanh mỉm cười đi tới, giả vờ như tình cờ gặp nhau: "Anmin, thật trùng hợp, cậu chuẩn bị ra ngoài à?"

"Vâng, mẹ chồng, con đang định đi tuần tra một vòng. Mẹ đến gặp Linh Nhi à? Đáng lẽ cô ấy còn chưa dậy." Vẻ mặt tươi cười của Lục Minh không hề bộc lộ suy nghĩ thực sự của anh. 

Trên thực tế, hắn đã nghĩ đến việc đụ Vương Thanh, nhưng vì cô ta chưa chết nên hắn đương nhiên không thể dùng vũ lực được nữa. 

Nhưng nhìn thấy Thanh Hầu đang cận kề cái chết, con trai của ông đều chưa trưởng thành. 

Ngày nay chỉ còn Lưu Kỳ là hầu như không sử dụng được, bạn có thể tưởng tượng. 

Vương Thanh cũng tới đây vì con trai. Cách đây không lâu, cô có nói gì đó về Hán Trung Tỉnh trưởng, nhưng chức vụ lại được trao cho một võ giả ít tên tuổi, khiến cô rất tức giận. 

Con trai bà không xứng đáng được đến Hán Trung sao? 

"Anmin, nếu cậu có thời gian, tôi có thể trì hoãn cậu một lát. Tôi muốn nói chuyện với cậu."

Lục Minh trầm ngâm một lát, làm động tác mời gọi: "Mời vào thư phòng nói chuyện. Lại mang trà vào thư phòng."

Phòng làm việc là nơi Lục Minh làm việc và là nơi anh tận hưởng cuộc sống. 

Trước đây, khi tôi đọc tài liệu tưởng niệm chính thức, luôn có một người phụ nữ xinh đẹp ngồi xổm xuống và ngậm cặc anh vào miệng, mang lại cho anh niềm vui và khoái cảm. 

Nhưng bây giờ, người vợ lẽ giúp anh ta xem xét các tài liệu chính thức và chọn những tài liệu hữu ích, trong khi anh ta cưỡng hiếp người vợ lẽ trẻ, xinh đẹp hoặc trưởng thành trên giường trong phòng làm việc. 

Chiếc giường dùng để ngủ trưa này đã dính đầy tinh dịch của nhiều phụ nữ. 

"Mời ngồi." Lục Minh pha trà một cách khéo léo, không dùng tách trà mà dùng trà Gongfu, loại trà phổ biến ở miền Nam, tự mình pha và rót trà. "Tôi tự hỏi mẹ chồng tôi muốn gì ở tôi?"

"Tất cả chúng ta đều là một gia đình, vì vậy tôi sẽ không nói vòng vo và nói thẳng vào vấn đề với bạn." Vương Thanh bưng tách trà thổi lên để giảm bớt nhiệt độ, sau đó lại nhấp một ngụm nói: "Phong Nhẫn ở với ngươi lâu như vậy, sức khỏe của bố vợ ngươi cũng không tốt lắm, một khi cha vợ ngươi mất đi, dòng dõi Chính Hậu sẽ suy tàn."

Lục Minh không trả lời, chỉ cầm tách trà lên tiếp tục uống trà. Anh muốn xem đối phương muốn nói gì. 

Thấy Lục Minh không trả lời, Vương Thanh đành phải nói tiếp: "Phong Nhẫn đã trưởng thành rồi, chúng ta có thể huấn luyện hắn một chút ở những chức vụ quan trọng."

Lục Minh nghe vậy, đặt tách trà xuống, sờ cằm với vẻ mặt vui tươi: "Chắc là Lưu Kỳ nhờ anh giúp việc. Tôi ghét việc nhờ vả qua cửa sau."

"Quy tắc đã chết. Chúng ta đều là một gia đình, dù bạn có tốt với anh ấy đến đâu, hoặc nếu anh ấy làm tốt, anh ấy cũng có thể giúp bạn nhiều hơn." Vương Thanh sẽ không nói nhiều như vậy nếu không phải vì tương lai của con trai bà. 

Lục Minh dường như nghĩ tới điều gì đó, rót thêm một tách trà nữa cho đối phương: “Gia đình mẹ chồng có thế lực gì ở vùng đất Tam Phúc không?”

"Một chút, không nhiều, ta còn có thể cùng Vương gia ở Trường An nói chuyện, ở Lang Gia cũng không có việc gì, núi cao sông xa." Vương Thanh lắc đầu. Trên thực tế, cô ấy vẫn có thể nói được. 

Câu nói “gái gả là nước đổ” chỉ dành cho người nghèo. 

Gia đình càng quý tộc thì tiếng nói của phụ nữ càng cao. 

Mẹ của Jia ở Jia's Mansion ở Trường An là một phụ nữ của một gia tộc lớn, rất trung thành với gia đình và thậm chí có thể giúp đỡ các sử gia của gia đình mình. 

Chỉ cần nhà chồng đủ vững mạnh thì giúp đỡ là được. 

Mà Trịnh Hậu cũng không yếu, cho nên Vương Thanh nhất định có thể nói được. Về phần hắn có thể có bao nhiêu ảnh hưởng, chỉ có thể xem tình huống. 

“Ta có thể sắp xếp Lưu Kỳ làm Tỉnh trưởng Trường An, phụ trách thứ ba, nhưng tại sao ta phải giúp hắn?” Lục Minh đứng dậy, bước tới, đưa tay nhéo cằm Vương Thanh, nhìn mẹ vợ sau cơn bệnh nặng vẫn xanh xao gầy gò: “Trừ phi sau này ngươi đi cùng ta, làm tình nhân của ta, nếu không thì tuyệt đối không thể!”

Vương Thanh còn chưa kịp tức giận, Lục Minh đã buông hắn ra: "Vì Chính Hậu và Linh Nhi, ta đối với các con trai của Chính Hậu vô cùng nhân từ, chính nghĩa. Không phải ngươi không biết bọn họ là tay sai chọi gà, ức hiếp nam nữ. Bây giờ, lẽ ra bọn họ đã bị xử tử từ lâu rồi! Nếu con trai ta phạm sai lầm, ta sẽ giết nó." Con trai tôi cũng phải chịu trách nhiệm. Bây giờ Lương Châu và Tam Phúc là của ta. Hehe, còn có rất nhiều người họ Dương, họ Vương và những người khác. Nếu ngươi thực sự muốn Lưu Kỳ đảm nhận vị trí Trường An, tại sao ta lại phải tốn công sức hơn để giúp đỡ hắn?”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 524

Khí tức tức giận vốn có của Vương Thanh nhanh chóng tắt đi, cô biết mọi chuyện đã gần như kết thúc. 

Chỉ vì một ân huệ khó khăn không có nghĩa là nó không thể được đền đáp. Bây giờ Lục Minh viết thư lại, nói mấy đứa em trai của anh đã thay đổi tính cách, đang nỗ lực làm việc, hai đứa con trai của anh cũng được giao trọng trách, điều này đã tốt rồi. 

Bạn biết đấy, có một câu nói rất hay, nếu đức không tương xứng thì sẽ có tai họa! 

Bà không muốn con trai mình đau khổ, nhưng khi nhắc đến thống đốc Trường An, suy nghĩ của bà lại sôi sục. 

Bởi vì nếu Lưu Kỳ trở thành thống đốc Trường An, mẹ cô quả thực có thể giúp anh ổn định tình hình. 

"Anmin, dù sao thì tôi cũng là mẹ của Ling'er. Nếu bạn thực sự muốn một người phụ nữ, tôi có thể tìm cho bạn bất kỳ người phụ nữ nào bạn muốn." Vương Thanh không có nói lời dâm dục. Cô biết Lục Minh có rất nhiều phụ nữ, nhưng cũng có không ít người đang mang thai. 

Ngoài việc gieo hạt, loài lợn chăn nuôi này còn có tỷ lệ thành công cao đáng sợ. 

Con gái tôi đã nhiều lần phàn nàn rằng Lục Minh quá cứng rắn, đánh chết cháu nên phải nhờ người khác giúp đỡ. 

Đối với loại chuyện này, Vương Thanh đương nhiên là âm thầm thở dài, đây là cái gì nói nhảm! 

"Haha, tôi không muốn ai khác, tôi muốn bạn." Lục Minh chạm vào má Vương Thanh với vẻ mặt rất tự hào. "Suy nghĩ kỹ, phái người nói cho ta biết, ngươi tâm tình không tốt, cần chữa trị. Hãy nhớ rằng, ngươi chỉ có ba ngày, sau ba ngày, cho dù ngươi có lại lao vào trong ngực ta cũng không có tác dụng."

Nhìn Lục Minh rời đi, Vương Thanh vẻ mặt âm trầm. Việc cô không làm ầm ĩ chứng tỏ cô không phản đối nhưng có chút xấu hổ.

Nếu trước đó Lưu Kỳ không nói với cô rằng nếu cô phải sống tốt để anh em họ có sự nghiệp suôn sẻ hơn thì cô đã phản bội cô ngay tại chỗ. 

Bây giờ nhìn thấy cơ hội ngay trước mắt, liệu cô có nên bám lấy thân phận chính nữ và địa vị trưởng lão của mình hay nên gạt bỏ lòng tự trọng của mình để phục vụ con rể? 

Đối với Lục Minh mà nói, ứng cử viên cho Trường An thực ra đã được chọn, một người là Lưu Kỳ, người còn lại là Giả Húc.

Bất cứ điều gì là có thể.

Cả hai đều chung thủy và không lo lắng về nguy cơ bị phản bội. 

Hơn nữa, có Lưu Kỳ thì chắc chắn thu phục được các gia tộc quý tộc sẽ tốt hơn, còn có Giả Húc thì việc tính toán, thanh lý sẽ dễ dàng hơn. 

Lúc này, Trường An, Giả phủ. 

Gia Mục chấp nhận bức thư do người hầu của cô gửi đến. Đây là bức thư của cháu gái bà Yingchun. Gần đây, chúng tôi thường xuyên nhận được thư trong dịp Lễ hội mùa xuân. Ngay cả cháu gái Lâm Đại Vũ và con gái Gia Mẫn của tôi cũng đã viết. 

Thư của Anh Xuân nói về cuộc sống của anh ấy diễn ra như thế nào và anh ấy rất hạnh phúc khi ở trong biệt thự của Lục Minh. 

Cô cũng thành công mang thai và mang thai đứa con của Lục Minh. 

Ngoài ra, người ta còn tặng đồ lót và quần lót, nói rằng chúng có thể kéo dài tuổi thọ và giữ dáng. 

Anh ta nói rất nhiều điều tốt về Lục Minh, còn nói rằng Lục Minh được đánh giá cao, không chỉ bởi Hoàng đế Ling, người giao phó nhiệm vụ quan trọng cho anh ta, mà còn được Hoàng hậu đánh giá cao, rằng anh ta có một tương lai tươi sáng. 

Ngoài ra còn có hơn 100.000 binh sĩ dưới sự chỉ huy của ông. Có nhiều binh lính không có nghĩa là nổi loạn mà là quyền dạy cho người khác một bài học và phá hủy gia đình họ! 

Khi Cổ Mộc mở thư, cô thực ra đang nghĩ về mối quan hệ của mình với Lục Minh. 

Theo logic mà nói, quý tộc và gia đình quý tộc không quan tâm ai là tỉnh trưởng. 

Cờ vua thay đổi trên đỉnh thành nhưng họ vẫn bình thản, bất động. Chỉ cần lợi ích của họ không bị tổn hại thì họ không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Nhưng bây giờ thì khác. Lục Minh hoàn toàn nắm quyền, nếu không thì về cơ bản sẽ không thay đổi cho đến khi hắn chết. 

Điều này cho thấy họ phải xem xét lại mối quan hệ của mình với Lục Minh. 

Dù sao hoàng tử nào cũng xuất hiện, hắn cũng phải thu phục được Lục Minh. Sẽ không có thay đổi trong thời gian ngắn, ít nhất là mười năm. 

Mười năm, cuộc đời có bao nhiêu thập kỷ? 

"Đi gọi đại thiếu gia, nhị thiếu gia và các cô nương." Sau khi Gia Mục đặt lá thư xuống, vẻ mặt có chút nghiêm túc. 

Bức thư này thực ra có ý nghĩa là Anh Xuân đã nói gì đó, nói rằng Lục Minh dự định tiếp tục lấy thê thiếp, còn muốn cưới cả Đàm Xuân và Tây Xuân để cùng phục vụ Lục Minh. 

Hơn nữa, bằng cách thiết lập một mối quan hệ tốt, việc nói chuyện sau này sẽ dễ dàng hơn. Sức mạnh của gió gối thổi bởi một người hoặc ba người không hề bình thường. 

Về những bức thư giữa con gái Gia Mẫn và cháu gái Lâm Đại Vũ, họ chỉ đề cập đến việc họ sẽ cưới Lục Minh làm vợ lẽ. 

Không chỉ Lâm Đại Vũ mà cả Gia Mẫn cũng kết hôn! 

Hai mẹ con cùng phục vụ một chồng! 

Điều này khiến mẹ của Jia cảm thấy hơi khó chịu. Cho dù mẹ con Gia Mẫn và Lâm Đại Vũ kết hôn cũng không liên quan gì nhiều đến gia đình Jia, bởi vì Gia Mẫn đã kết hôn với người khác. 

Và Lâm Đại Vũ sẽ không đại diện cho gia đình Jia, vì vậy đây là lý do tại sao Tiệc mừng xuân đã gửi thư yêu cầu Tanchun và Xichun kết hôn cùng nhau. Có sức mạnh về số lượng. 

Dù có là vợ lẽ, ít nhất cô cũng có thể đảm bảo sự ổn định của gia đình Giả. 

Bạn biết đấy, Lục Minh đã hơn một lần tỏ ra chán ghét Giả Xá nên không có gì đảm bảo rằng anh ta sẽ không ra tay chống lại Giả gia. 

Hơn nữa, gần đây Tiết gia có xích mích với Lục Minh. Nguyên nhân chính là Trương Xuân đã nuốt chửng toàn bộ công việc kinh doanh của gia đình Xue ở Liangzhou, nhưng sức sống của gia đình Xue đã bị tổn hại nghiêm trọng. 

Đáng tiếc Tiết gia không có nhiều người tốt, trực tiếp duy nhất Tiết Bàn lại là một kẻ hạng hai, vô dụng. 

Cùng với sự đồng ý ngầm của Zhenghou, gia tộc Xue, thậm chí cả các thương nhân trong triều đều bị tổn thất nặng nề. 

Ngày nay, nếu Bộ Nội vụ muốn sử dụng bạn, bạn sẽ là một thương gia của đế quốc. Nếu nó không sử dụng bạn, bạn sẽ là một quan chức thấp kém! 

Ngay cả Gia Xã cũng không dám không đến khi bà già triệu tập cô. Anh vẫn cố gắng kết hôn với Yuanyang, người hầu gái được yêu quý nhất của Gia Mục, nhưng anh đã từ bỏ ý định này sau khi bị Gia Mục trừng phạt nghiêm khắc. 

Tổng giá trị tài sản cá nhân mà Yuanyang quản lý cho Gia Mục tương đương với hàng vạn lượng bạc. 

Khối tài sản này đã được Gia Mục tích lũy trong nhiều thập kỷ kể từ khi cô trở thành con dâu của gia đình Jia. Cô ấy thường giấu nó trong những chiếc hộp lớn. Trước khi phân phối số tiền còn lại, Gia Mục "gọi Yuanyang để ra lệnh."

Yuanyang vốn là con gái của gia đình Jia. Cha cô là Kim Thái và mẹ cô đã canh giữ ngôi nhà cổ ở Nam Kinh cho gia đình Jia trong một thời gian dài. Yuanyang đã trở thành một trong những người giúp việc của mẹ Jia ngay từ khi cô còn nhỏ.

Bạn thử tưởng tượng, làm sao hai người quản gia không ở bên cạnh lại có thể nuôi được một con vịt quýt? 

Cô được Gia Mục, người giỏi quản lý gia đình, huấn luyện từng bước một. Cuối cùng, cô đã vượt qua những người giúp việc khác và trở thành người bạn tâm giao và người quản lý tài chính cá nhân của Gia Mục. 

Tiền lương hàng tháng của Nguyên Dương chỉ có một lạng bạc. 

Không thể quản lý khối tài sản khổng lồ với mức thù lao ít ỏi nếu không có lòng trung thành với Gia Mục. Bằng không, tùy tiện chiếm đoạt hàng trăm lượng và cho bên ngoài vay nặng lãi như chị Phong cũng sẽ kiếm được rất nhiều lợi nhuận. 

Nhưng Nguyên Dương đã không làm điều này. Lòng trung thành biết ơn của cô đối với mẹ của Jia đã vượt xa việc theo đuổi của cải vật chất của cô. Cô thậm chí còn tự nguyện từ bỏ quyền làm vợ lẽ của Giả Xá. Một kế toán tài chính chuyên nghiệp như vậy thực sự rất hiếm.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 525

Công việc quản lý tài chính như vậy đối với Giả Mộc không phải là một việc dễ dàng. 

Trước hết, các tài khoản phải được chi tiết. 

Đúng là chi tiêu tài chính hàng ngày của mẹ Jia không nhiều, từ trao đổi nghi lễ đến tiệc gia đình và sinh nhật, tất cả đều có thể được liệt kê trong tài khoản công khai của gia đình Jia. Tuy nhiên, những ván bạc thắng thua nhỏ với chị Feng và những người khác, và phần thưởng trao cho những cô gái như Thu Văn, v.v., đều là từ tiền riêng. 

Tuy số tiền không lớn nhưng nó có thể xảy ra hàng ngày. Số lượng quà hội nghị dành cho người ngoài càng lớn. Khi tính toán thì đó là chi tiết quản lý tài chính của Yuanyang. 

Muốn lấy một con vịt quan là nói dối. Những gì Gia Xã coi trọng chỉ là số tiền riêng khổng lồ của mẹ anh. Tôi không có khả năng kiếm tiền, và tôi vẫn muốn ăn tuổi già. Nó thực sự có mùi như một sự lãng phí. 

Sau khi nhìn thấy mọi người tập trung lại, ngay cả Giả Liên và Vương Tây Phong cũng đi tới. 

Vẻ mặt lười biếng của mẹ Jia chuyển từ chống cằm bằng tay phải sang ngồi thẳng, vẻ mặt nghiêm túc nhìn mọi người, "Xichun và Tanchun đâu? Gọi họ tới."

Không lâu sau, hai cô gái có đôi mắt đẹp, mỗi người đều có khí chất riêng bước vào. 

Tanchun mặc quần áo màu tím, trong khi Xichun mặc quần áo màu vàng. Mỗi suối trong số bốn lò xo đều có những đặc điểm riêng và đều là những vẻ đẹp hạng nhất. 

"Mấy ngày trước Hoàng hậu đến thăm Giả phủ, đây là một đại phúc cho Giả phủ. Bà cũng nói với chúng ta rằng bà sẽ hợp tác với Lục Minh, người chăn cừu của Lương Châu, để hỗ trợ hoàng tử vận ​​động cho việc cai trị Trường An. Hiện tại Yingchun đã gửi thư nói rằng ông ấy đang mang thai. Lục Minh hiện đang phụ trách Lương Châu và Tam Phúc. Ông ấy cực kỳ quyền lực và được Bệ hạ sủng ái. Hoàng hậu nhân từ và có tương lai tươi sáng."

Mọi người đều lắng nghe, nhưng Gia Xã là người duy nhất không đồng ý. Anh ta chỉ là một tay chơi có tham vọng lớn, chưa bao giờ coi thường người xuất thân nghèo khó như Lục Minh. 

Theo quan điểm của ông, trẻ em nhà nghèo bị đối xử như chó của những gia đình quyền quý như họ! 

Rốt cuộc, anh ta đã thừa kế danh hiệu. Lục Minh đâu? 

Hừm, bạn cần phải có sức mạnh và có nền tảng để đi chơi! 

Lục Minh? 

Lục Minh là ai? 

"Lục Minh dự định cưới Đàm Xuân và Tây Xuân và lấy họ làm vợ lẽ. Anh thấy thế nào?" Gia Mục dường như đang hỏi Tanchun và Xichun, nhưng thực tế cô ấy không hề quan tâm đến ý kiến ​​​​của họ. 

Những cô gái từ những gia đình lớn có ý định kết hôn. Cho dù có lấy chồng đi chăng nữa thì họ cũng chỉ được làm vợ chứ không được làm vợ lẽ. 

Trong thâm tâm bà không muốn hai đứa cháu gái của mình kết hôn. Không phải là cô không thể chịu đựng được mà là nó không đáng. 

Trong lòng bà Vương có chút rung động, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh. 

Trước đây bà đã nói chuyện với con gái Yuanchun một lúc và biết rằng hiện tại Hoàng hậu cần Lục Minh, và họ thực sự không còn lựa chọn nào khác. 

Yuanchun lên tàu của Khuyết Ân Hà. Con của Hoàng hậu He là con trai cả Lưu Biên. 

Nếu Lưu Biện trở thành hoàng đế, gia tộc Giả của họ vẫn thịnh vượng. 

Nhưng nếu Lưu Hiệp trở thành hoàng đế thì khó nói. 

Thứ hai, Tanchun là con gái do dì Triệu sinh ra, nhưng được dì nuôi dưỡng, ở bên cạnh dì nuôi dưỡng nên giữa cô và con gái không có gì khác biệt. 

Ngoài ra, Tanchun không có quan hệ gì với mẹ vợ là dì Zhao nên bà Wang coi anh như con ruột của mình. 

Con gái của Gia Trịnh ở Rongguo Mansion và vợ lẽ Zhao, vốn là nô lệ, đồng thời là em gái cùng cha khác mẹ của Gia Bảo Vũ. Gia đình Jia thường được gọi là cô gái thứ ba. Cả Baoyu và Sanchun đều được mẹ của Jia nuôi dưỡng. Họ nhận được một nền giáo dục xuất sắc và không khác gì chị cả Yuanchun. 

Cô thông minh, có năng lực và quyết đoán nên được mệnh danh là "Hoa hồng". Ngay cả chị Feng cũng có chút sợ hãi. Cô ta đã tát gia đình Vương Sơn Bảo khi họ đang kiểm tra Grand View Garden. Cô ấy giỏi thơ thư pháp và có khiếu thẩm mỹ tao nhã. Cô từng khởi xướng thành lập Hội thơ Hải Đường và là một phụ nữ tài năng ở Grand View Garden. Bà quan tâm đến việc gia đình, quốc gia và có tài quản lý thế giới. Cô được bà Vương ra lệnh quản lý gia đình chị Feng và chủ trì việc cải tạo Grand View Garden. 

Nhưng có một điều rất quan trọng, Tanchun giống như một tấm gương trong trái tim anh. 

Cô không cho phép người khác nói ra nguồn gốc của mình và thường chỉ nói rằng mẹ cô là bà Vương. 

Cô biết rất rõ rằng chỉ khi đi theo Vương phu nhân, cô mới có thể được giáo dục tốt hơn, được đãi ngộ tốt hơn, từ làm vợ lẽ thành con gái hợp pháp, mới có thể được coi như con gái ruột của mình. 

Vì vậy, cô rất thờ ơ với mẹ mình, thậm chí không quan tâm đến bà, cũng không hề ra mặt với bà. 

Nghe Cổ Mục nói xong, mọi người đều có biểu hiện khác nhau. 

Chỉ có vẻ mặt của Gia Đàm Xuân là không thay đổi, như thể anh ta đã biết chuyện này từ lâu. 

Việc cô có thể nhờ cậy vào bà Vương chứng tỏ âm mưu và thủ đoạn của bà nằm ngoài tầm với của phụ nữ bình thường. 

Ngoài ra, cô lớn lên bên cạnh Giả Mộc, được lời nói và hành động của Giả Mộc dạy dỗ nên trong lòng cô đã có chỗ dựa vững chắc. 

Chỉ có Gia Hy Xuân biểu hiện là thay đổi, như thể vừa chán ghét vừa chán ghét. 

Cô là con út trong tứ xuân của gia đình Jia. 

Cha cô, Gia Kinh, nghiện Đạo giáo và thuật giả kim, và cuối cùng chết vì ngộ độc thuốc tiên vàng. Trong sách, mẹ của Xichun qua đời không lâu sau khi cô được sinh ra và cô lớn lên cùng với chú cố Gia Mục tại Dinh thự Rongguo. 

Mặc dù kỹ năng lập kế hoạch không tốt bằng Tanchun nhưng anh vẫn là một trong số ít người có năng lực. 

Giả Xá là người đầu tiên không vui, lớn tiếng hét lên: "Tổ tiên, cho dù Lục Minh nắm giữ vùng phụ trợ thứ ba, Trường An này vẫn là lãnh thổ của chúng ta. Đến lượt hắn kiêu ngạo, muốn làm gì thì làm? Trường An này không phải tên Lục!"

Mặc dù con gái Yingchun của ông được dùng làm vật thế chấp để kết hôn với Lục Minh, nhưng trong lòng Gia Xã đối với Lục Minh không hề có thiện cảm gì, chỉ có ác cảm. 

Nếu hắn thực sự có lý trí thì bây giờ nên chơi bài tình cảm, quỳ xuống liếm Lục Minh thay vì ở đây la mắng! 

Với tư cách là cha của Tanchun, Gia Trịnh chỉ ngừng vuốt râu và không nói gì. Nó dường như thể hiện sự ưng thuận, không lên tiếng nghĩa là không phản đối. 

Giai Liên nhìn cha mình, muốn nói gì đó nhưng lại thôi không nói nữa. Anh vẫn còn sợ bố. Gia Xã chắc chắn không phải là một người cha tốt, anh ta chỉ đơn giản là một tên xã hội đen già mà thôi! 

Chỉ có Vương Tây Phong ánh mắt lóe lên mấy lần, nàng cũng không biết mình đang suy nghĩ cái gì. 

Bà Hình, vợ tái giá của vợ Giả Xá, cúi đầu không nói gì. Nhắc đến Lục Minh, cô nhớ tới hình ảnh mình quỳ dưới đất như một con chó cái, lắc lắc cái mông to để phục vụ Lục Minh. Đột nhiên, bà lão bắt đầu ướt nhẹp! 

Mọi người đều có biểu hiện khác nhau và có những suy nghĩ và kế hoạch khác nhau. Không có ý định đi cùng nhau, Gia Mộc chỉ liếc nhìn con trai lớn, có chút thất vọng lắc đầu: "Trịnh Nhi, con nghĩ thế nào?"

Khi mẹ của Jia đề cập đến điều đó, Gia Trịnh không thể giả chết được. Hắn chỉ có thể suy nghĩ một lát, sau khi ra tay đầy đủ mới nói: "Quận quận không bằng thống đốc hiện tại. Hiện tại Lục Minh đang nắm giữ vùng đất Tam Phúc, trong tay hơn 100.000 quân mã. Ngay cả gia tộc Đại Việt cũng bị đánh bại, hắn cũng khôi phục được bộ tộc Tây Cường. Có thể thấy năng lực của người này quả thực là hóa thân của anh hùng, hơn nữa hắn cũng rất dũng cảm, nói không ngoa." rằng anh ấy là một chúa tể trong cuộc đời của mình!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 526

Có tiếng bước chân ở bên ngoài. Đó là Gia Trinh từ Dinh thự Ningguo đến cùng với vợ anh ta Youshi. 

Phía sau bà là con trai Giả Dung và con dâu Tần Khả Khánh. Cô ấy duyên dáng và thanh tú, có tính cách lãng mạn, cách cư xử dịu dàng và dịu dàng và có khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy có thể thu hút sự chú ý của đàn ông chỉ trong nháy mắt. Cô ấy là một cô gái dịu dàng, ngay cả mẹ của Jia cũng khen ngợi cô ấy. 

"Anh Trấn đến rồi, ngồi xuống đi, chúng ta chỉ nói chuyện thôi." Gia Mục chào Gia Trinh và những người khác ngồi xuống. Mặc dù biệt thự của Jia có bầu không khí của Dinh thự Rongguo và Dinh thự Ningguo, nhưng bản thân nó thực sự không có nhiều sự sống. 

Tất cả đều được truyền lại từ gia đình Jia. Nó làm gãy xương và nối gân! 

Khi mẹ Jia giải thích sự việc, Gia Trinh cũng hơi ngạc nhiên. Cô ngồi xuống và suy nghĩ về điều đó. Tôi cũng hỏi ý kiến ​​của người khác để xem họ nghĩ gì. 

Gia Trịnh buộc phải cảm thấy bất lực và chỉ có thể cắn răng nói: “Tôi đồng ý việc Tanchun kết hôn với Lục Minh.”

"Cái gì! Đó là một kẻ đầy tham vọng, anh trai, đừng nhầm lẫn! Bây giờ nghĩ đến chuyện đã xảy ra với Yingchun, tôi đã bật khóc vì bối rối." Gia Xã hét lên và vắt ra hai giọt nước mắt cá sấu. Thật sự ai nghe cũng thấy tiếc, ai xem cũng rơi nước mắt. Sẽ thật đáng tiếc nếu không đưa nó vào tài liệu giảng dạy của Beiying! 

Không ai nghĩ rằng hành vi của Gia Xã là vì anh ấy thực sự thương Yingchun. Điều đó là hoàn toàn không thể. Họ biết quá rõ về Gia Xã. 

Tên khốn già này đã không hành động theo ý tốt của mình. Có thể anh ta đang âm mưu gì đó bằng cách ngăn cản Tanchun kết hôn. 

"Nếu ta có thể lợi dụng Đàm Xuân để bảo đảm Giả gia an toàn, ta cảm thấy cuộc hôn nhân này đáng giá." Gia Trịnh dường như được khuyến khích. "Hơn nữa, gả cho Lục Minh cũng không tính là kết hôn. Gần đây tôi nghe nói anh ấy thành lập ba khoa mới. Ngoại trừ khoa giáo dục, còn có khoa giáo dục, khoa y tế, khoa dệt may, đều sử dụng phụ nữ làm quan chức. Nếu ba cô gái có năng lực này, về sau có lẽ cũng không tệ."

“Chú ơi, phân khu thứ ba này làm nghề gì?” Người đặt câu hỏi không ai khác chính là Tần Khả Thanh vừa mới đến. Anh ta có vẻ hiền lành nhưng lại hỏi trọng điểm. 

Nếu không có quyền lực thì chỉ là trò vui, ý nghĩa giảm đi rất nhiều. 

"Thiên văn khoa có trách nhiệm tế lễ và trừ tà, không chỉ giúp chính phủ mà còn trừ tà cho dân chúng. Y khoa chịu trách nhiệm chữa bệnh cho nhân dân, chủ yếu chịu trách nhiệm chữa bệnh cho phụ nữ, sinh con và chăm sóc sau sinh. Cục Dệt may chịu trách nhiệm dệt quần áo, vật dụng và nhu yếu phẩm hàng ngày, đây là một trách nhiệm lớn lao." Vẻ mặt của Giả Chinh cũng có chút kỳ lạ, bởi vì khoảng thời gian giam giữ này trông không giống lời nói của đàn ông. 

"Giam giữ?" Trong lòng Tần Khả Thanh không hiểu sao lại run lên. Cô là một người phụ nữ rất nhạy cảm và đã từng gặp nhiều đàn ông. 

Hơn nữa, cô lại có sức khỏe không tốt nên có ấn tượng tốt với người đàn ông chu đáo, ấm áp này. 

Không chỉ Tần Khả Khánh, mà những người phụ nữ khác cũng ít nhiều tò mò chuyện gì đang xảy ra. 

Giả Chinh không biết chuyện gì đang xảy ra, hắn cũng sẽ không hỏi vấn đề như vậy. “Tôi không biết chi tiết, nhưng hành vi của Lục Minh rất táo bạo, lại đặc biệt bổ nhiệm những đứa trẻ nhà nghèo. Tôi cảm thấy quan hệ không tốt với anh ta là không thích hợp, sẽ không tốt cho chúng ta.”

Mẹ Giai gật đầu. Cô vẫn đang nghĩ về đại gia đình Jia Mansion. 

"Nếu có tiền lệ nữ nhân làm quan thì đó là một nơi tốt. Dù sao bây giờ chúng ta cần quyết định có nên để Tanchun và Xichun kết hôn hay không. Zheng'er, Tanchun là con của bạn, bạn có thể bàn bạc với nhị tiểu thư. Zhen anh, chú không còn nữa, và anh cả là cha. Bạn quyết định có nên cưới Xichun hay không. Xichun, bạn cũng có thể bày tỏ suy nghĩ của mình. Nếu bạn muốn kết hôn, bạn có thể kết hôn. Nếu bạn không muốn, chúng tôi sẽ làm tìm một gia đình tốt cho em."

Khi cuộc họp giải tán, mọi người không khỏi bàn tán về chuyện đó. Có người cho rằng Lục Minh là lựa chọn tốt, có người lại không đồng ý. 

Chưa đầy nửa ngày, cả Trường An đều biết Song Xuân nhà Giả đang có ý định lấy Lục Minh làm vợ lẽ. Bất kể điều đó có đúng hay không, trước tiên hãy lan truyền tin đồn! 

"Nghe qua chưa? Lương Châu Mộc nói sẽ bổ nhiệm nữ nhân làm quan!"

"Cái gì? Có chuyện như vậy! Thật là vô lý! Ngay cả thánh nhân cũng không dám làm như vậy, hắn tại sao phải làm!"

"Nữ nhân làm quan? Thú vị!"

Trong một nhà hàng ở thành phố Trường An, Tháp Zuixian. 

Đây là nhà hàng do Lục Minh, Trương Hầu và Trương Nhượng mở ra, phục vụ đồ uống đặc biệt. 

Là một loại rượu thơm và có nồng độ cao, đây là loại rượu hảo hạng được nhiều người nghiện rượu gọi là ngon nhất. 

Ngoài ra, tại đây còn phục vụ thịt cừu xiên nướng, lẩu và các món ăn đặc biệt như nội tạng lợn, nội tạng bò, khác hẳn với các nhà hàng thông thường. 

Tầng một nhộn nhịp người qua lại và dành riêng cho dân thường. 

Tầng hai dành cho doanh nhân có địa vị cao và nhân tài, trong khi tầng ba dành để tiếp đãi một số quý tộc có địa vị cao và những người đàn ông quyền lực. Những người khác không được phép nhận nó. 

Bởi vì bối cảnh của Zhenghou và Trương Nhường nên không có ai đến gây rắc rối. 

Ai có truyền thống ăn vặt lâu năm đều biết Sung Hậu. Ngay cả một kẻ ngu ngốc cũng biết tốt hơn là không nên xúc phạm một thái giám nếu anh ta xúc phạm một kẻ xấu. Những hoạn quan thực sự muốn ôm mối hận với ai đó sẽ không thể xóa bỏ được mối hận thù trong mười năm. 

Một cô gái buộc tóc đuôi ngựa cùng một người quen đứng trước cửa phòng riêng tầng hai, tình cờ nghe được tin đồn bên dưới. 

Cô gái có làn da trắng, ngoại hình xinh đẹp, đôi mắt thông minh, phong thái tao nhã nhưng kiên định. Thật khó tin khi khí chất như vậy lại xuất hiện ở một cô gái tuổi teen. 

“Nhị ca, Lục Minh này hình như có chút thú vị.”

"Suỵt! Hãy nhỏ giọng đi! Em gái, đừng gọi tên riêng của cô ấy, hãy gọi cô ấy là Lộ Sở Mục, hay Chu Mộc đại nhân!" Mi Phương sợ hãi đến mức lo lắng nhìn xung quanh, như sợ bị phát hiện. 

Mễ Zhen nhăn mặt, đi thẳng về chỗ ngồi, cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. Đây là loại rượu Osmanthus được cung cấp đặc biệt cho phụ nữ. Nó chỉ có một chút cồn, ngọt và thơm nhưng không có nhiều vị cồn. 

"Sợ cái gì? Lần này bọn họ mời chúng ta tới đây!"

Mi Phương lau mồ hôi, tức giận nói: "Em gái, không phải Lục Chu Mộc mời chúng ta, mà là Trương đại nhân mời chúng ta."

Lần này, để mở các tuyến kinh doanh bên ngoài Quảng Đông, Trương Xuân đã gửi lời mời đến một số thương nhân ở Hà Bắc, Bộc Dương, Từ Châu, Giang Đông, Kinh Châu, Yingchuan, Yizhou và những nơi khác. 

Với việc Lương Châu được tiếp quản, Con đường tơ lụa được mở lại. 

Chỉ cần dùng trà, có thể trao đổi được rất nhiều thứ từ những người chăn nuôi và các nước nhỏ xung quanh Tây Vực. 

Lần này, các doanh nhân khác được mời ký hợp đồng kinh doanh với Lương Châu để thắt chặt mối quan hệ. 

Bán đặc sản từ nơi khác cho Lương Châu, bán đặc sản từ Lương Châu cho lãnh thổ tương ứng của mình để đạt được tình hình đôi bên cùng có lợi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 527 chương Mi Chu cân nhắc

Bạn có tiền để cùng nhau làm không? 

Nhìn bề ngoài thì như vậy nhưng thực chất là một loại thâm nhập. 

Loại người nào thuận tiện nhất cho việc thu thập thông tin tình báo? 

Thế thì chắc chắn đó là đoàn lữ hành. 

Bất kể bạn điều tra thế nào, bạn có thể truyền bá tin tức. 

Hơn nữa, hoạt động thương mại hoàn toàn không bị cấm, không vì lý do nào khác ngoài thuế. 

Doanh nhân cần phải nộp đủ thuế để qua đường. 

Nếu đi qua đèo hay gì đó vẫn sẽ bị dính dầu và nước. Các đoàn lữ hành bị cấm đến, có nghĩa là những người ở dưới bị cấm bơm dầu và nước. 

Có nhiều lớp liên kết đan xen, sở thích thú vị đến nỗi dù có muốn cấm cũng khó! 

Lục Minh không chịu trách nhiệm về chuyện làm ăn. Anh ta chỉ bắt đầu quá trình và sau đó giám sát tiến độ. Trương Xuân chịu trách nhiệm về các vấn đề cụ thể. 

Hãy để những vấn đề chuyên môn cho những người có chuyên môn. 

Đúng là làm người du hành thời gian, Lục Minh nhất định phải có tầm nhìn phát triển mạnh mẽ hơn, nhưng xét đến những việc cụ thể, anh ta chưa chắc sẽ giỏi hơn người khác. 

Có những chuyên môn về nghệ thuật nên những việc này nên để cho những người có chuyên môn. Đối với anh, việc dành nhiều thời gian gieo hạt cho phụ nữ còn thú vị và vui vẻ hơn. 

Mi Trinh đến đây lần này vì lời đề nghị của anh trai Mi Chu. 

Là con gái của một doanh nhân lớn, cô đã được anh trai Mi Chu theo dõi từ khi còn nhỏ. Cô giống như cha mình như anh cả, và chính Mi Chu là người đưa ra quyết định cuối cùng cho cuộc hôn nhân của mình. 

Ban đầu, Mi Chu đã tìm kiếm những tài năng trẻ ở thành phố Xiapi, thủ phủ của Từ Châu, để kết hôn, nhưng anh vừa nghe tin em trai mình đã trở về. 

Tôi có chút bối rối trong giây lát nên bắt đầu quan sát Lục Minh. 

Sự thật đã chứng minh Lục Minh quả thực là thiên tài. Ông một mình đến Lương Châu, bình định Lương Châu mà không cần sự ủng hộ của các gia đình quý tộc, tạo dựng được danh tiếng vang dội. 

Ông còn trồng trọt lương thực trên đồng, cải thiện đời sống của người dân, xây dựng những con đường xi măng bằng phẳng và ổn định chưa từng có, được nhiều người khen ngợi. 

Mi Chu cảm thấy Lục Minh trong mọi hành động của mình đều rất tham vọng. Về việc muốn làm gì, anh không nghĩ đến điều gì khác. 

Tôi chỉ cảm thấy nếu có thể kết bạn với Lục Minh thì thật tốt. 

Sở dĩ Mi Chu quyết định như vậy là vì Lục Minh tuyển người theo phương pháp chiết trung. 

Từ một cậu bé khiêm tốn lúc ban đầu, đến đủ loại người. 

Ngay cả các kiểm lâm viên đường phố cũng có thể được tổ chức để giữ chúng trong trật tự tốt mà không gây rắc rối. 

Giao việc sẽ tự nhiên giảm bớt những yếu tố bồn chồn, sau đó sẽ nhặt gai lên và dọn sạch chúng. Đây là cách đơn giản và hiệu quả nhất. 

Một người không quan tâm đến xuất thân của mình, chỉ quan tâm đến khả năng của mình. Đây không phải là điều anh luôn muốn theo đuổi sao?

Để điều tra, Mi Chu lại cử em gái Mi Trinh và anh trai Mi Phương đến Xiliang để tiến hành điều tra tại chỗ. Nếu là sự thật thì anh sẽ tìm cách gả em gái Mễ Chân cho Lục Minh, cho dù là làm vợ lẽ. 

Nhà Mi không thiếu tiền. Họ có rất nhiều của cải và vô cùng giàu có. 

Trong lịch sử, Lưu Bị kết hôn với em gái của Mi Chu là Mi Trinh, Mi Chu đã đưa cho ông ta hơn 2 tỷ nhân dân tệ làm của hồi môn, đủ để Lưu Bị chiêu mộ một đội quân vạn người, điều này cho thấy ông ta giàu có đến mức nào. 

Trong lúc khó khăn, có tiền là vô ích và vô cùng bấp bênh. 

Ngay cả bây giờ, hầu hết các doanh nhân đều chỉ là những con cừu béo chờ bị làm thịt. 

Chỉ khi trở thành quan chức và thăng cấp thì người ta mới có thể duy trì được sự giàu có. 

Mi Chu, với tư cách là chủ nhân đặc biệt của Từ Châu, thực sự có địa vị cao. 

Chỉ là nó không thấp, nó không thấp. Nó dường như được tái sử dụng, nhưng thực tế nó đã bị vắt kiệt. Vì vậy, đầu tư đa diện thực sự là sự lựa chọn tốt nhất. 

Vài ngày sau, thành phố Tây Cát. 

Các doanh nhân bắt đầu đến địa điểm và ngồi vào chỗ. Có rau tươi, đá viên và đồ sứ tinh xảo. Thứ bắt mắt nhất là một chiếc bình có phần trong suốt. 

Chiếc bình này được làm bằng thủy tinh và ánh sáng có thể được nhìn thấy xuyên qua nó. Có vẻ như có một số tạp chất, nhưng so với những chiếc bình khác, chiếc bình mới lạ này. 

Hầu như tất cả mọi người đều nghĩ rằng nó rất dễ bán ngay khi nhìn thấy nó! 

Dù dùng để trang trí trong nhà hay dùng để chôn cất đều là một lựa chọn rất tốt! 

Và trong sân có một chiếc xe ngựa, một chiếc xe bốn bánh. 

Tôi không biết nó dùng để làm gì, nhưng bạn có thể thấy bên trong có những chiếc đệm và chăn mềm mại, và một thứ gì đó tương tự như một chiếc gối. 

Người xưa tin vào y học cổ truyền Trung Quốc, và y học cổ truyền Trung Quốc nhấn mạnh đến sự an tâm. 

Gối cao hơn có thể thúc đẩy tuần hoàn máu tốt hơn, gối cứng sẽ tốt hơn gối mềm, dễ bị cứng cổ. 

Vì vậy, những người giàu có thời xưa sẽ sử dụng chất liệu gốm sứ hoặc ngọc bích, những vật liệu này không chỉ tượng trưng cho địa vị mà còn tốt cho cơ thể. 

Thứ hai, tóc của người cổ đại rất dài, một lần chải tóc rất khó khăn. 

Người xưa có câu rằng “Thân thể, mái tóc, làn da đều được thừa hưởng từ cha mẹ, nên đừng dám đánh mất chúng”. Vì vậy, bạn không dám tùy tiện hất tóc khi đi ngủ vào buổi tối. 

Thời xa xưa chưa có loại keo xịt tóc để chăm sóc tóc nên cũng không có cách nào để cố định tóc đúng cách. Một chiếc gối cứng hơn có thể khắc phục được và giúp tóc không bị rụng. 

Kiểu tóc thời xưa rất đẹp nhưng tốn thời gian và rất khó chải, đặc biệt là phụ nữ phải búi nhiều búi phức tạp. Trong các bộ phim điện ảnh và phim truyền hình mà chúng ta xem hiện nay, các nhân vật nữ chính đều chải tóc hàng ngày. Trên thực tế, thời xưa việc này rắc rối hơn nhiều và thời gian mặc quần áo mất nhiều thời gian hơn. 

Ưu điểm của loại gối cứng này là tóc bạn sẽ không dễ bị rối khi ngủ trên đó mà sáng hôm sau thức dậy vẫn đẹp. 

Lục Minh để tóc ngắn kỳ thực chỉ là thói quen của chính hắn, là để truyền bá lòng hiếu thảo của hắn ra thế giới bên ngoài. 

Anh cắt đi mái tóc dài của mình vì muốn trả thù cho cha và không để mình quên đi mối hận thù. 

Cắt tóc ngắn là nhắc nhở mình phải hiếu thảo với mẹ. 

Lập luận này rất phổ biến. Ngay cả Hoàng đế Ling cũng cảm thấy Lục Minh là người hiếu thảo và hiếu thảo là trên hết. Nhà Hán cai trị thiên hạ bằng lòng hiếu thảo nên Lục Minh Thái đã để tóc ngắn không khác thường và nổi tiếng. 

Thứ ba, những chiếc gối cứng và cao trông đẹp hơn, dễ mang theo, hình dáng nhỏ gọn và đẹp mắt. 

Người nghèo không có tiền làm gối cứng nên thường làm bằng tre hoặc gỗ. Chỉ những người giàu mới chú ý đến hình dáng và chất liệu của gối, vì vậy gối của người giàu không chỉ sử dụng gốm sứ và ngọc bích mà còn có một số bức tranh và chạm khắc. 

Thứ tư, thời cổ đại nơi đây tương đối ẩm ướt. Nếu người nghèo dùng gối gỗ, gối bông, sau một thời gian sẽ bị hư hỏng do ẩm ướt. 

Vì vậy sau này tôi nghĩ đến việc sử dụng vật liệu cứng hơn và chống ăn mòn. 

Chỉ có người không có tiền mới dùng gỗ. Mặc dù tương đối cứng nhưng không thể bảo quản được lâu. 

Để thể hiện địa vị của mình, người giàu sẽ chọn cách nướng chúng bằng gốm sứ. Kể cả khi họ tự chọn gối để ngủ thì việc mang theo khi ra nước ngoài cũng dễ dàng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 528: Giao dịch với mẹ chồng Vương Thanh

Ngủ trên gối mềm rất thoải mái, sân sau của Lục Minh từ lâu đã bị thay thế bằng những chiếc gối như vậy. 

Sở dĩ nó được rao bán lần này là do Trương Xuân Hoa nhắc nhở. 

Kể từ khi có thông báo phụ nữ sẽ trở thành quan chức, một số phụ nữ đã trở nên năng động hơn và bắt đầu chăm chỉ học tập, học đọc, học viết, học dệt may và có lịch trình dày đặc trong cuộc sống. 

Có rất nhiều thứ có thể bán được, để hỗ trợ Trương Xuân, Lục Minh còn phái người đi giao rất nhiều thứ. 

Và có một số thứ không thể cho đi được, đó chính là móng ngựa. 

Đây là bí mật, không có gì liên quan đến ngựa chiến sẽ được tiết lộ. 

Kể cả thép, điều đó hoàn toàn bị cấm. 

Mi Trinh vừa bước vào đã cảm thấy đặc biệt tò mò. Cô thỉnh thoảng nhìn cái này cái kia. 

Không chỉ vậy, còn có đồ lót, nước hoa và rượu. 

Mọi thứ nhìn có vẻ rất đơn giản nhưng thực chất lại rất cường điệu. 

Lúc này không thể có quả, nhưng kết quả đã xuất hiện. Đây là cái gì? 

Hơn nữa, công nghệ đá viên vẫn chưa lan rộng, đá viên cũng không có ở những nơi như Từ Châu. 

Mọi thứ, nếu bạn nghĩ kỹ về nó, là một sự tồn tại cực kỳ đáng kinh ngạc, một khả năng chứa đầy những cơ hội kinh doanh khổng lồ! 

Chỉ trong chốc lát, Mi Trinh đã tóm lấy anh trai Mi Phương đang định đi tới chào đón Trương Xuân, "Anh hai, nếu có thể, chúng ta phải cố gắng hết sức để bán những thứ này cho nhà Mi!"

Mi Phương hơi ngạc nhiên, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt của em gái mình, anh gật đầu: "Được."

Các loại rau đặc biệt theo mùa có thể bị thối khi đến Đồng bằng miền Trung, nhưng một số loại có thể bảo quản được lâu lại là ngoại lệ. 

Chưa kể những thứ khác như dưa mùa đông lớn và cải bắp Trung Quốc, bạn có thể kiếm được rất nhiều tiền nếu vận chuyển chúng đến những nơi như Lạc Dương hay Nghiệp Thành. 

Sau cả một ngày, từ sáng đến chiều, bữa tiệc kết thúc. 

Thậm chí để thuận tiện, Trương Xuân cũng làm theo phương pháp của Lục Minh và áp dụng phong cách buffet, mô tả đây là một kiểu hành vi ăn uống mới. 

Đặt thức ăn lên nhiều bàn. Bạn có thể tự mình đặt những gì bạn muốn ăn, sau đó đi đến bàn đã chuẩn bị sẵn để ăn. Bằng cách này, không có địa điểm được chỉ định và thuận tiện cho việc trò chuyện. 

Mặc dù cách tiếp cận buffet mới lạ nhưng một số lại gây ngạc nhiên và không thể chấp nhận được. 

Tuy nhiên, hầu hết mọi người đã quen với nó. Nếu không có gì khác thì doanh nhân là người ít đặc biệt nhất. Chỉ cần có lợi nhuận thì mọi thứ khác đều có thể bỏ qua. 

Những doanh nhân có thể đến phần lớn đều được hậu thuẫn bởi những người có thế lực và quý tộc ở địa phương, đồng thời bản thân cũng là đại lý hoặc là những người có thế lực. 

Cùng lúc đó, Lục Minh đang chuẩn bị rời khỏi thành phố để xem tình hình xây dựng của trung tâm giam giữ. 

Đây là lời hứa của anh ấy. Đầu tiên ông sẽ nhận những góa phụ của quân nhân hy sinh trong chiến tranh để họ có con mà không phải lo lắng, đồng thời họ cũng có thể kiếm được việc làm để hỗ trợ chi phí gia đình sau khi sinh con, con cái cũng được ưu tiên đi học. 

Làm lính ở nơi khác không có tương lai, bạn chỉ làm việc vì tiền. 

Nếu sau khi ăn xong mà không được ăn bữa tiếp theo thì sẽ bị trừ lương quân đội. 

Nhưng ở Lương Châu thì khác. Mặc dù làm lính ở đây vất vả nhưng bạn không chỉ phải rèn luyện mà còn phải thay phiên nhau làm các việc, sửa cầu đường, xây nhà,…

Nhưng việc điều trị thì không có gì đáng nói. Ngay cả khi bạn chết trong trận chiến, gia đình bạn sẽ nhận được tiền trợ cấp. 

Và cả người già và trẻ em đều có thể được chăm sóc, điều đó thật tuyệt. 

Vào thời cổ đại, không có chuyện nghỉ hưu. Họ sống cho đến khi chết. Vì vậy, không có cuộc sống nhàn rỗi mà chỉ thiếu cơ hội làm việc. 

Nhặt phân, quét đường, chở rác,… Luôn có người phải làm những công việc bẩn thỉu này. Như vậy không hề thiếu cơ hội việc làm, chỉ là thiếu một kế hoạch tổng thể mà thôi. 

"Chu Mục tiên sinh, xin ngài ở lại. Sùng Hậu phu nhân cảm thấy không khỏe, phu nhân muốn mời ngài tới chữa bệnh." Thị nữ của Vương Thanh đi tới với vẻ mặt cực kỳ cung kính, đối mặt đại sự thì phải có tư thế tương ứng. 

"Tôi hiểu rồi, xin hãy dẫn đường." Lục Minh lùi bước ra ngoài, khóe môi nở nụ cười nhạt. 

Dù ngày mốt anh sẽ kết hôn với Lâm Đại Vũ và Gia Mẫn nhưng anh vẫn vui vẻ và hạnh phúc mỗi ngày, chăm chỉ thu thập mật hoa giữa những bông hoa. 

Trong phòng, Vương Thanh mặc quần áo một chút, thoa chút phấn hồng và bột màu. 

Nhìn mình trong gương thủy tinh, loại gương thủy tinh này rõ hơn gương đồng gấp trăm lần! 

Việc cho phép phụ nữ nhìn thấy ngoại hình của chính mình cũng là một điều tuyệt vời. 

Nó có nhiều công dụng tuyệt vời. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó, cô lại dùng nó để trang điểm cho mình, không phải cho chồng mà là cho con rể! 

Vương Thanh không chọn chiêu đãi Lục Minh tại dinh thự của con trai mình là Lưu Kỳ. Thay vào đó, anh ta đến biệt thự của Lục Minh và mượn nhà của anh ta để che đậy hành vi ngoại tình. 

Cô giằng co suốt hai ngày qua, cuối cùng quyết định đồng ý với Lục Minh, coi như bị chó cắn. Cô ấy đã ngoài năm mươi rồi, nên nếu có bị đụ thì cô ấy đã bị đụ. Đó không phải là vấn đề lớn. 

"Các ngươi chờ ở bên ngoài, không được để người nào đến gần nàng. Việc chẩn đoán và điều trị của Honshu Mu không bao giờ được để cho bất kỳ ai nhìn thấy." Lục Minh chở thị nữ của Vương Thanh đi vào trong sân. Anh không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. 

Bà Zhenghou!

Hehe, đúng là Cảnh Hậu đã thể hiện sự ủng hộ của mình với anh ấy, nhưng cũng không phải là vô ích. Anh cũng đền đáp lòng tốt của mình. Không có hắn, con trai Cảnh Hậu chỉ có thể chờ chết, làm sao có thể yên ổn ổn định làm việc gì. 

Vào phòng, Vương Thanh đã ngồi ở bên giường. Cô có một đôi mắt đẹp trên khuôn mặt trái xoan trắng trẻo, vài vết chân chim ở khóe mắt cũng không thể che giấu được sự thăng trầm của thời gian. Thân hình hơi gầy của cô ấy thực sự trông rất nữ tính. 

Lục Minh sờ cằm, đột nhiên bật ra một tiếng cười tục tĩu. 

Vương Thanh nhắm mắt lại, bất đắc dĩ nói: "Anmin, nhớ kỹ, đây đều là vì Phong Nhân, ta có thể hứa với ngươi, cũng hy vọng ngươi có thể làm được ngươi nói."

Lục Minh đi tới vòng tay qua eo cô, cảm giác được cô tiểu thư quý tộc ngày xưa không thể với tới giờ đang run rẩy trong vòng tay anh. Cảm giác ép buộc người có quyền lực này thật tuyệt vời! 

"Tất nhiên rồi, mẹ chồng hiền, mẹ biết điều này và con cũng biết. Một khoảnh khắc mùa xuân đáng giá ngàn vàng, cố lên con ơi!"

"Ừm!" Vương Tình bị hôn miệng, không kịp phản kháng đã bị đẩy xuống giường. 

Lục Minh đẩy cô lên giường, đôi bàn tay to lớn khéo léo di chuyển khắp cơ thể cô. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi to của anh tiến vào trong miệng cô trêu chọc khiến cô cảm thấy ngứa ran khó chịu. 

Con cặc cũ mà cô đã lâu không sử dụng bắt đầu rỉ ra một vệt tinh dịch. Cơ thể của người phụ nữ trưởng thành bắt đầu ướt át không thể kiểm soát, và cô ấy bắt đầu trở nên xúc động để chuẩn bị giao phối!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 529

Dù sao thì đó cũng là ngoại tình nên không cần phải quá e ngại về điều đó. 

Sau cơn hoảng loạn ban đầu, Vương Thanh đảo ngược hướng đi và bắt đầu hợp tác với Lục Minh bằng cách cởi bỏ quần áo của cô. 

Phần bụng dưới lộ rõ ​​mỡ bụng. Sau khi sinh ba con, bụng dưới không phẳng như thời thiếu nữ nhưng cũng không có vòng eo quá khổ. Bạn có thể lấy một miếng thịt mềm chỉ bằng cách lấy nó bằng một tay. 

"Xem ra ta mẫu phu tốt thật sự rất hợp tác! Rất tốt! Chỉ cần ngươi làm cho ta thoải mái, Lưu Kỳ tỉnh trưởng Trường An, ta có thể cam đoan! Hãy nhớ rằng đây không phải là giao dịch một lần, khi ta cần ngươi, ngươi liền đến ngủ với ta!" Lục Minh duỗi ngón tay ra, chạm vào phần dưới của Vương Thanh, đưa ngón tay lướt qua môi lớn màu đỏ sậm. Hai môi âm hộ hơi hé mở, một vệt tinh dịch tràn ra, ngón tay dính đầy chất lỏng trong suốt và nhớp nháp. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Hãy nhanh chóng bắt đầu và đừng để ai biết." Vương Thanh quay đầu khỏi Lục Minh, chỉ coi việc này như một cuộc giao dịch. 

Cô chưa bao giờ nghĩ đến tình yêu cả. Thân xác có thể hy sinh nhưng trái tim vẫn thuộc về chồng và tình yêu. 

Lục Minh cũng không làm cô quá xấu hổ. Vì đều đã được mang đến tận cửa để cô làm tình nên không cần phải đẩy họ ra ngoài. 

Anh ta không có chủ động hiếp dâm đối phương. Cô chủ động đưa cô đến tận cửa nên không thể trách anh được. 

Giữ cặc bằng một tay và ấn nó lên, đầu quy đầu ấn vào lỗ âm đạo hơi tách ra và cọ xát lên xuống. Sau khi quy đầu đã được bao phủ bởi tinh dịch và đủ bôi trơn, anh ta dùng lực từ từ đẩy về phía trước. 

"Vâng!" Vương Thanh khịt mũi, ngón tay dùng sức nắm lấy đầu gối của cô, do gắng sức quá mức nên hơi trắng bệch. 

Nhắm vào giữa khe màu thịt, Lục Minh nhắm con cặc của mình vào giữa khe màu thịt, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đâm thật mạnh, xuyên qua lớp da thịt căng cứng, mềm mại và mịn màng, đâm thẳng vào đó. Lục Minh cúi đầu nhìn hai môi lớn màu đỏ sậm sắp chuyển sang màu đen. Anh ta kéo căng thành thịt từng inch một, toàn bộ con gà trống từng chút một chìm vào lỗ mật. 

"A! Hãy nhẹ nhàng!" Vương Thanh khịt mũi. Đã lâu không quan hệ, cô cảm giác như bị xé nát! 

Vốn dĩ sức khỏe của cô dần dần khá hơn và cô vẫn hơi gầy. Ngoài ra, cô đã không làm loại việc đó hơn mười năm nên trong một thời gian cô không thể thích ứng được. 

Hơn nữa, cặc của Lục Minh rất to và dày, bởi vì hưng phấn nên nó còn dày hơn bình thường! 

Lục Minh cúi đầu ép Vương Thanh hôn mình. Anh thè chiếc lưỡi to của mình ra và khuấy động cô, trêu chọc ham muốn tình dục của cô. 

Cùng lúc đó, đôi tay to lớn của anh nhào nặn, vuốt ve cái mông vốn đã hơi lỏng lẻo của cô. 

Nó không mỏng manh như của con gái tôi, Lưu Linh, nhưng tôi cảm thấy nó mềm mại khi cầm trên tay, mềm như kẹo dẻo. 

Phần thân dưới đồng thời được bơm ra từ từ, để âm đạo lão hóa của Vương Thanh thích ứng với kích thước của chính nó. 

Không lâu sau, hơi thở của Vương Tình bắt đầu dồn dập, âm đạo bắt đầu co giật dữ dội và không đều đặn. 

Những người phụ nữ trưởng thành ở Jiukuang không thể chịu đựng được nữa. Họ không thể bị quyến rũ. Một khi bị quyến rũ, họ sẽ đột nhiên phun trào như núi lửa! 

Lục Minh bắt đầu tăng cường độ thúc đẩy, không nói một lời, chỉ mạnh mẽ dang đôi chân xinh đẹp của cô ra. 

Hai tay hắn đan vào bàn tay ngọc của Vương Thanh, ngón tay đan vào nhau, thân dưới co giật như điên. 

"A... đừng... ừ hừ... à... ồ ồ ồ!" Vương Thanh đột nhiên toàn thân run rẩy, trợn mắt. Cùng lúc đó, một lực hút mạnh từ sâu trong âm đạo truyền đến, hút thật chặt con cặc của cô. 

Hoa Tâm run rẩy, thành âm đạo xuất hiện từng đợt co giật co giật. 

Một lượng lớn tinh dịch tràn qua quy đầu, anh đạt cực khoái với âm thanh rên rỉ cực kỳ thoải mái! 

"Haha, Ling'er cũng vậy, cô ấy đã lên đỉnh sau khi bị tôi đụ vài lần! Bây giờ cô ấy không thể sống thiếu dương vật của tôi, Vương Thanh, anh cũng vậy!" Lục Minh trêu chọc người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình bằng nụ cười dâm đãng. Bây giờ Vương Thanh không phải mẹ vợ của hắn, mà là một người phụ nữ có thể lợi dụng hắn để trút bỏ thú tính! 

Vương Thanh không muốn phản bác, ngược lại vòng tay qua cổ Lục Minh. Sau khi đã quen với kích thước của con cặc, cô bắt đầu vặn xoắn nhịp nhàng. 

Cô không quen với những việc như thế này, dù rất thoải mái nhưng vẫn khiến cô cảm thấy áy náy vì đã phản bội chồng mình. 

Phục vụ cô lúc này chỉ là kinh nghiệm của một người phụ nữ trưởng thành. Cô biết rằng chỉ cần người đàn ông xuất tinh thì mọi chuyện thực sự sẽ kết thúc. Cô chỉ muốn Lục Minh xuất tinh ngay bây giờ, để sau khi xuất tinh anh không làm cô xấu hổ nữa! 

Sau hơn một trăm lần vuốt ve, Vương Thanh phát hiện ra cảm giác tê dại và sung mãn này lại là một loại kích thích mới, mà khoái cảm do sự kích thích này mang lại là một loại cảm giác khó quên, càng hưng phấn, ngây ngất, sung sướng đến mức người ta cả đời sẽ không bao giờ quên được. 

Vương Thanh vô tình mở miệng rên rỉ. Cô thậm chí còn không ngờ rằng mình sẽ đạt đến đỉnh điểm! 

Nghe mỹ nữ dần dần rên rỉ, Lục Minh càng hưng phấn, càng bơm mạnh hơn.

Anh ta đã làm việc chăm chỉ để cưỡng hiếp mẹ vợ. Trên thực tế, Vương Thanh đã già và đã sinh được ba người con. Âm đạo của cô ấy không nhất thiết phải rất chật. Tuy nhiên, sự khác biệt về địa vị này, cũng như thân phận của mẹ chồng, lại khiến Lục Minh cảm thấy vô cùng kích thích và hưng phấn! 

Càng đụ mạnh, dục vọng có thể không mạnh mẽ sau vài lần quan hệ, nhưng vào lúc này, Lục Minh nhất định hưng phấn đến phát điên, tốc độ càng lúc càng nhanh chính là bằng chứng tốt nhất! 

Dương vật dày đặc của Lục Minh ấn vào âm đạo của Vương Thanh như một thanh sắt nung đỏ, sự căng mọng do quy đầu khổng lồ mang lại đã kích thích Vương Thanh gần như ngừng thở. 

Lúc này, Vương Thanh không thể nghĩ đến điều gì khác ngoài thú vui nhục dục mà cô đang tận hưởng. 

Xấu hổ, nhục nhã, không muốn? 

Trong đầu tôi chỉ có niềm vui râm ran vô tận, một niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Nếu biết mình vui như vậy thì đáng lẽ cô nên tận hưởng sớm hơn! 

Nhận ra Vương Thanh đã bị kích thích, Lục Minh cười dâm đãng rồi rút dương vật ra. 

Thứ vũ khí dày đặc được rút ra khỏi âm đạo của Vương Thanh. Vương Thanh đang tận hưởng khoái cảm mà Lục Minh mang lại cho mình. Hành động của Lục Minh khiến Vương Thanh cảm thấy mình như rơi trên mây. 

Vương Thanh đột nhiên mất đi cảm giác sung mãn với dương vật to nóng bỏng. 

Mở mắt ra, nhìn nụ cười dâm đãng của Lục Minh, cô chỉ trong chốc lát đã biết anh muốn gì. 

"Chết tiệt... Anmin... chết tiệt tôi... chết tiệt... dưới đó... chết tiệt... chết tiệt tôi mạnh hơn... Tôi thích bạn đụ tôi... thôi nào!"

Vương Thanh vừa nói, nàng vừa vặn eo cố gắng nâng lên, như muốn dùng thân thể nuốt chửng con cặc của hắn! 

Đối mặt với một bà mẹ chồng quyến rũ như vậy, Lục Minh đè lên Vương Thanh, cả người anh áp vào cơ thể mảnh dẻ của cô, gần như ép anh vào trong cơ thể cô. 

Con cặc dày bắt đầu lên xuống dữ dội, đâm mạnh không thương tiếc, mỗi lần đẩy đến cuối rồi vặn mông để xoay và xoa xoa quy đầu ở lối vào tử cung. Vương Thanh cũng ôm chặt Lục Minh bằng cả hai tay, tự động nâng mông lên đón nhận lực đẩy của Lục Minh. 

Khi dục vọng đến, dục vọng chi phối lý trí, có nói gì cũng vô ích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 530 đừng xuất tinh, sẽ có thai

Kiểu hợp tác bất ngờ và thuận lợi này là điều mà Lục Minh chưa bao giờ nghĩ tới. 

Nói chung, phụ nữ trưởng thành không mấy sẵn lòng hợp tác khi gặp phải sự ép buộc của anh, và họ vẫn phải được anh huấn luyện trước khi sẵn sàng dần dần biến thành bồn tiểu đựng thịt. 

Vương Thanh hợp tác một cách đáng ngạc nhiên, thật không thể tin được. 

Nhưng hiện tại hắn không khống chế được nhiều như vậy, hắn muốn trút giận, thật mạnh trút giận! 

Vương Thanh xuất thân từ họ Vương và ít nhiều có khả năng nói tiếng Trường An. Với sự hợp tác của cô ấy, mọi chuyện chắc chắn sẽ tốt hơn. 

Cho nên Lục Minh mới nghĩ tới việc thu nhận cô, điều này rất có ý nghĩa đối với chiến lược của anh. 

Cô ấy cũng có phong cách của một người phụ nữ trưởng thành và cô ấy chơi đùa rất nhiều với những người phụ nữ trưởng thành gợi cảm. Một người phụ nữ trưởng thành hơi gầy như vậy sẽ có hương vị độc đáo khi đụ.

Đặc biệt là khi nhìn đôi má có vết chân chim và cau mày khoái cảm do liên tục đưa gà vào và kéo, niềm tự hào của những chàng trai trẻ chinh phục được phụ nữ trưởng thành là không thể kìm nén được! 

"Á hừ... a... ồ..." Vương Thanh lười biếng hừ một tiếng, vòng một đôi cánh tay ngọc vòng qua cổ Lục Minh, kéo người đàn ông xuống đè cô xuống, chủ động hôn cô bằng đôi môi đỏ mọng. 

Cơ thể trắng nõn của anh ta run rẩy trước cú va chạm của Lục Minh, hai tay nắm chặt ga trải giường, lông mày nhíu lại, vẻ mặt không phân biệt được là vui hay đau. 

Bộ ngực săn chắc và mịn màng của cô đang rung chuyển dữ dội. 

Lục Minh say sưa trong khoang hẹp nóng ẩm của cô, dương vật cương cứng của anh mỗi lần đâm sâu hơn vào cơ thể cô. 

Thân thể trắng như tuyết của Vương Thanh đột nhiên căng thẳng, tay chân quấn quanh lưng và eo Lục Minh chặt như bạch tuộc. Khi một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn ra từ quy đầu sưng tấy. 

Hai dòng tinh dịch gặp nhau và hòa quyện sâu trong âm đạo của cô, từ từ chảy vào sâu trong cổ tử cung. 

Ngay sau đó, tinh dịch mạnh mẽ lần lượt phun ra, như dòng nước chảy vào âm đạo của cô! ! 

Hô hô hô! Hai người đồng thời thở dài. Ngay cả sau khi lên đỉnh, âm hộ của Vương Thanh vẫn tham lam mút con cặc chưa mềm ra, như thể cô vẫn còn khao khát nó. 

"Bạn có thoải mái không?" Lục Minh cắn môi hôn lên má cô. 

"Thoải mái." Vương Thanh thở hổn hển, đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, nhìn thẳng vào Lục Minh: "Anh vào được rồi! Nhiều quá! Cô ấy sẽ có thai mất!"

"Không sao đâu, chỉ cần uống thuốc là sẽ không sao. Nếu có chuyện thì sinh con đi, tôi sẽ chịu trách nhiệm. Mọi chuyện đều do tôi, đừng lo lắng, sẽ không có ai biết. Cô vẫn là Chính Hậu phu nhân, là mẹ của Thái thú Trường An! Một tiểu thư rất được kính trọng, một người mẹ tốt, có danh tiếng được mọi người khen ngợi! Một người vợ hiền đức!" Lục Minh an ủi, sao anh có thể cho Vương Thanh và thuốc tránh thai được chứ đừng nói đến việc anh có hay không. 

Cho dù có, anh cũng sẽ không đưa cho cô. Làm cho bụng mẹ chồng Vương Thanh to lên rõ ràng là một việc cực kỳ thú vị! 

Vương Thanh đối với đáp án này không mấy hài lòng, nhưng hiện tại cũng không có biện pháp khác. "Lần sau đừng mang nó vào trong, nếu có thai sẽ rất phiền toái."

Lục Minh không đồng ý. Anh chạm vào má Vương Thanh và kéo má cô lại để cô nhìn anh. "Vừa mới phun có cảm thấy thoải mái không?"

"Thật thoải mái, nhưng bạn có thể mang thai!" Vương Thanh tức giận nhìn Lục Minh. Cô chỉ lo lắng về việc có thai thôi. 

Rốt cuộc, trong số các thê thiếp của Lục Minh có một người trạc tuổi cô và đã mang thai. Một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi đang mang thai. Tất nhiên cô cũng sợ mình có thai! 

"Chỉ cần thoải mái là được! Anh chỉ nói một lần thôi! Đợi em có thai thì sinh đi, anh sẽ tìm cách!" Lục Minh nói xong, bắt đầu bơm chậm rãi, "Làm lại lần nữa!"

"Ừ, nhưng đừng vào đó, tôi sợ!" Vương Thanh không từ chối, bởi vì quả thật rất thoải mái, nhưng cô vẫn không chịu để Lục Minh vào, bởi vì nếu cô mang thai sẽ phiền toái lắm! 

Vương Thanh không hề hét lên như gái điếm mà chỉ trầm ngâm, dùng đôi tay mảnh dẻ nắm chặt tấm ga trải giường, im lặng chịu đựng sự va chạm dữ dội của Lục Minh. Tốc độ của Lục Minh càng lúc càng nhanh, cơ hồ không có chút dừng lại. Những cú đâm mạnh mẽ khiến những bông hoa của Vương Thanh run rẩy, ngay cả hai bộ ngực to trắng nõn trước ngực cũng rung chuyển dữ dội. 

Cảnh tượng dâm đãng này sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng phải sôi máu! 

Tiếp tục hơn mười phút, Vương Thanh vẫn như cũ nín thở, giữ chặt âm hộ của mình thật chặt để người đàn ông cảm nhận được nhiều hơn và xuất tinh nhanh hơn! 

Lục Minh có thể cảm nhận được thành âm đạo của Vương Thanh co giật, tựa như có vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang vuốt ve dương vật của Lục Minh. 

Lục Minh càng đi vào sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo, anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. 

Khi Lục Minh hoàn toàn xuyên vào, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Mặt trước của dương vật anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra. 

Các cơ ở thành trong âm đạo quấn chặt lấy dương vật của Lục Minh, khiến Lục Minh vô cùng thoải mái. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, Lục Minh không có chút phản kháng nào. Khi bụng dưới của Lục Minh và mông của cô không còn khe hở, con cặc to lớn đã tiến sâu vào trong bụng mẹ. Hai chân cô dường như được tách ra một góc để Lục Minh xâm nhập thuận tiện hơn. Sự hợp tác tích cực của Vương Thanh khiến Lục Minh càng hưng phấn hơn!

Vương Thanh rên rỉ không ngừng, từ thở hổn hển đến rên rỉ gấp gáp, chỉ là ừm a a a kêu lên vội vã, chứng tỏ cô giống như một con thuyền cô đơn giữa đại dương bao la, theo sau sự cưỡng hiếp của Lục Minh mà lao tới như gió lớn sóng lớn. 

Từng tế bào đều hạnh phúc, từng tế bào da thịt trong lỗ của cô cũng rất hạnh phúc. Cô ấy sung sướng đến mức thậm chí còn cong ngón chân và căng cứng mu bàn chân, tận hưởng cảm giác thọc vào lỗ và tận hưởng khoái cảm về thể chất và tinh thần của toàn bộ cơ thể. 

"Hãy vào!"

"Kỳ! Hừ!" Vương Tình theo phản xạ siết chặt bụng dưới, khiến thành âm đạo càng bao bọc lấy cơ thể Lục Minh càng mãnh liệt. 

Một tiếng mũi lười biếng phát ra, cả người có chút choáng váng. Anh chỉ cảm thấy bụng dưới ấm áp, rất nóng và dễ chịu. 

Tinh dịch nóng bỏng trực tiếp đưa cô đến cao trào, và cô lại lên đỉnh trong cực khoái, đạt đến cảm giác tê liệt tột cùng trong cơn cực khoái mà phụ nữ căn bản không thể trải qua! ! 

Guji... Guji... Guji... Khi tiếng thịt va chạm trong phòng đột nhiên dừng lại, thay vào đó là tiếng thở hổn hển thỏa mãn của nam nữ, cũng như tiếng nước chảy ra từ những con gà trống đang đập khi chúng phun tinh và đập vào thành tử cung! ! ! 

Mỗi khi gà phóng ra một dòng tinh dịch cực đặc đập vào thành âm đạo và tử cung, lỗ khít lại siết chặt và cắn vào quy đầu. Lực hút đến từ tử cung và những nếp gấp mềm mại của con cặc khiến con cặc tiếp tục phun ra không kiểm soát, muốn tiếp tục phun và lấp đầy âm đạo dâm đãng bằng tinh dịch tươi, đặc, trắng và bẩn! ! ! 

Cảm giác khoái cảm tê dại khi xuất tinh khiến đầu óc lập tức rơi vào khoảng trống. Quy đầu ấn vào cổ tử cung và phun mạnh tinh dịch đặc quánh. Tinh dịch xuất tinh được đổ thẳng vào tử cung trưởng thành. Lỗ tử cung bị tắc nghẽn và tinh dịch không thể chảy ra ngoài. Nó chỉ có thể bị ép ở lại trong tử cung thành thục, sẵn sàng tẩm bổ cho cô bất cứ lúc nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 531: Trước mặt tiểu thư, sau lưng dâm đãng

"Đừng xuất tinh vào trong..."

"Sao cậu lại xuất tinh vào trong nữa..."

"Không còn nữa...ah..."

"Quá nhiều... nóng quá..."

Vương Thanh không biết mấy hôm nay làm sao mà cô lại tới được đây, mặc dù hôm nay là ngày tuyệt vời để Lục Minh lấy vợ lẽ. 

Đêm qua anh vẫn không buông cô ra. Anh ta gọi cô vào biệt thự và cưỡng hiếp cô, thậm chí còn ôm cô trong tay suốt đêm. 

Cũng như một người chồng, hãy sử dụng quyền lực của chồng và hưởng thụ sự đối xử của chồng. 

Ngay cả chồng cô cũng không ôm cô và ngủ cùng cô. Cô không biết mình đã bị quấy rối bao nhiêu lần, thậm chí còn dùng hết sức lực để phục vụ Lục Minh! 

Vương Thanh mỗi lần cô ngoại tình đều hợp tác, nhưng mỗi khi đến thời điểm quan trọng, Vương Thanh luôn thúc giục Lục Minh không được xuất tinh vào cơ thể cô. 

Nhưng mỗi lần Lục Minh đều không chút do dự xuất tinh vào lỗ cũ của cô, anh đẩy nó rất sâu, cho đến khi nó chạm đến miệng tử cung của cô, nó biến dạng mới xuất tinh lần nữa! 

Điều này khiến tử cung của Vương Thanh lúc nào cũng ngập trong tinh dịch. Nếu cô ấy tiếp tục chứa đầy tinh dịch, cô ấy thực sự có khả năng mang thai trong những ngày sau khi rụng trứng! 

Văn phòng mục vụ của nhà nước được trang trí bằng đèn lồng và đồ trang trí, mặc dù việc lấy thê thiếp không phải là vấn đề lớn. 

Nhưng Lục Minh vẫn cho Lâm Đại Ngọc đủ mặt mũi, bù đắp cho tất cả các phi tần chưa kết hôn. 

Họ đều đến nhà thờ để cùng nhau làm lễ thành hôn và cùng nhau có một phòng cưới trang trọng. 

Bữa tiệc không có khách nhưng vẫn có dòng người tặng quà vô tận. 

Người lao động làm việc ngoài thành phố có thể ăn một bữa thịt lợn. Bất kể có sẵn lòng hay không, họ cũng phải quỳ xuống và hét lên: 'Sư phụ Chu Mộ thực sự là chủ nhân của Qingtian! ’

Nếu bạn hét lên quá nhiều, ngay cả những người không thờ phượng trong lòng cũng sẽ trở thành những kẻ thờ phượng mù quáng. 

Đây là một loại ảnh hưởng tinh vi, một loại tẩy não về mặt tinh thần. 

Lục Minh làm ra loại chuyện tôn giáo này, trong lòng hắn cũng không có chút nào chán ghét. 

Anh ta thậm chí còn yêu cầu các quan chức nhỏ làm việc, và yêu cầu mọi người thờ cúng Lục Minh trong nhà, tôn thờ anh ta như một vị thần. 

Trung tâm y tế không thu tiền chữa bệnh cho người dân nhưng nhà từ thiện sẽ cho họ một bữa ăn và giới thiệu việc làm để tự nuôi sống bản thân. Đây là chính phủ nhân từ.

Con người thời cổ đại rất đơn giản và chỉ cần tồn tại. 

Lục Minh chỉ cần làm hai việc này là có thể khiến bọn họ cảm kích. 

Ở đây, vai trò tuyên truyền của Rangers là không thể nghi ngờ. 

Lâm Đại Vũ hôm nay rất vui vẻ. Mặc dù cô đã kết hôn với mẹ mình nhưng được ở bên người đàn ông mình yêu được coi là một điều may mắn về tình dục! 

Ba bà vợ chính đều rất tốt bụng. Ngoại trừ Công chúa Vạn Niên có chút lạnh lùng, bọn họ thực ra đều khá tốt. 

Không có hạn chế đặc biệt nào, hoàn toàn dựa vào các quy tắc và quy định để duy trì sự ổn định và hòa hợp của rất nhiều phụ nữ. 

Mặt khác, Gia Mẫn lại có những cảm xúc phức tạp. Cô bị ép cưới Lục Minh. 

Bởi vì Lục Minh nói với cô, nếu cô kết hôn, hai mẹ con sẽ được chăm sóc thật tốt. 

Nhưng nếu cô không kết hôn, thì anh ta sẽ ngược đãi Lâm Đại Vũ, bắt cô tắm nước lạnh trong chuồng củi và tra tấn cô đến tận đáy lòng. 

Tôi cũng muốn nói với Lâm Đại Vũ rằng tất cả là do khuôn mặt của cô ấy đã khiến cô ấy đau khổ! 

Cách tiếp cận này chắc chắn là kinh tởm và kinh tởm! 

Trước đây, Gia Mẫn có thể vẫn có thể giải quyết được, nhưng bây giờ cô ấy không còn sức lực nữa. 

Chỉ cần kết hôn với một ai đó. Bà không thể làm hại con gái mình, bà chỉ có thể thỏa hiệp với Lục Minh. 

Hoa mẫu tử mặc dù đáng xấu hổ, nhưng trong hậu cung của Lục Minh lại xảy ra rất nhiều trường hợp như vậy. Hoa mẹ con, hoa chị không phải là chuyện gì to tát. 

Việc mẹ và con gái cùng mang thai là điều đương nhiên. Ngay cả Gia Mẫn, người đã đọc thơ và sách, cũng chỉ có thể nhượng bộ. 

Lục Minh tranh thủ lúc rảnh rỗi kéo Vương Thanh vào phòng khách. Anh ta thậm chí còn không cởi quần áo. Anh khẽ kéo quần lót lên, lộ ra âm đạo đầy thịt và đâm con cặc cứng như sắt của mình vào trong cô! 

"Ờ-huh!" Vương Thanh khẽ cau mày, bất đắc dĩ nói: "Hôm nay là ngày vui của ngươi, vì sao còn muốn gây sự với ta?"

"Em cũng là người phụ nữ của anh! Bây giờ là đám cưới!" Lục Minh Hậu lo lắng nắm lấy cánh tay cô, kéo cô lên, đụ cô từ phía sau, đồng thời hôn Vương Thanh. 

Sự phối hợp lên xuống vô cùng nhịp nhàng khiến Vương Thanh lần nào cũng nhanh chóng có tâm trạng. 

Nói chung, rất dễ làm rối loạn nhịp điệu hôn và làm tình cùng một lúc. Nếu âm hộ của bạn bị đụ mạnh, bạn sẽ không quan tâm đến việc hôn. 

Nhưng nếu bạn bị ám ảnh bởi nụ hôn, tốc độ làm tình sẽ chậm lại và người phụ nữ sẽ cảm thấy không thỏa mãn. Vì vậy, hôn và đụ vẫn là một công việc kỹ thuật, một công việc kỹ thuật đòi hỏi rất rất nhiều kỹ năng kiểm soát bất ngờ! 

"Ừm... a... a... ừ hừ... a..." Vương Thanh thở dài, siết chặt bụng. 

Lúc này, cô không còn là một phụ nữ đã có gia đình nữa mà là một người phụ nữ bất lực bị cưỡng hiếp. 

Cô không muốn kháng cự vì cô đã được làm cho rất thoải mái. Cô rất thích cảm giác này. Nó rất thoải mái và tràn ngập đến cùng cực. 

Sau khi sinh con và già đi, âm đạo của phụ nữ sẽ giãn ra một cách tự nhiên. Tuy nhiên, dương vật của Lục Minh đủ lớn và lại biết cách tán tỉnh nên mỗi người phụ nữ mà anh làm tình đều đang trong cơn cực khoái. Âm đạo của cô ấy sẽ tiếp tục thắt chặt khi đạt cực khoái tự nhiên, vì vậy cảm giác làm tình của cô ấy không tệ. 

Niềm khoái cảm tê dại mạnh mẽ dường như là cọng rơm cuối cùng đè bẹp sự căng thẳng và xấu hổ của cô. Niềm khoái cảm tê dại ập đến như thủy triều, trực tiếp nhấn chìm người phụ nữ trưởng thành Vương Thanh. Cái gáy trắng như tuyết của cô ấy vểnh lên như một con thiên nga buồn bã, cái miệng nhỏ nhắn không nhịn được rên rỉ, "A... nhẹ nhàng... sâu quá... huh... ah... nhẹ nhàng... Anmin... ôi... à... ừ hừ..."

Làm tình theo kiểu chó một lúc, Lục Minh đặt Vương Thanh lên giường, để cô nằm xuống. Anh nhấc đôi chân xinh đẹp của cô lên, lòng bàn chân hướng lên trần nhà rồi khép chân cô lại để âm hộ cô chặt hơn. 

Tốc độ đâm của Lục Minh càng ngày càng nhanh, gần như đạt tới tần suất năm lần một giây! ! 

"A... đừng xuất vào trong..." Vương Thanh lập tức chú ý tới, nhưng vẫn ngẩng đầu cầu xin. 

Cô biết điều đó là vô ích, sẽ chỉ khiến Lục Minh thêm hưng phấn mà thôi. Con thú này chưa bao giờ nghĩ tới hậu quả của việc mình mang thai! 

Chỉ cần biết làm việc chăm chỉ và đụ con điếm già của cô ấy. 

"Không... xuất tinh vào bên trong sẽ thoải mái hơn... gọi anh là chồng!" Lục Minh thở dốc một tiếng, bắt đầu chạy nước rút cuối cùng, tích lũy khoái cảm cuối cùng để đạt đến thời điểm xuất tinh cao nhất! ! 

Vòng thịt mềm quấn quanh gà, lan từ gốc đến quy đầu. Cửa tử cung ở phía trên giống như một cái miệng nhỏ ngọt ngào. Khi cắn quy đầu và vặn vẹo có những lực hút dồn dập, hút quy đầu về phía tử cung. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi kéo khiến con người cảm thấy khoái cảm từ lòng bàn chân đến vỏ não, các lỗ chân lông trên toàn cơ thể ngay lập tức được mở ra. 

Phần thịt mềm trong âm đạo siết chặt lại, ấn vào cặc từ mọi hướng, cái gói chật chội đến nghẹt thở đó, thỉnh thoảng lại co cứng lại, kẹp chặt quy đầu! ! 

Sự tiếp xúc tức thời khiến người ta không khỏi phun ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 532 Lâm tỷ kết hôn

"Chồng!" Vương Thanh cắn môi, vẻ mặt có chút nhục nhã. Cô đành phải hét lên, nếu không thì không biết Lục Minh, con quái vật này sẽ làm gì. 

Lần cuối cùng cô từ chối, cô đã bị đưa ra sân và làm tình, thậm chí còn chưa kết thúc. 

Anh ta còn đuổi cô về và đụ cô trên giường của con trai cô là Lưu Kỳ, khiến cô xấu hổ đến mức gần như xấu hổ và tức giận! 

Dưới sự xấu hổ cùng cực, sự xấu hổ của cô đột nhiên tan vỡ, cuối cùng khiến cô suy sụp hoàn toàn. 

Cảm giác như bị bóp chặt, lực hút từ quy đầu càng lúc càng mạnh, như thể tinh dịch đang bị rút hết ra ngoài, đau nhức và tê dại! ! ! 

Chặt và hẹp! ! ! 

"Suss... con đĩ già... sao mày chật quá!! Rít... cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với mày... à... cảm giác thật sướng khi được đụ chết mày... con đĩ già... đến đây và được làm tình với tao mỗi ngày... tao sẽ không để mày đi cho đến khi tao làm mày có thai!!"

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp vì khoái cảm mãnh liệt! ! 

Quy đầu liên tục bị lớp thịt mềm căng cứng kẹp chặt lại thành từng đợt. Cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể như một dòng điện và tiếp tục chảy. Da đầu tê dại vì sung sướng. Khi khoái cảm tích lũy đến một mức nhất định, dưới sự kích thích cực lớn. Cùng với khoái cảm chinh phục, Lục Minh bị đẩy lên đỉnh điểm. Vào giây phút cuối cùng, anh không còn muốn bảo vệ tinh dịch của mình nữa. Anh điên cuồng đâm vào cơ thể cô mười lần, quy đầu đột nhiên sưng lên, quy đầu lớn lại đưa vào tử cung. 

Cùng lúc đó, Vương Thanh hai tay ôm lấy lưng Lục Minh, dùng toàn lực đẩy âm đạo của cô lên trên. Tiểu quan trong âm đạo của cô lại một lần nữa tóm lấy quy đầu to lớn như móng vuốt và không ngừng mút. 

Cùng với tiếng hò reo vui sướng của cả hai bên, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ trong bụng mẹ, cô lại đạt đến cực khoái. 

Cùng lúc đó, quy đầu to lớn của Lục Minh bị ảnh hưởng bởi tinh chất âm đạo của cô, toàn thân tê dại từ mắt ngựa cho đến toàn thân. Anh không còn có thể giữ được hàng rào tinh dịch nữa. Mắt ngựa mở ra, một lượng lớn tinh dịch nam tính nóng bỏng đột nhiên phun ra từ bìu của Lục Minh như một dòng lũ từ quy đầu và mắt ngựa tràn vào sâu trong tử cung của cô! 

Tinh trùng nóng hổi của Lục Minh liên tục đập mạnh vào tử cung của cô. Vương Thanh cảm giác được tinh trùng của Lục Minh vô liêm sỉ nóng rực mãnh liệt, đồng thời tràn ngập tử cung và âm đạo của cô, như thể đã xâm nhập vào trái tim cô. Tinh trùng nóng hổi khiến toàn thân cô co giật, run rẩy. Âm đạo của cô vô tình kẹp chặt con cặc lớn, còn tử cung thì kẹp chặt quy đầu lớn! 

Tinh dịch nóng hổi xâm nhập sâu vào tử cung khiến cô suýt bất tỉnh! 

Lượng xuất tinh của Lục Minh lớn đến mức một ít tinh dịch màu trắng đặc đặc bị ép ra xung quanh cửa âm đạo của cô giữa những cú đánh của dương vật của anh. 

Hơn mười lần xuất tinh liên tục khiến một vũng tinh dịch lớn dính vào cửa âm đạo của cô. Số tiền là không thể tưởng tượng được. Mặc dù một ít tinh dịch đã thoát ra ngoài, nhưng lượng lớn tinh dịch còn lại lẽ ra không thể chảy ra ngoài qua điểm giao nhau của họ, bởi vì vật của Lục Minh lớn hơn nhiều so với người thường, và âm đạo của cô khi đạt cực khoái thì cực kỳ chặt chẽ, giống như một sợi dây cao su sẽ siết chặt con cặc được nhét vào bên trong. 

Ngoài ra, thời gian xuất tinh của Lục Minh kéo dài rất lâu, kéo dài gần một phút. Trong vài giây cuối cùng, Lục Minh bắt đầu run rẩy điên cuồng khi xuất tinh, dương vật của anh sưng lên đến cực điểm. Cuối cùng, anh lại nhét cặc mình sâu vào tử cung cô một lần nữa, phập phồng phập phồng! 

Cuối cùng, anh xuất từng giọt hạt giống sự sống còn sót lại của mình vào sâu trong tử cung cô. 

Bị kích thích bởi tinh dịch nóng bỏng của anh, cô đạt đến cao trào mới mà không cần thở hổn hển. Toàn thân cô co giật, cô vui mừng đến mức không thể diễn tả được. Tinh dịch âm đạo của cô lại phun ra và thất lạc hết lần này đến lần khác. 

Là chủ nhà, Lục Minh không tiếp đãi khách đến thăm. 

Ngược lại giao cho Lưu Kỳ, người này vội vàng quay lại. Tên là để đào tạo anh ta. 

Thực ra anh chỉ tìm cơ hội chơi đùa với phụ nữ mà thôi. Lưu Kỳ thậm chí còn không biết rằng mẹ mình đã bị đụ! 

Nếu tôi biết điều đó, tôi không biết mình đang hạnh phúc hay vui mừng, hoặc có thể là cả hai. 

Sau bữa trưa, Lục Minh nhịn không được chạm vào phòng ngủ của Lâm Đại Ngọc. 

Có rất nhiều dòng chữ hạnh phúc màu đỏ được dán trong phòng ngủ. Lâm Đại Vũ đang ngồi ở đầu giường với chiếc khăn trùm đầu cô dâu che đầu. 

Gia Anh Xuân đang trò chuyện và cười đùa với cô ấy và đi cùng cô ấy.

Sau khi nhìn thấy Lục Minh, cô kêu lên: "Chồng, tới kéo em đi!"

"Ừ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Lục Minh sờ lên má cô. Sau một lúc nghiêm túc, bàn tay to lớn của anh ta từ má đến ngực và nhéo mông Yingchun. "Chờ em yên tâm hơn, chồng tôi sẽ lại chiều chuộng em! Tốt!"

“Vậy thì cảm ơn chồng nhé.” Gia Anh Xuân cảm thấy có chút vui mừng. Bây giờ cô ấy đang mang thai, cô ấy thực sự không thích ngủ với cô ấy nữa. 

Sau này vẫn còn rất nhiều người phụ nữ có thể đồng hành cùng Lục Minh, cô ấy cũng sẽ không cần thiết nữa. 

Nhân vật chính của ngày hôm nay là Lâm Đại Vũ. Lục Minh đi tới vén chiếc mũ trùm đầu màu đỏ của Lâm Đại Ngọc lên, lộ ra một khuôn mặt vừa giận vừa vui, vừa buồn vừa đẹp. "Quý bà!"

"Chồng!" Lâm Đại Ngọc có chút ngượng ngùng, nhưng lại càng âm thầm vui mừng. 

Có thể gả cho Lục Minh không chỉ là cưới được tình yêu mà còn là nhu cầu vật chất. 

Cô không biết rằng bà ngoại của cô, Gia Mục, thực sự có xu hướng để cô kết hôn với em họ Gia Bảo Vũ, để thúc đẩy một cuộc hôn nhân hạnh phúc. 

Cô cũng có một của hồi môn khổng lồ, đây là một khối tài sản đáng kể đối với bất kỳ gia đình nào. 

Trên thực tế, thu nhập của Lâm Đại Vũ cũng không quá nhiều, chỉ là thu nhập hàng năm của một quận mà thôi. 

Vẫn còn rất nhiều Jinshu và những thứ khác chưa được chuyển đổi thành vàng và bạc, và rất nhiều cánh đồng từ vùng đất Sanfu đã được thay thế. 

Cũng may có thời gian giúp đỡ, nếu không thì không biết trẻ mồ côi góa bụa sẽ nhận được bao nhiêu. 

Lục Minh tuy không giàu lắm nhưng cũng không thiếu tiền lắm. Tất cả tiền của anh ấy đều được sử dụng để đầu tư. 

Khi kết hôn với Lâm Đại Vũ và Gia Mẫn, cô thực sự đã lên kế hoạch lấy của hồi môn cho họ. 

Đất ở đâu cũng có giá trị, đất ở ngoài Trường An cũng có giá trị. 

Miễn là bạn có thể trồng trọt, khai thác quặng, v.v., thì nó có giá trị. 

Sờ vào khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Đại Ngọc, Lục Minh nhịn không được hôn cô, nụ hôn và môi chạm vào nhau. Cảm giác như bị điện giật lan truyền ngay lập tức, khiến cô bắt đầu chiều theo cảm xúc của mình. 

Lâm Đại Vũ đã được đào tạo rất tốt trong một thời gian dài, cơ thể và xương cốt của cô ấy đã tốt hơn trước rất nhiều. 

Tuy tính tình cô ấy có vẻ hơi yếu đuối nhưng cô ấy đã có thể chịu được lửa của Lục Minh. 

"Chủ nhân, trước tiên cùng tiểu thư uống một ly rượu đi, chúng ta sẽ xong việc." Cô hầu gái Zijuan ở một bên cũng đỏ mặt nhắc nhở. Cô đã hơn một lần chứng kiến ​​tiểu thư của mình thân mật với Lục Minh, nhưng với tư cách là người hầu, cô không có quyền ngăn cản, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 533

Hai người trao đổi ly rượu. Vừa đặt kính xuống, Lục Minh không nhịn được ôm lấy Lâm Đại Ngọc, "Chị Lâm, hôm nay anh sẽ biến em thành người phụ nữ của anh!"

"Ừ! Anh trai tốt của em, anh muốn em!" Lâm Đại Ngọc ôm cổ Lục Minh, nhìn Lục Minh bằng ánh mắt vừa cảm động vừa dịu dàng, tràn đầy yêu thương.

Phụ nữ khác với đàn ông. Phụ nữ chỉ trở nên xúc động khi trái tim họ rung động. 

Khi một người đàn ông hứng tình, anh ta chỉ cần được đụ. 

Lục Minh vuốt ve cơ thể thanh tú của Lâm Đại Ngọc rất nhẹ nhàng, khéo léo kéo quần lót của Lâm Đại Ngọc xuống bằng đôi bàn tay to lớn của mình, vuốt ve cơ thể thanh tú của cô mà không cởi Đại Hồng Bảo. "Tôi sẽ đụ bạn như thế này!"

"Này... chồng... tốt hay xấu ..." Lâm Đại Vũ có chút ngại ngùng và làm điều đó với quần áo của mình. Chẳng phải điều này hơi quá cảm tính sao? Cô chỉ muốn làm hài lòng anh trai và chồng tốt của mình, cô không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Một cảm giác ngứa ran nhẹ phát ra từ cơ thể cô, cơ thể mỏng manh của Lâm Đại Vũ run rẩy, cảm thấy có chút lo lắng và phấn khích. 

Cảm giác tê dại này khiến toàn thân ấm lên mà không có chút khó chịu nào, đồng thời còn có cảm giác ngứa ngáy ở vùng kín. Tôi không khỏi xoa xoa chân, cố gắng giảm ngứa bằng cách này. 

Sau khi hôn và trao đổi nước bọt, Lục Minh đè Lâm Đại Ngọc xuống giường lớn. Anh đã đút một tay vào quần cô, bàn tay to chạm vào sẽ có một dòng nước suối đục ngầu, ẩm ướt và nóng bức, có chút giống như lũ lụt. 

Một cơ thể ẩm ướt và được đào tạo bài bản là một người phụ nữ vui vẻ và đam mê, và tinh dịch réo rắt vô cùng hấp dẫn! 

Ham muốn xác thịt là bản năng cơ bản nhất của con người nhưng nó bị đè nén dưới sự tác động của lý trí. 

Giờ đây, khi ham muốn sâu sắc này được đánh thức, dù là trinh nữ hay phụ nữ trưởng thành, cô ấy sẽ không thể kiềm chế được bản thân và muốn quan hệ tình dục. 

Những ngón tay vuốt ve âm vật, chơi đùa khéo léo, chạm vào âm vật căng cứng. Lâm Đại Vũ rên rỉ mỗi khi ngón tay lướt qua nó. 

Hai chân xinh đẹp siết chặt một cách mất tự nhiên, cố gắng kẹp bàn tay tinh nghịch lại để những ngón tay tiến vào sâu hơn. 

"Ồ...chồng...anh trai..."

Gia Anh Xuân mỉm cười rời đi, chỉ để lại Zicjuan, thị nữ của tổng tài, hầu hạ hắn. 

Mỗi người phụ nữ sẽ có người giúp việc riêng, người chăm sóc cuộc sống hàng ngày và địa vị của cô ấy. 

Ví dụ, Trương Vũ Lan thường nhờ người hầu của mình truyền lệnh. Cô ấy là tình nhân. Nếu cô chủ mạnh mẽ thì cô hầu gái cũng sẽ mạnh mẽ. 

Chiếc cằm nhọn và tròn của Lâm Đại Vũ rất thanh tú, điều này làm tăng thêm vẻ thuần khiết cho vẻ quyến rũ lạnh lùng của cô khiến người ta không dám nhìn thẳng vào cô, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Đặc biệt là đôi bàn chân ngọc của cô, năm ngón chân dài ngắn khác nhau như ngọc thanh mảnh như ngọc, miếng đệm ở bàn chân trước nhìn mềm mại, lòng bàn chân có hình vòng cung duyên dáng, gót chân có phần mập mạp, tròn trịa, nhìn rất đáng yêu. Toàn bộ bàn chân đầy đặn nhưng không béo, trông thon thả và cân đối với một chút mềm mại. Đôi chân đẹp như vậy chính là sở thích của Lục Minh. 

Có vẻ như cô ấy có chút vui mừng khi được người mình yêu nhìn thấy, những viên ngọc trai màu hồng lắc lư vài cái khiến người ta muốn cử động ngón trỏ! 

"Chà... thưa cô... xin hãy chiều chuộng tôi!" Lâm Đại Ngọc đã động tâm, cánh tay trắng nõn ôm lấy cổ Lục Minh, ánh mắt trở nên mơ hồ, miệng hơi hé mở, chân căng thẳng, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

Nhìn vẻ mặt của Lục Minh, cô dường như muốn nhớ tới người đàn ông đã vĩnh viễn lấy đi trinh tiết của cô, cô không muốn quên nó dù chỉ một giây! 

Đi xuống vùng bụng dưới là xương mu mịn màng và không có lông. Lâm Đại Vũ thực sự là một con hổ trắng! 

Phần thịt mềm hai bên âm hộ phồng lên cao, ép chặt môi lớn vào bên trong. Đây không phải chỉ là món bánh bao hấp thông thường thôi sao? 

Thật là thoải mái khi làm tình. Vì có nhiều thịt nên khi đẩy, va chạm sẽ không có cảm giác khó chịu chứ đừng nói đến chuyện xương chạm vào xương. 

Nhà vệ sinh thịt hoàn hảo quá hoàn hảo! 

Người đẹp quyến rũ nhìn cô với ánh mắt khao khát. Bất kỳ người đàn ông nào, huống chi là Lục Minh, sẽ lập tức biến thành người sói! 

"Chồng... à!"

Từ từ ấn xuống, quy đầu siết chặt hai môi lớn màu hồng và tách chúng ra hai bên. Con cặc từ từ đẩy về phía trước, đồng thời không ngừng hôn lên chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của Lâm Đại Ngọc, khiến cô rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm. 

Con cặc liên tục ra vào, để cô làm quen với kích thước khổng lồ trước rồi mới từ từ đẩy vào. 

Một lớp màng ngăn chặn sự xâm nhập của quy đầu. Mỗi khi chạm vào màng, nó sẽ rút ra, và sự chuyển động qua lại không ngừng khiến cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Đại Vũ lộ ra âm nhạc chuyển động. 

Giữa đam mê, ngay cả nỗi đau mất trinh cũng bị đè nén đến mức tối thiểu. 

Bồ! 

Quy đầu bóp mở màng trinh, phát ra âm thanh giòn vang khiến người ta máu dồn dập. 

Lâm Đại Vũ khịt mũi, hai cánh tay trắng hồng quấn chặt quanh cổ người đàn ông, những ngón tay ngọc mảnh khảnh như hành lá ôm chặt tấm lưng rộng khỏe, móng tay cắm vào cơ bắp, chịu đựng nỗi đau vì trinh tiết bị phá vỡ. 

Vai của Lục Minh bị Lâm Đại Ngọc cắn. Anh không cảm thấy đau mà cảm thấy vô cùng thoải mái vì cặc anh đã bị cái lỗ mềm mại của Lâm Đại Vũ ôm chặt. 

Nó cực kỳ chua chua sảng khoái, vị chua chua tê dại này khiến hắn cực kỳ hưng phấn muốn xuất tinh ngay lập tức! 

Nó mềm và như sáp với độ đàn hồi độc đáo của trinh nữ, khi bóp chặt có dấu vết mài mòn, giúp tối đa hóa khoái cảm! 

Quy đầu luôn cảm nhận được khoái cảm và tê dại tột cùng, khiến anh vui đến mức đầu óc trống rỗng! 

Lục Minh hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Đại Ngọc, tiếp tục dùng thắt lưng của anh dẫn con cặc về phía trước, chậm rãi xoa bóp, đưa từng chút một vào sâu trong âm đạo. 

Mảnh đất màu mỡ hoang hóa mỗi lần tiến tới sẽ tiêu tốn rất nhiều công sức, đồng thời sẽ mang đến cảm giác tê dại khiến người ta cảm thấy chua xót. Nếu không phải Vương Thanh vừa mới bị đụ và xuất tinh, có lẽ anh ta sẽ không thể không xuất tinh sau một cú chạm tuyệt vời như vậy. 

Những ngón chân bằng ngọc trong suốt như pha lê co cứng lại, Lâm Đại Vũ có cảm giác như mình đang lơ lửng, bồng bềnh trên mây. Loại hạnh phúc này chưa từng có. 

Quá tuyệt vời, quá khó quên. 

"Ồ...chồng...em...ah, em yêu anh!"

"Tôi cũng yêu em, thưa cô!" Lục Minh tiếp tục hôn Lâm Đại Ngọc, dùng sức thúc ép phần thân dưới của anh. Anh ấy phải mất một thời gian dài để đưa con cặc của mình vào hoàn toàn. 

Đột nhiên một cỗ lực hút cực kỳ mạnh mẽ bộc phát trong người Hoa Tâm, thành thịt siết chặt con cặc bắt đầu giãy giụa đều đặn. 

Đôi chân xinh đẹp của Lâm Đại Vũ chủ động quấn quanh eo anh, cô phát ra một tiếng rên cảm động. 

Khi âm khí tuôn ra, cơ thể săn chắc của Lâm Đại Vũ thả lỏng. Khuôn mặt xinh đẹp và lông mày giữa có một tia cảm tình của thiếu nữ, khuôn mặt trắng nõn xinh xắn được nhuộm một lớp phấn hồng, đẹp không gì sánh bằng. 

Nhìn xuống, Lục Minh thấy con cặc của mình đã tạo thành một đường vòng cung trên bụng dưới của Lâm Đại Ngọc, đúng như hình dạng con cặc của anh nhét vào đó. Tác động trực quan của một cơ thể ketone hoàn hảo như vậy khiến anh hạnh phúc đến mức không thể tự giải thoát được. 

"Chị Lâm, chị thật xinh đẹp! Chị là của em! Anh sẽ yêu em mãi mãi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 534 Em gái tôi vui quá

Bộ quần áo cô dâu sáng sủa vẫn buông thõng trên người, cảm giác trang nghiêm và thiêng liêng kết hợp với dục vọng và trác táng, cùng với tiếng rên rỉ đầy nước mắt của Lâm Đại Vũ và khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô. 

Thật thú vị và phấn khích biết bao khi có thể cưới được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy! 

Lần cuối cùng tôi cảm thấy như thế này là khi tôi lấy Điêu Thuyền làm vợ lẽ. Điêu Sản cũng là một cô gái xinh đẹp. 

Nếu Lâm Đại Vũ là một bông sen thanh tú thì Điêu Sản là một bông hồng rực lửa, mang đến cho người ta một cảm giác hoàn toàn khác! 

"A...chồng...anh trai...Em yêu anh...ah...anh tốt...ah...oooo..." Lâm Đại Ngọc khe khẽ thở dốc, không dám rên rỉ lớn tiếng, cảm thấy rất xấu hổ và không tốt. 

Nhưng sự chấn động khoái cảm trong cơ thể khiến cô có chút run rẩy, cô không thể chịu đựng được. Cô thực sự muốn rên rỉ thật to để cô được hạnh phúc! 

"Ồ...hét lên...hét lên...thế này...tôi sẽ hạnh phúc hơn!" Lục Minh cau mày, không ngừng thở hổn hển. Phần thân dưới săn chắc quấn chặt lấy anh, âm hộ còn trinh thật tuyệt. 

Hơn nữa, thành thịt đàn hồi không ngừng co rút, mỗi lực đẩy sẽ mang đến một trải nghiệm mới, tốt đến mức quy đầu bắt đầu tê dại. 

"Hmm...ah...tốt...ừm...chồng...ah..." Lâm Đại Vũ đột nhiên thở hổn hển, theo hơi thở dữ dội, hai chân xinh đẹp của cô càng ngày càng quấn quanh eo người đàn ông, vặn xoắn eo cô để có thêm khoái cảm. 

Cô ấy yêu chồng mình đến chết mất. Đây có phải là tình dục không? 

Rất vui và thoải mái. 

Từ giờ trở đi, tôi phải phục vụ chồng mỗi ngày và cố gắng sinh cho chồng một bé trai to béo! 

Suy nghĩ của Lâm Đại Vũ đã trôi dạt đến việc có con trong tương lai. Hiện tại thân thể xương cốt đều đã khỏi, nàng tự nhiên càng có nhiều truy cầu! 

Phù! 

Phù! 

Bang bang bang bang! 

Căn phòng hơi mờ ảo vang lên âm thanh va chạm vật lý dữ dội và tiếng thở hổn hển của người đàn ông. Những cú đâm bạo lực và nhanh chóng của Lục Minh khiến miệng Lâm Đại Ngọc bắt đầu há ra rồi khép lại, nhưng vẫn không có âm thanh nào phát ra. Mọi thứ đều tắc nghẽn trong cổ họng cô, miệng bị hôn và cô không thể nói được gì. 

Phần thịt mềm trong âm đạo vẫn đang quằn quại mút, thỉnh thoảng co lại và giãn ra để phù hợp với tốc độ đẩy của con gà trống. 

"Cảm giác thật tuyệt! Thật chặt và trơn!" Lục Minh khen ngợi, tiếp tục cúi đầu xuống so tài. Anh biết rằng một người phụ nữ với kiểu bánh bao này phải đụ cô ấy cho đến khi người kia cảm thấy thoải mái. Cô phải đụ đối phương để đạt cực khoái trong một lần, một lần là đủ. 

Nó đủ để khiến họ bị chinh phục và họ sẽ nghĩ đến bản thân mình khi nghĩ đến tình dục trong tương lai. 

Nhìn bộ quần áo bừa bộn và sự ngây ngất của Lâm Đại Vũ vì cô đạt cực khoái, trong lòng anh cảm thấy vô cùng tự hào. 

Lâm Đại Ngọc rên rỉ, mút mạnh, miệng càng lúc càng mở rộng, gần như đưa lưỡi của Lục Minh vào trong cổ họng cô. 

Một tiếng nức nở vang lên từ mũi cô, hai đùi trên lưng Lục Minh bị kẹp chặt vào nhau. Lâm Đại Vũ cau mày như sắp chết, lưỡi ngừng cử động. Sau đó, dương vật của Lục Minh tê dại và ngứa ngáy như bị dòng nước cuốn trôi. 

Cao trào! 

So với những lần đạt cực khoái do bị chơi bằng tay trước đây, lần đạt cực khoái này quá mãnh liệt và bạo lực! 

Giống như một vùng biển đầy bão tố, cô ấy được chụp ảnh bay vút lên mây! 

Đợi đến khi đỉnh điểm tan đi, tôi lại rơi vào đại dương dục vọng. Giữa sự oanh tạc bừa bãi của Lục Minh, tôi cố gắng vùng vẫy và chịu đựng sự ngoại tình không ngừng nghỉ của Lục Minh! 

Khi việc tích lũy khoái cảm gần như hoàn tất, nó lại được gửi lên đám mây! 

Thật lặp đi lặp lại, thật tuyệt vời! 

Sau khi Lâm Đại Vũ lên đỉnh vài lần, cô ấy đã có chút không thể quan hệ tình dục. Lục Minh bắt đầu đặt hai chân xinh đẹp của cô lên vai anh, ép mông Lâm Đại Ngọc nhấc lên. Những con gà trống của anh nhắm vào môi lớn từ trên xuống dưới và đập thẳng vào nhau. Con gà trống nằm dọc theo môi lớn. Khe hở ở giữa được đưa vào lỗ âm đạo, đi vào cái lồn chật hẹp và nóng bỏng. Nó được quấn chặt bởi những nếp gấp ngoằn ngoèo. Cảm giác mút hấp dẫn tiếp tục lan tỏa từ con gà trống. Niềm vui mãnh liệt khiến người ta hưng phấn, nóng lòng muốn bơm nó thật mạnh! ! 

Âm hộ chật hẹp bị con cặc lớn kéo căng ra, âm hộ nở ra đến mức giới hạn. Nó nuốt chửng con cặc dày một cách khó khăn. Cảm giác sưng tấy và đau đớn nhẹ đã được khắc phục bằng cảm giác thỏa mãn thoải mái và mạnh mẽ. Các nếp gấp, khe hở trong âm đạo được kéo giãn hết cỡ, quy đầu cọ sát vào âm đạo tạo cảm giác cực kỳ kích thích và thoải mái. 

"Ồ...chồng...em thấy dễ chịu quá...ah...thật sảng khoái...uh huh...chồng...ồ...chị em sắp chết rồi...ah...ah...cảm giác thật dễ chịu...vui quá...cảm giác thật dễ chịu...ah..."

Vuốt ve đôi chân trong trẻo và thanh tú của Lâm Đại Vũ, cô ấy thực sự có đôi chân rất đẹp. Đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô bị giữ trong cái miệng lớn, phần thân dưới của cô bị đánh dữ dội. Đôi chân ngọt ngào khiến Lục Minh vô cùng hưng phấn, thậm chí bụng dưới cũng bị cảnh tượng này phình ra! ! 

"Ồ...chồng..." Lâm Đại Ngọc trong lòng tê dại, độ thiện cảm của cô đối với Lục Minh tăng vọt lên đến đỉnh điểm. 

Một người đàn ông trưởng thành thậm chí còn đưa ngón chân của cô vào miệng và mút chúng. Đây không phải là tình yêu. Làm sao anh có thể cư xử như thế này khi đã yêu đến cùng cực. 

Chồng tôi chắc hẳn rất yêu tôi nên mới làm như vậy! 

Liếm và cắn đôi chân ngọc của Lâm Đại Vũ, cảm giác mềm mại trên đầu lưỡi, cộng với hương thơm cơ thể của Lâm Đại Vũ và âm đạo căng cứng, mọi thứ khiến ham muốn cao hơn vô cùng! ! 

Lục Minh càng ngày càng giao phối nhanh hơn, đưa bàn chân xinh đẹp còn lại đến trước mặt mình. Hai bàn chân xinh đẹp liên tục bị hút và cắn, để lại dấu răng và nước bọt. 

Liếm và cắn đôi chân ngọc của Lâm Đại Vũ, cảm giác mềm mại trên đầu lưỡi, cộng với hương thơm cơ thể của Lâm Đại Vũ và âm đạo căng cứng, mọi thứ khiến ham muốn cao hơn vô cùng! ! 

Tốc độ phơi cỏ của Lục Minh càng ngày càng nhanh! 

Cảnh tượng dâm ô như vậy khiến cung nữ Tử Quyên đỏ mặt. 

Cô thậm chí còn cởi quần áo và phục vụ bên cạnh. Trong phòng có vài chiếc bình giữ nhiệt đặc biệt, có thể trữ nước nóng rất lâu mà không cần phải ra ngoài lấy nước. 

Thân là một nha hoàn, Tử Quyên biết tương lai mình nhất định sẽ được sủng ái, chỉ là vấn đề thời gian, cho nên nàng đè nén sự xấu hổ của mình, nhìn bộ dáng nghịch ngợm của tiểu thư để học cách phụng sự nam nhân! 

Thắt lưng của Lục Minh bắt đầu có chút tê dại. 

Hơn nữa, dương vật cũng bắt đầu giật giật, một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt trong suốt chảy ra, đó là dấu hiệu của sự xuất tinh. 

Lâm Đại Vũ bên dưới cơ thể chỉ có thể cảm thấy phần thân dưới của cô ngày càng sưng lên, và âm đạo của cô đã lấp đầy đến tận vành.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 535 chương Nhiệm vụ của mười hai chiếc kẹp tóc vàng

"Chị ngoan...Anh sẽ đụ em từ phía sau...đụ chị như một con khốn!" Lục Minh vừa nói vừa xoay người Lâm Đại Ngọc lại. 

"Tôi ghét... chồng... à... ừm..." Lâm Đại Vũ nói một chút và ngay lập tức cau mày. Con cặc của Lục Minh vẫn còn trong cơ thể cô, cứ xoay tròn như thế này. Sự ma sát cực độ giữa thành thịt và con cặc khiến cô cảm thấy sướng đến mức lại lên đỉnh khi xoay người! 

Cơn cực khoái này khiến cô hơi khó chịu, và cô bắt đầu cảm thấy muốn trợn mắt! 

Ám ảnh tuân theo động tác của chồng, cô xoay người nằm trên giường, nhấc mông lên như một con chó cái. Lục Minh cũng đứng dậy. Trong toàn bộ quá trình, cặc và âm hộ của anh được kết nối chặt chẽ với nhau, chuyển động ma sát mang lại khoái cảm mãnh liệt! 

Nó cần phải dày và đủ dài để làm được điều này, đồng thời nó cũng đòi hỏi người phụ nữ phải có độ linh hoạt nhất định để thay đổi các tư thế khác nhau khi quan hệ. 

Nhìn thấy Lâm Đại Vũ quỳ trên giường, hai tay ôm thành giường, thân hình tuyệt đẹp của cô đang thu hút mọi sự chú ý! 

Bàn tay to lớn của Lục Minh nắm lấy hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết bắt đầu đẩy tới lui không ngừng. Lâm Đại Ngọc mơ hồ lắc lư eo cô, mỗi lần quy đầu đâm sâu vào tử cung, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, khiến Lục Minh cảm thấy như đang run rẩy. 

Phần thân trên của Lâm Đại Vũ nằm trên nệm. Cô không còn sức lực. Đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được niềm vui khi làm tình. Cô mệt đến mức muốn ngủ. 

Nhưng họ không biết rằng, tư thế này là tư thế chuẩn nhất, sẽ khiến mông cương cứng hơn, giúp nam giới thoải mái hơn và đỡ tốn sức hơn! 

Vòng thịt mềm quấn quanh gà, lan từ gốc đến quy đầu. Cửa tử cung ở phía trên giống như một cái miệng nhỏ ngọt ngào. Khi cắn quy đầu và vặn vẹo có những lực hút dồn dập, hút quy đầu về phía tử cung. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi kéo khiến con người cảm thấy khoái cảm từ lòng bàn chân đến vỏ não, các lỗ chân lông trên toàn cơ thể ngay lập tức được mở ra. 

Phần thịt mềm trong âm đạo siết chặt lại, ấn vào cặc từ mọi hướng, cái gói chật chội đến nghẹt thở đó, thỉnh thoảng lại co cứng lại, kẹp chặt quy đầu! ! 

Sự tiếp xúc tức thời khiến người ta không khỏi phun ra! ! 

"Nó đang đến!" Lục Minh đánh cô từ phía sau ba bốn trăm lần, suýt nữa đánh ngã Lâm Đại Ngọc. Cửa tử cung mỏng manh bị lực đẩy biến dạng, toàn bộ âm đạo mỏng manh bắt đầu biến thành hình con gà trống! 

Lâm Đại Ngọc theo phản xạ siết chặt bụng dưới, khiến thành thịt âm đạo càng tạo cho Lục Minh cảm giác bao bọc mạnh mẽ hơn. Cú va chạm lâu dài khiến cửa tử cung của cô hơi hé mở. 

Hơn nữa, tư thế doggy, phần thân trên nằm trên nệm rất dễ dẫn đến thụ tinh và mang thai, Lâm Đại Vũ muốn có thai. Cô chỉ cảm thấy rất mệt mỏi, thể lực cạn kiệt theo lúc cao trào, khiến cơ thể lười biếng và mảnh khảnh run rẩy. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp vì khoái cảm mãnh liệt! ! 

Quy đầu không ngừng bị da thịt căng cứng mềm mại siết chặt, cảm giác ngứa ran khoái cảm lan truyền khắp cơ thể như dòng điện. Nó tiếp tục chảy, da đầu tê dại vì sung sướng. Anh biết mình sắp xuất tinh, nhưng anh không có ý định rút nó ra. Sở thích của Lục Minh là xuất tinh không dùng bao cao su. 

Không cần bao cao su hay biện pháp bảo vệ giữa thịt và thịt. Làm cho bụng phụ nữ to hơn sẽ khiến cô ấy trông hoàn thiện hơn! 

"Ừ-huh...ah...chồng...Em...không chịu nổi nữa...ôi..." Lâm Đại Ngọc ánh mắt mơ hồ, lười biếng phát ra một âm mũi. Toàn thân cô có chút choáng váng. Cô chỉ cảm thấy bụng dưới ấm áp, rất nóng và dễ chịu. 

Tinh dịch nóng bỏng trực tiếp đưa cô đến cao trào, và cô lại lên đỉnh trong cực khoái, đạt đến cảm giác tê liệt tột cùng trong cơn cực khoái mà phụ nữ căn bản không thể trải qua! ! 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng một lượng lớn tinh dịch phun vào miệng tử cung của mình, tiếp theo là một tinh dịch khác, một tinh dịch khác, bốn hoặc năm tinh dịch liên tiếp, khiến Lâm Đại Vũ lại run lên. Sau khi đầu óc không chịu nổi khoái cảm vượt quá giới hạn, cô vừa nhắm mắt đã ngất đi! 

Ôm Lâm Đại Ngọc trong tay, Lục Minh thở hổn hển. 

Anh ta xuất tinh suốt hai phút và không dừng lại cho đến khi bi của anh ta bắt đầu hơi đau. 

Mặt khác, bụng dưới của Lâm Đại Vũ đã phình ra thành một ngọn đồi nhỏ. Bụng dưới của cô gái đã to ra do bị đụ! 

Cô ấy thực sự trông giống như đang mang thai, thật dâm đãng và đĩ điếm! 

Nhìn thấy Lâm Đại Vũ vẫn bất tỉnh, anh cũng có chút buồn ngủ nên ôm Lâm Đại Vũ trong tay mà chưa kịp rút cặc ra thì ngủ quên. 

Chờ một lúc, Zicuckoo đứng dậy đi lấy nước nóng. Cô nhúng chiếc khăn vào nước nóng rồi lau người cho hai người. 

Nhìn thấy phần thân dưới của tiểu thư bị nhét cặc của chủ nhân, lúc ngủ cô ấy cũng không lấy ra, hai người còn ôm nhau, thật đáng ghen tị! 

Suy cho cùng, anh ta là một người đàn ông mang thân xác của một lãnh chúa. Lục Minh chỉ tỉnh lại sau hơn mười phút nghỉ ngơi ngắn ngủi. Không mất nhiều thời gian để chuyển từ cảm giác mệt mỏi sau khi xuất tinh sang cảm thấy tràn đầy năng lượng. 

"Chăm sóc chị Lâm làm tốt lắm. Sư phụ, lần sau tôi sẽ chiếu cố cho ngài, haha!" Lục Minh nắm lấy bộ ngực thanh tú của Tử Quyên, xấu hổ rời khỏi cô. 

Lâm Đại Vũ bị bỏ lại ngủ ngon lành trên giường. Trinh tiết bị phá vỡ và vô số lần đạt cực khoái khiến cô lúc này rất buồn ngủ và chỉ muốn ngủ. 

Đừng nghĩ rằng phụ nữ không cần nghỉ ngơi. Đàn ông sẽ rất mệt mỏi khi xuất tinh, và việc đạt cực khoái của phụ nữ cũng sẽ tiêu tốn năng lượng thể chất, nhưng sẽ tương đối ít hơn. 

Lục Minh cuối cùng cũng đụ được em gái yêu quý của mình Lâm Đại Ngọc Lâm, Lục Minh cảm thấy hạnh phúc hơn bao giờ hết. 

Đó là một loại hạnh phúc sau khi một tâm nguyện ấp ủ từ lâu đã được thực hiện, một niềm hạnh phúc thuần khiết, mọi thứ bạn nhìn vào đều cảm thấy thật đẹp đẽ! 

"Đinh, bắt đầu nhiệm vụ, Kim Lăng Thập Nhị Trâm."

"Mười hai chiếc trâm cài vàng của Jinling: Bạn đã thành công chinh phục được thể xác và tinh thần của Lâm Đại Vũ, tiếp theo là những mỹ nữ khác trong Hồng Lâu. Chinh phục được mười hai chiếc trâm cài vàng cả về thể chất lẫn tinh thần, biến chúng thành bạn đời của bạn. Phần thưởng: hậu cung của hoàng đế."

"Hậu cung của Hoàng đế: Phụ nữ bị ngươi hãm hiếp sẽ được đưa vào Hậu cung của Hoàng đế. Vợ và thê thiếp trong hậu cung sẽ không bao giờ chiến đấu trong cung điện, và mỗi người vợ và vợ lẽ đều có thể tăng cường khả năng toàn diện của bạn, đẩy nhanh việc xây dựng và nâng cấp các tòa nhà thành phố và tăng cường hiệu ứng đặc biệt của các tòa nhà."

Đây là một bất ngờ bất ngờ. Tuy rằng trong hậu cung của vị hoàng đế này có một số phần thưởng dường như được lặp lại, nhưng cái nào quan trọng hơn.

Điều quan trọng là phải cải thiện khả năng của bạn về mọi mặt. Suy cho cùng, bạn càng mạnh mẽ thì càng ít sợ sát thủ và mạng sống của bạn sẽ dài hơn.

Đối với hiệu ứng kiến ​​trúc đô thị, điều này là hoàn hảo. Nó làm giảm thời gian và cải thiện hiệu quả. Bất kể nó là cái nào, nó là tốt nhất.

Đặt cả hai lại với nhau, chỉ có thể nói là tốt nhất trong số tốt nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 536

Đó là một vấn đề đơn giản. Bệnh viện có thể tăng tốc độ phục hồi của các tướng bị thương. Việc chẩn đoán và điều trị của Hoa Đà có thể rút ngắn thời gian từ hàng trăm ngày xuống còn ba ngày đối với những vết thương nặng, và việc phục hồi những vết thương nhẹ có thể được thực hiện trong một ngày. 

Thế này đã đủ biến thái chứ đừng nói đến nhà từ thiện. Có nhà từ thiện, sau khi hiệu quả tăng lên, dân số sẽ tăng lên nhanh chóng, không cần lo lắng không ăn được. Đây là tòa nhà có khả năng bảo vệ con người mạnh mẽ. 

Giới hạn dưới rất cao, có thể giúp mọi người bớt lo lắng! 

Khi đến phòng của Gia Mẫn, anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp giống Lâm Đại Vũ nhưng lại có phong thái trưởng thành mà cô không có. Dương vật vừa mới xuất tinh và mềm ra của Lục Minh lại bắt đầu tắc nghẽn và cứng lại! 

Anh bước tới nâng băng đô của Giai Mẫn lên và nhận lấy ly rượu từ tay cô hầu gái. Lục Minh còn chưa kịp nói chuyện, Giai Mẫn đã chủ động cầm ly rượu lên nói: "Mong anh thương xót tôi!"

Phụ nữ trưởng thành rất hào phóng và không có gì phải xấu hổ. 

Mặc dù trước đó Lục Minh không làm gì cô, nhưng anh cũng không để hai mẹ con rời đi. Không có hạn chế trong các khía cạnh khác. 

Nếu bạn muốn đi ra khỏi thành phố, bạn có thể đi ra khỏi thành phố. Bạn có thể đi chợ. Không có hạn chế. 

Nó tương đương với việc bị quản thúc tại gia, và chắc chắn Giai Mẫn lúc đầu không vui chút nào. 

Sau này, bà dần dần quen dần, con gái bà và Lục Minh càng ngày càng thân thiết, bà chỉ có thể thở dài, gả con gái mình một lần! 

"Em ước gì? Hãy là người phụ nữ của anh và anh sẽ làm cho em hạnh phúc và quan hệ tình dục suốt đời!" Lục Minh chạm vào má Giai Mẫn rồi đè cô xuống dưới anh. 

"Chồng tôi từ nay sẽ đối xử tốt hơn với Daiyu, tôi sẽ hài lòng." Khi Jia Min bị ấn xuống dưới cô, bụng dưới của cô đã bị con cặc nóng bỏng ấn vào. Cái chạm đã lâu không còn khiến cô có cảm giác như ngứa ran, một cảm xúc đã lâu không gặp! 

Là con gái hợp pháp của Giả Mộc, cô cũng nhận được sự giáo dục tốt nhất, trí tuệ cảm xúc và chỉ số IQ đều thuộc hàng đỉnh cao. 

Cô không lựa chọn nói chuyện với Giả gia mà trước tiên phải ổn định lập trường của mình. 

Chỉ khi hai mẹ con giữ vững địa vị, có quyền lên tiếng, mới có thể phân bổ tài nguyên và nói chuyện giúp đỡ mẫu tộc, nếu không mọi chuyện sẽ chỉ là lời nói suông! 

Chính vì biết điều này nên Gia Mẫn cũng không thay mặt Gia gia lên tiếng. Không cần thiết. Còn gì quan trọng hơn khoảnh khắc đêm xuân đáng giá ngàn vàng? 

"Em thật là một người phụ nữ tốt! Anh thật may mắn khi cưới được em." Với sự giúp đỡ của Gia Mẫn, Lục Minh cởi quần áo, lộ ra quy đầu hung dữ. 

Đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành dịu dàng, anh dường như đã mất đi sự bùng nổ giới tính và hoang dã mà đã lâu không gặp, anh đang tận hưởng sự tiếp xúc khác biệt do người phụ nữ của Xiaojiabiyu mang lại. 

"Thật vinh dự khi có thể kết hôn với em bất chấp sự phản đối của tôi." Giọng của Gia Mẫn mềm mại và trong trẻo, rất giống Lâm Đại Vũ. Hai mẹ con đều có phong cách mềm mại, nhẹ nhàng như thế này. 

Nói xong, anh nằm xuống, chủ động dang rộng hai chân, thân trần, dang rộng đùi: "Xin thương xót tôi, con rồng của chồng tôi lớn quá!"

"Ha ha!" Cảm giác thật tuyệt khi được khen ngợi. Nếu một người phụ nữ trưởng thành đã lấy chồng và sinh con mà nói rằng cặc mình to thì nó thực sự rất lớn! 

Dương vật của quy đầu được ấn vào lỗ âm đạo. Cha Lâm Đại Ngọc từng dùng nơi này, bây giờ đến lượt Lục Minh dùng làm vợ người khác! 

Khi anh nghĩ đến việc biến vợ của người khác thành bồn tiểu của chính mình, tự mời mình đụ cô ấy thật nhẹ nhàng, tâm trạng của anh càng hưng phấn hơn, thậm chí quy đầu cũng có chút sưng lên. 

Gia Mẫn vẫn rất lo lắng. Cô đã không làm việc đó trong nhiều năm rồi. Hơn nữa, dương vật của Lục Minh to đến mức cô cảm thấy mình là phụ nữ đã có gia đình, có chút sợ hãi. "Con gà trống lớn như vậy! Nếu nó xông vào, tôi có chịu nổi không?"

Lục Minh không đối xử thô bạo với cô mà kiên nhẫn cúi đầu ngậm lấy bộ ngực của cô, chiếc lưỡi to không ngừng lang thang khắp cơ thể trắng nõn mềm mại. 

Anh thậm chí còn cúi đầu hôn lên ngón chân cô, khơi dậy ham muốn của cô đến mức tối đa. 

Sau đó đụ cô thật mạnh cho đến khi cô hài lòng, từ thỏa mãn đến gục ngã, đến cầu xin sự thương xót, và cuối cùng là đầu hàng. 

Dương vật quy đầu ấn vào lỗ âm đạo đầy lông vốn đã tràn ra ngoài. 

Lục Minh nín thở dùng quy đầu lên xuống xoa xoa lỗ âm đạo. Quy đầu chọc vào âm vật của anh, khiến hơi thở của Gia Mẫn trở nên gấp gáp và cô vặn vẹo eo một cách khó chịu. 

Giai Mẫn đầy dục vọng nhìn Lục Minh, giơ hai chân xinh đẹp lên, nâng eo lên, dùng chân gõ nhẹ vào mông người đàn ông, ấn xuống theo phản xạ có điều kiện của người đàn ông. 

Gặp sự cố! 

Con gà trống bước vào một đường hầm trơn trượt, lầy lội. 

Lục Minh có thể cảm nhận được thành âm đạo của người phụ nữ đang co giật, tựa như có vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang vuốt ve dương vật của Lục Minh. 

Lục Minh càng đi vào sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo, anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. 

Khi Lục Minh hoàn toàn xuyên vào, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Mặt trước của dương vật anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra. 

Các cơ ở thành trong âm đạo quấn chặt lấy dương vật của Lục Minh, khiến Lục Minh vô cùng thoải mái. Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, Lục Minh không có chút phản kháng nào. Khi bụng dưới của Lục Minh và mông của Giai Mẫn không còn khe hở, con cặc to lớn đã tiến sâu vào trong bụng mẹ. Hai chân của Giai Mẫn dường như được tách ra một góc để Lục Minh đâm vào thuận tiện hơn. Sự hợp tác tích cực của Giai Mẫn khiến Lục Minh càng hưng phấn hơn. Anh không thể không quan tâm đến vẻ đẹp và bắt đầu thúc mạnh mẽ.

"Hmm...ah...nhẹ nhàng...chồng...lớn quá...ôi..." Gia Mẫn cảm thấy vô cùng no, không đến mức xé ra. Kích thước này chỉ nằm trong giới hạn của cô ấy. 

Vừa nói xong, cái miệng nhỏ nhắn của cô lại bị hôn. Khi lưỡi của Lục Minh dính vào miệng cô, Giai Mẫn vô lực mút mạnh lưỡi của chồng mình, dùng nụ hôn để chuyển hướng sự sung mãn và đau đớn của cô! 

Phần thân dưới bắt đầu bơm. 

Quy đầu được véo và hút bởi phần thịt mềm mại của bức tường, tạo ra những làn sóng khoái cảm. Bức tường thịt rất chật và hẹp. Một cử động nhẹ sẽ mang lại một dòng khoái cảm dâng trào, khiến anh gần như xuất tinh. 

Bình tĩnh lại được một lúc, Lục Minh bắt đầu oang oang, lời nói nhạt nhẽo, lời nói yêu đương dù có ngọt ngào đến đâu cũng không chân thực và dễ chịu như một con gà trống lớn! 

Gia Mẫn cau mày. Cô có thể cảm nhận được niềm vui đã mất từ ​​lâu đang đến với mình. Loại hạnh phúc này chưa từng có. 

Hạnh phúc hơn bất cứ điều gì cô từng trải qua, cô chỉ có một người đàn ông duy nhất là Lâm Nhu Hải. 

Cả hai đều là người trí thức, có học thức cao và thậm chí cuộc hôn nhân của cặp đôi cũng khá viên mãn, không hạnh phúc cũng không đau khổ. 

Hiện tại, trải nghiệm mà Lục Minh mang đến cho cô đã hoàn toàn khác. Đó là một loại hạnh phúc đi sâu vào tâm hồn. 

Cô có thể cảm thấy cơ thể mình được lấp đầy, từng centimet nếp gấp của cô được lấp đầy. 

Hai chân ngọc giơ lên, chân ngọc hướng lên trần nhà. Vị trí này cho phép người đàn ông vào cuộc thuận lợi hơn mà không làm mất đi khoái cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 537 Nhìn ngươi thật gợi cảm

Nhìn Lục Minh đổ mồ hôi đầm đìa, Gia Mẫn đưa tay chạm vào má anh. Mọi thứ dường như rất tự nhiên. 

Vừa giơ tay lên, cô không khỏi run rẩy. Cô dùng âm đạo của mình kẹp lấy dương vật của Lục Minh, cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác chạm vào bộ phận bị kẹp. 

Sau đó, với một tiếng cọt kẹt, một dòng tinh chất âm đạo trào ra, và cô lên đỉnh! 

"Chào! Bà... bà nghịch quá... Tôi thích... rít... sướng quá!" Lục Minh thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Giai Mẫn, dùng đôi bàn tay to lớn ôm chặt lấy anh, dùng toàn thân đè lên. 

Anh cảm nhận được sự ma sát giữa hai làn da mềm mại trên ngực mình, kích thích ham muốn của anh tiếp tục dâng cao. 

Hoa mẹ con, cặp hoa mẹ con này không chỉ thích hợp để sưu tập mà còn có hương vị đặc biệt tuyệt vời khi chơi cùng! 

Nhìn dương vật dày đặc của anh mở rộng môi âm hộ dày thành hình tròn rồi rút ra đưa vào một cách nhịp nhàng, nhìn cặp mông trắng nõn béo ngậy cao lên rỉ ra mỡ để anh đụ, nhìn môi âm hộ nhỏ lộn xộn được dương vật đưa vào âm đạo rồi rút ra, nhìn chất nhầy âm đạo không ngừng tràn ra làm ẩm lông mu. 

Lục Minh nhịn không được nâng đầu Giai Mẫn lên, để cô xem cảnh hai người ân ái. 

"Bà ơi, trông bà thật xinh đẹp."

"A! Vậy... thật... đáng xấu hổ... à... ồ..." Gia Mẫn không thể chịu đựng được những điều kiện như vậy. Đôi mắt cô vô thức tập trung vào lối vào âm đạo của mình nơi một con cặc dày đầy gân đang di chuyển ra vào. 

Con trăn dày bị nhét đầy đến tận miệng trong hố mật ẩm ướt và đặc sệt, không ngừng co giật và sưng tấy. Hai đôi môi mật ong ở cửa lỗ ôm chặt lấy thân que. Phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật ong cọ xát nước mật ong vào thân que. Khi con cặc ra vào, nó bật ra, để lộ bên trong hồng hào mềm mại, vô cùng dâm đãng. 

Cô chưa bao giờ mơ rằng sẽ có cảnh tượng nhục nhã và dâm đãng như vậy! 

Anh liên tục đẩy con cặc của mình ra vào, đánh vào mông cô không thương tiếc, phát ra những tiếng lộp bộp không ngừng. 

Cảm nhận được khoái cảm xuất tinh dâng trào, Lục Minh toàn thân áp sát vào cơ thể mềm mại bên dưới. Trong khi giữ cho phần thân dưới của mình di chuyển với tốc độ cao, anh dùng tay cố định phía sau đầu cô và cúi đầu áp vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. Chiếc lưỡi dài của anh thâm nhập vào cô. Miệng anh cuộn tròn, mút chiếc lưỡi mảnh dẻ của cô, mút môi dưới căng mọng của cô, rồi nhổ ra, lại hút lưỡi cô, phần thân dưới của anh cứ ra vào nhịp nhàng, trục dày của cây gậy tiếp tục chảy ra nước ngọt mật ong trắng đục từ sâu trong lỗ mật. 

Hơi thở của Giai Mẫn nặng nề và cô thường xuyên thở hổn hển. Khuôn mặt thanh tú vốn nhợt nhạt của cô dần dần chuyển sang màu đỏ. Tóc trên trán cô đã ướt đẫm mồ hôi, cô đang rên rỉ khe khẽ như thể đang bị ngạt thở. 

Khi Lục Minh liên tục dùng con cặc của mình vỗ nhẹ vào trái tim mỏng manh, cảm giác tê dại và khoái cảm đồng thời lan khắp cơ thể. 

"A... sâu quá... chồng... ôi... anh thật mạnh mẽ... à... em... sướng quá... à... thật... thoải mái... à..." Với một tiếng rên rỉ vô thức, toàn bộ phần thân dưới mỏng manh co giật điên cuồng, trong âm đạo có một cái co thắt, chặt đến mức gần như chạm vào âm đạo. Con cặc của Ming bị véo ra, lỗ âm đạo bị siết chặt quanh con cặc. Miếng thịt mềm bên trong bị bóp cứng như nắm đấm. Tinh hoa âm đạo trong cơ thể cuốn trôi cặc, toàn thân tê liệt sau những đợt kích thích đỉnh điểm. 

Lục Minh cảm thấy con cặc sâu trong âm hộ của cô giãn nở dữ dội vài lần, sau đó phun ra những dòng tinh dịch mạnh mẽ và nóng bỏng từ đầu trước, liên tục đánh vào miệng tử cung đang ngọ nguậy của cô. Tinh dịch ùng ục, lấp đầy tử cung ngay lập tức tràn ra, kết hợp với tinh dịch âm đạo bóp chặt con cặc trong âm hộ của cô, ép lấy phần thịt mềm mại xung quanh thân con gà trống và phập phồng vào hai đôi môi mềm mại bao quanh thân con gà trống! 

Phù! 

Tinh dịch được phóng vào tử cung trưởng thành, nơi nó tìm kiếm trứng có thể được thụ tinh. 

Mẹ và con gái bị bôi kem trong cùng một ngày. Nếu may mắn, họ có thể thụ thai trong cùng một ngày! 

Nhưng Lục Minh không nỡ để một người phụ nữ trưởng thành mảnh dẻ như vậy có thai nhanh như vậy, anh đành phải đụ cô thật mạnh cho đến khi cô chán mới thôi! 

Nếu bạn bắt được cùng một người phụ nữ, bạn sẽ tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy cho đến khi cô ấy có thai! 

Mặc dù yêu mến những người phụ nữ khác trong khoảng thời gian này nhưng anh ấy vẫn dành nhiều thời gian hơn cho Gia Mẫn và Lâm Đại Vũ. Từ góc độ này, hắn ở một mức độ nhất định được coi là 'tận tâm'! 

Ôm Giai Mẫn vào lòng nghỉ ngơi một lúc, Lục Minh lại bắt đầu di chuyển. 

So với sự mềm mại của Lâm Đại Vũ, sức chịu đựng của Gia Mẫn rõ ràng là cao hơn một bậc. 

Càng xoay người lại, Gia Mẫn cũng kêu lên: "A... Chồng... anh vẫn cứng rắn... à... vậy... thật... tuyệt vời..."

Con cặc của Lục Minh đập mạnh vào âm hộ chật hẹp của người phụ nữ như một chiếc máy đóng cọc. 

Những động tác bạo lực khiến cơ thể Gia Mẫn run rẩy dữ dội hơn, đôi chân như ngọc của cô cũng không ngừng run rẩy. 

Vòm bàn chân xinh đẹp của cô khuỵu chặt dưới tác động nặng nề, và khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể khiến cô phát ra một tiếng hét quyến rũ. 

Hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ của người phụ nữ hòa quyện với nhau tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp và đầy dục vọng. 

Sau khi bị con cặc to khác thường của Lục Minh đụ mạnh mẽ chỉ trong năm phút, Gia Mẫn không khỏi lên đỉnh. Cảm giác tê dại, đau nhức và khoái cảm tột độ tràn ngập tâm trí cô. Toàn thân cô đột nhiên mất đi sức lực, nửa thân trên hoàn toàn ngã xuống giường lớn, thở dốc. 

Đầu tôi trống rỗng do lên đỉnh điểm, và tôi ngay lập tức mất khả năng suy nghĩ. 

Làn da trắng nõn đẫm mồ hôi do giao hợp mãnh liệt, lốm đốm trên làn da trắng như tuyết, dưới sự phản chiếu của ánh sáng trở nên đặc biệt quyến rũ. Đôi chân dài vẫn đang run rẩy, mười ngón chân ngọc căng cứng. Rõ ràng là họ vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái! ! 

Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ theo mồ hôi bay vào không khí, trộn lẫn với mùi nội tiết tố của dịch cơ thể nam và nữ, khiến ham muốn tình dục của Lục Minh sau khi ngửi thấy càng mạnh mẽ hơn! ! ! 

Con cặc nằm trong âm đạo người phụ nữ không khỏi hưng phấn đập mạnh, mang lại cảm giác cực kỳ thoải mái cho người phụ nữ khi đạt cực khoái! 

"Chồng!" Giai Mẫn say mê lẩm bẩm trong giấc ngủ, nhưng Lục Minh lại lật cô lại, làm động tác như con chó cái, nằm xuống giường lớn. 

"Nhấc mông lên đi, tôi sẽ đụ bạn từ phía sau!" Động tác và lời nói của Lục Minh có chút thô bạo. Anh đang trong trạng thái phấn khích và muốn phun nước. 

Giai Mẫn ngoan ngoãn nằm trên mặt đất, nâng cái mông béo lên chờ người đàn ông bước vào. 

Phục tùng và nhu mì như vậy là điều cô chưa từng làm trước đây. Trong chốc lát, cô đã trải nghiệm được niềm vui bị chinh phục. Có một người đàn ông lấp đầy cuộc đời cô, lấp đầy sự trống rỗng và cô đơn trong trái tim cô. 

Tư thế giống chó cái chưa bao giờ được sử dụng trước đây. Cô ấy đã đọc sách và biết những điều cơ bản nên cô ấy càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Càng xấu hổ, lòng tôi càng chùng xuống, như muốn bị bức hại! 

Lỗ mật ong mịn màng giữa hai chân hơi hé mở, nước ùng ục trộn lẫn tinh dịch tràn ra.

Lục Minh thấy thế, không nhịn được nữa. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mông của Gia Mẫn và đẩy mạnh từ thắt lưng của anh ấy. Đầu cặc của anh đâm sâu và ấn sâu vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Quy đầu tiếp xúc chặt chẽ với miệng tử cung. 

Gia Mẫn toàn thân run lên vì bị đụ, miệng hơi há ra và liên tục bơm không khí. 

Mỗi cú va chạm, những cú đập của quả bóng vào âm hộ đều khiến Jiamin rùng mình. 

Lục Minh nheo mắt an ủi, nhìn xuống mông của Giai Mẫn, mỗi lần anh bước vào sẽ tạo ra những gợn sóng nhẹ. Cặp mông đầy đặn đóng vai trò rất lớn trong việc đệm, tạo cảm giác thoải mái cho phụ nữ có mông to khi làm tình từ phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 538 chương Giả Trấn và Giả Chính

"Gia Mẫn... Cô nương... cô thích bị tôi làm tình sao?" Lục Minh thở dốc, tốc độ càng lúc càng nhanh. Tác động của kiểu doggy quá mạnh, tốc độ thực hiện nhanh đến mức độ kích thích tự nhiên tăng lên theo cấp số nhân! 

"Em thích, ồ... à... em rất thích..." Giai Mẫn vùi đầu vào gối, nằm ngửa để mông thẳng hơn, khiến việc ra vào của nam nhân trở nên thuận lợi hơn. 

Cô cảm thấy cuộc đời mình thật sự vô ích. Làm thế nào cô ấy có thể hạnh phúc như vậy khi là một người phụ nữ? 

Tại sao tôi không phát hiện ra nó trước đây? 

"Cố lên!"

"Ừm..." Gia Mẫn không hề có ý niệm gì về việc xuất tinh ra ngoài cơ thể. Có cần thiết phải quan hệ tình dục trong nhà không? Nếu không thì làm sao chúng ta có thể có con được? Vợ không sinh con cho chồng thì có còn là vợ không? 

Lục Minh vừa nói xong, trên quy đầu anh liền nổ tung niềm vui! 

Vòng eo như bị sét đánh. Một cảm giác tê dại từ thắt lưng lan ra, cơ thể bắt đầu run rẩy. Hai bàn tay to lớn ôm lấy vai Gia Mẫn từ phía sau để ổn định tư thế. Cửa tử cung đang đóng kín bị buộc phải mở ra dưới tác động liên tục và tốc độ cao, khiến quy đầu đâm thẳng vào tử cung ấm áp! 

Tinh dịch tăng tốc trong niệu đạo, tinh dịch đặc quánh đột nhiên từ bên trong phun ra, tác động mạnh lên thành tử cung! ! ! 

Thành tử cung chứa đầy chất lỏng nóng hổi màu trắng, khoái cảm cực khoái mãnh liệt ngay lập tức truyền đến não người phụ nữ, khiến cơ thể vốn đã lên đỉnh lại co giật, mang đến cảm giác cực khoái trong cơn cực khoái mà phụ nữ khó có thể thử! 

Tử cung chứa đầy tinh dịch nóng bỏng, và sâu trong nhà kính cũng chứa đầy những làn sóng nhiệt, hòa quyện với những làn sóng tinh dịch đang lao tới! ! ! 

Thân thể Gia Mẫn nhảy dựng lên, toàn thân kịch liệt thở hổn hển, âm đạo không ngừng co thắt, vặn vẹo. 

Dụng cụ đỉnh cao, chặt chẽ, hẹp và đàn hồi, thành thịt có thể vặn vẹo qua lại, vẫn đang cắn chặt và lỏng lẻo con cặc lớn vẫn đang đập. Lực hút do mỗi cú vặn tạo ra khiến gà nhảy thẳng lên và buộc phải hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo! ! ! 

Cửa tử cung mở rộng đến mức tối đa, tham lam hấp thụ một lượng lớn tinh dịch tươi và dự trữ tất cả trong tử cung trưởng thành và thuần khiết, giúp tử cung tràn đầy và căng ra với tinh dịch, cho phép bạn tận hưởng nguồn khoái cảm liên tục hiếm có mọi lúc! 

Trường An, Jia Mansion. 

Gia Xã đồng ý gả Tanchun cho Lục Minh làm vợ lẽ, đồng thời anh cũng chuẩn bị của hồi môn cho con gái Tanchun. 

Đến lúc kết hôn một cách duyên dáng sẽ không bị coi là có lỗi với cô ấy. 

Giả gia làm ăn lớn, gả cho con gái thật ra rất tốn kém. Đầu tư càng thận trọng thì hiệu quả càng cao. 

Gia Trinh đến Rongguo Mansion và tìm thấy anh trai trong tộc của cô là Gia Trịnh. "Kế hoạch của anh Zheng là gì?"

Gia Trịnh mời Gia Trinh ngồi xuống và nói với anh ấy suy nghĩ của mình: "Anh Zhen, tôi đồng ý cuộc hôn nhân này và để Tanchun kết hôn."

Những lời này không làm Gia Trinh ngạc nhiên chút nào. Suy cho cùng, ai có con mắt sáng suốt đều có thể thấy Lục Minh có một tương lai tươi sáng. 

Anh ấy vẫn còn trẻ như vậy. 

Anh ta cũng rất giỏi võ thuật và có trong tay một đội quân khổng lồ. 

Nói trắng ra, chỉ cần hắn không tìm phiền toái, người khác thật sự rất khó giết hắn. 

Cho dù nhà họ Yuan bị nhắm đến thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Lục Minh không được phép phát triển. 

Bây giờ hắn ngay cả báo chí cũng không giữ được nữa, cũng không cho học giả đến cùng hắn nương náu, nếu không mọi con đường thăng tiến sẽ bị chặn lại. 

Có lúc, ngay cả học giả cũng sợ hãi và không dám tham gia cùng Lục Minh. 

Tôi sợ bây giờ nó giống như một trò đùa, phải không? Nếu thành công thì nhà họ Yuan đương nhiên vẫn giữ được bộ dáng của mình. Nhưng nếu bây giờ thất bại thì đó chỉ là trò đùa. 

"Kế hoạch của anh Zhen là gì?" Giả Chinh hỏi, trong lòng thực sự có chút tin chắc. 

Gia Trinh trợn mắt, sau đó thấp giọng nói: "Anh Zheng, anh ấy có biết về Zhenghou không? Tôi nghe nói con trai thứ hai của Zhenghou, Lưu Kỳ, sắp đảm nhận chức thống đốc Trường An!"

"Chuyện này có gì quan trọng? Hắn là con trai của Trương Hầu, cho nên hắn giữ chức Tỉnh trưởng Trường An là hợp lý." Giả Chinh có chút không đồng ý, nhưng thực ra vẫn có chút ghen tị. 

Anh ấy cũng muốn trở thành tỉnh trưởng, nhưng anh ấy không đủ tư cách. 

Lãnh địa của tứ đại gia tộc đều ở Trường An, nhưng bọn họ cũng không phải cường đại nhất Trường An, cho nên có cảm giác cấp càng cao, cấp càng thấp. 

Chức vụ thống đốc Trường An không thấp, không phải ai cũng có thể là một. 

Nếu không có những kỹ năng và khả năng nhất định, bạn sẽ chỉ mang lại sự sỉ nhục cho chính mình. 

"Sau đó Lưu Kỳ đã làm việc chăm chỉ cho Lục Minh, cho phụ nữ và tiền bạc, chính vì vậy mà anh ấy mới có được như ngày hôm nay. Bây giờ nếu tôi muốn thăng cấp, tôi phải cân nhắc việc gắn bó với Lục Minh." Gia Trinh dừng lại và nói: "Thật ra tôi nghĩ anh Zheng là người có tầm nhìn xa trông rộng nên tôi đến để nói chuyện với anh Zheng."

"Với tất cả sự kính trọng, đại ca thật sự là không khôn ngoan. Hiện tại Lục Minh nắm giữ ba trợ lý, mấy chục năm tới hắn sẽ là người lớn nhất. Tốt nhất là nên sớm thiết lập mối quan hệ tốt đẹp, để tránh sau này có tai họa!" Giả Chấn nói xong, cô nhìn xung quanh, như sợ bị phát hiện, thấp giọng nói: "Rất nhiều gia tộc quý tộc địa phương đã bị tiêu diệt ở Tây Lương. Bây giờ Lục Minh đến, nhất định sẽ giết gà dọa khỉ. Chúng ta nhất định phải đề phòng!"

Không thể đánh nhau, Giả Chấn biết điều này, Giả Chính cũng biết điều này. 

Ngay cả Giả Chính cũng biết anh rể Vương Tử Đằng phụ trách trấn giữ thành Trường An và sẽ không bao giờ gây chiến với Lục Minh. 

Đó là tìm cái chết. Chẳng những sư phụ không biết từ đâu ra, cho dù có thể cưỡng ép chiến thắng các quý tộc hùng mạnh của Trường An, liệu họ có thực sự đánh bại được Lục Minh, Chiến thần từ khi ra mắt đến giờ đã bất khả chiến bại? 

Câu trả lời đương nhiên là không. Vì chúng ta không thể thắng nên không có chuyện khơi mào chiến tranh. Đương nhiên, người ta phải kẹp đuôi vào giữa hai chân và trẻ con đều biết cách lựa chọn. 

Vì vậy, vì không thể chiến đấu nên Gia Trinh và những người khác đang nghĩ cách kết bạn với Lục Minh. 

Rốt cuộc, có tin tức gần đây cho thấy Tây Lương giống như một vùng đất kho báu hơn, và lợi ích của nó đang dần được khai thác. 

Các phe phái ban đầu đang dần được thay thế, tương lai sẽ được thay thế bởi người của Lục Minh. 

Không gian của các gia đình quý tộc đang bị nén từng bước một, nhưng điều này không có nghĩa là họ không có nơi nào để trốn thoát và không có lối thoát. 

Điều Lục Minh cần là một gia đình giàu có nghe lời anh. Nói cách khác, anh ta cho phép những gia đình giàu có tồn tại, nhưng những thứ này phải nằm trong sự kiểm soát của anh ta. 

Tôi đưa ra tin này vì tôi không muốn những người này chống lại tôi. 

Rốt cuộc, anh ta có thể dành thời gian, cắt thịt bằng một con dao cùn, từng chút một, từng chút một, cuối cùng cắt chúng cho đến khi chúng hoàn toàn trần truồng, rồi đâm chết chúng. 

Nếu bạo lực quá có thể dẫn đến bi kịch chết chóc, điều này không tốt cho chiến lược phát triển của anh ta. Chỉ cần hắn có chỗ đứng vững chắc, gia tộc quý tộc này sẽ không tùy ý bị hắn thao túng!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 539

Loại bỏ mối đe dọa từ các gia đình quý tộc? 

Đó chỉ là một hình thức khác, và mục đích hiện tại của Gia Trinh không chỉ đơn giản là lấy lòng Lục Minh mà còn là để đạt được quyền lực hơn nữa. 

Jia's Mansion được chia thành Rongguo Mansion và Ningguo Mansion, trong đó Ningguo Mansion là lớn nhất. Người đứng đầu thế hệ này được truyền lại cho Gia Kinh, nhưng anh chàng này thực sự đã đi tu Đạo giáo. 

Ông cũng truyền lại vị trí người đứng đầu gia tộc cho con trai mình là Gia Trinh, nhưng Gia Trinh thấp hơn Gia Trịnh và những người khác một thế hệ và cùng thế hệ với Gia Liên, Gia Bảo Vũ, Yuanchun, Yingchun, Tanchun và Lâm Đại Vũ. 

Điều này khiến Gia Trinh xấu hổ, bởi vì mặc dù anh ta là người đứng đầu gia tộc Jia và có thể quản lý hàng trăm người trong gia tộc Jia, nhưng điều này chỉ giới hạn ở các nhánh phụ. 

Họ không có nhiều quyền hạn để hạn chế Gia Trịnh, vì vậy họ cần tìm kiếm viện trợ nước ngoài. 

Không có quyền lực, bạn không thể kiểm soát được sự giàu có. Con người ích kỷ và thật xấu hổ khi không có được quyền lực tương xứng với vị trí của mình. 

"Ta dự định hiến dâng hai tỷ muội nhà họ Vưu cho Lục Minh. Khi hắn đến Trường An, ta sẽ tiến tới mời hắn đến dự tiệc với tư cách là gia chủ. Người này dâm đãng vô cùng. Nhị tỷ U và tam tỷ đều là mỹ nữ hiếm có, ta cam đoan hắn sẽ không bao giờ rời đi." Gia Trinh nhéo nhéo râu, trên mặt nở một nụ cười mạnh mẽ và dâm đãng. 

Những lời này khiến Giả Chinh đặc biệt kinh ngạc, cảm thấy chán ghét: "Nhưng hai người phụ nữ này mang tiếng xấu! Nếu Lục Chu Mộc phát hiện mà nổi giận thì sẽ lãng phí tiền bạc!"

Trong tiềm thức cho rằng anh đã phái hai người phụ nữ vô đạo đức đến cho Lục Minh. Điều này có nghĩa là gì? Nếu bạn muốn gửi nó, nó sẽ được giao tốt và sạch sẽ. 

Những lời này làm cho Gia Trinh nhận ra điều gì đó. Trước sự tra hỏi của những người lớn tuổi, tuy rằng cùng tuổi với Giả Chinh, nhưng lại kém một thế hệ, nên cười ngượng nghịu mấy lần, "Anh Zheng không biết gì cả, đây là một âm mưu liều lĩnh. Hai cô gái đang nghĩ gì vậy? Họ rất tỉ mỉ, nếu không thể đảm bảo danh tính sẽ không cho phép đàn ông được hưởng bất kỳ lợi ích nào. Họ chỉ chờ đợi một cái giá mà thôi. Bạn nghĩ xem có bao nhiêu người có thể được họ ưu ái và có bao nhiêu người sẵn sàng cho họ địa vị?"

Trên thực tế, chị hai You và chị ba You chỉ là những người phụ nữ sùng tiền và tương đối khôn ngoan. 

Dựa vào người chị cùng cha khác mẹ của mình để sống trong nhà Jia với tư cách là vợ của Gia Trinh, cô chờ giá và bước vào vòng tròn này, với hy vọng biến từ gà cỏ thành phượng hoàng. 

Chỉ là họ không biết rằng một gia đình lớn không thể cưới một người phụ nữ không có lý lịch. Điều đó là hoàn toàn không thể. 

Và một người phụ nữ xinh đẹp mà không có nền tảng tài chính thì cũng chỉ là một món đồ chơi. 

Ngoài ra, Gia Trinh còn cho người tung tin hủy hoại danh tiếng của hai chị em, chỉ để ngăn cản họ kết hôn, để họ trở thành thú cưng bị cấm của anh. 

Trong xã hội cổ đại, không ai cưới một người phụ nữ không chung thủy và đĩ điếm làm vợ. Đây là những gì Jiazhen đã nói, tại sao đây lại là một kế hoạch tuyệt vọng! 

Đó là làm cho phụ nữ không lấy chồng được, không lấy chồng được, ít lựa chọn nên chỉ biết nhượng bộ. 

Gia Trịnh không phải là một kẻ ngốc. Nghe được lời này, hắn lập tức không nói nên lời. "Lúc này thật khó nói là đúng hay sai, nhưng làm sao có thể khiến Lục Chu Mộc tin?"

Những lời này vừa nói ra, Giả Chấn Tước không có trả lời. Ngược lại, hắn mỉm cười nhìn Giả Chính, "Anh Chính, nhà chúng ta không cùng ngôn ngữ, lấy lòng Lục Chu Mộc là tốt rồi. Tôi đã nói rõ là muốn anh ủng hộ tôi trong buổi họp mặt gia đình, đồng thời tôi muốn lấy lại quyền lực của gia chủ!"

"Ta muốn hộ tống Trường An Quân Thành!" Gia Trịnh cũng đưa ra phần thưởng của riêng mình. Là người chỉ huy thứ hai, Quân Thành có quyền lực lớn hơn nhiều. 

Nó không thể so sánh với một thẩm phán quận. Có quyền lực, cho dù Giả Chấn có là gia chủ cũng không có cách nào ép buộc hắn. 

"Đó là một thỏa thuận!" Gia Trinh đưa tay ra. 

Chụp! Giả Chinh cũng đập tay: “Đuổi ngựa khó lắm!”

Sau đó hai người chính thức bắt đầu bày mưu làm thế nào để lấy lòng Lục Minh.

Đây là một sự đồng thuận. Chỉ bằng cách kết bạn tốt với Lục Minh, chúng ta mới có thể có những trao đổi sở thích tiếp theo. 

Có thể hiểu đó là một ngưỡng, và phụ nữ chỉ cho phép họ đạt đến ngưỡng này. 

Việc trao đổi lợi ích thực sự chưa bao giờ đạt được bởi một hoặc nhiều phụ nữ. 

Nếu đúng như vậy thì chẳng ai muốn có con trai cả. Họ cũng có thể có con gái. Nếu họ kết hôn tốt, họ có thể trở thành vua! 

Điều này có thực tế không? 

Không thực tế, ai cũng biết, chỉ là một món đồ chơi mà thôi! 

Vài ngày sau, Lưu Kỳ được Lục Minh bổ nhiệm làm thống đốc huyện Trường An, Cam Ninh được giao dẫn đầu đội quân 10.000 người hộ tống ông ta lên nhậm chức. 

Và Can Ninh cũng có thể được gọi là tiền đạo, dẫn đầu cuộc tấn công. 

Ít nhất một trong các cổng thành ở Trường An phải được chiếm giữ để đảm bảo cho đội quân tiếp theo của Lục Minh có thể tiến vào, hoặc chiếm thế chủ động khi chiến tranh bắt đầu. 

Chỉ cần cổng thành rộng mở, tiện ích của thành kiên cố sẽ biến mất không dấu vết. 

Ngoài Lưu Kỳ, Lục Minh còn mang Từ Thục về Trường An. 

Gia Từ hợp tác với Sở Thái và tiếp tục hỗ trợ việc quản lý Didao, đồng thời có cái nhìn tổng quan về công việc của Dunhuang, Zhangye, Jiuquan, Wuwei và các quận khác. 

Điều này có nghĩa là Chu Tài phải lần lượt đưa người đến thăm những nơi này, đồng thời anh ta cũng có thể chiêu mộ những người đáng tin cậy để làm giàu cho đội của mình. 

Tình hình ở huyện Beidi vẫn còn nghiêm trọng. Sẽ thật tốt nếu nó có thể được duy trì. Sau trận dịch, tất cả những gì chúng ta có thể làm là tu luyện và hồi phục. 

Nơi này đã giáp ranh với người Huns và Fazheng là một thiên tài quân sự. Cùng với Giang Tần, phòng thủ là quá đủ. 

Lưu Kỳ và Từ Thụ cùng nhau nhậm chức ở Trường An. Lưu Kỳ là quận vệ, trong khi Từ Thư giữ chức thống đốc Trường An. Địa vị của anh ta chỉ giới hạn ở quận vệ, nhưng anh ta ra vào bằng những chiếc xe khác nhau nên được gọi là Biejia. 

Tình hình ở thành phố Trường An không phức tạp. Chuyến đi này là để hai người họ hợp tác. 

Lưu Kỳ phụ trách đối phó với các gia tộc giàu có và quý tộc, còn Từ Thụ phụ trách đối phó với tam giáo và chín dòng bên dưới. Để hợp tác với sự quản lý của Từ Thục, Lục Minh còn giao cho Trương Đường mới được tuyển vào, đồng thời phái ba người Bao Chửng đến Trường An. Tuy nhiên, nhiệm vụ của họ là chịu trách nhiệm điều tra tội phạm, giám sát khu vực địa phương, báo cáo sinh kế của người dân cho thống đốc quận và sao chép một bản cho mục sư bang. 

Ở nơi ban đầu, Phát Trịnh được phân công đảm nhận vai trò người trông coi, sau này khi có nhiều người hơn sẽ chia sẻ với những người khác. 

Nó đảm bảo rằng họ được thăng chức từ quận huyện lên quận trưởng Trung Thành, và nơi họ có thể giám sát đã thay đổi từ Thành phố Tây Cát đến toàn bộ Vùng đất Tam Phúc. 

Hắn còn có năm ngàn binh mã thường trực, có thể gọi là đội kiểm tra tăng cường. Bất cứ nơi nào anh ta đi, các quan chức sẽ quản lý lễ hội Thanh Minh. Nếu không, Bao Chửng sẽ không ngại dùng chiếc máy chém đầu rồng do mình sáng chế ra để dạy cho bọn quan lại chuyên săn lùng dân thường một bài học hay.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 540 chương Vương Nghị an bài

Chuyến đi đến Trường An này chắc chắn là cần thiết. Hoàng hậu He đã gửi thư thúc giục ông đảm nhận chức vụ của mình càng sớm càng tốt và giám sát bài tập về nhà của Hoàng tử Lưu Biên. 

Chỉ cần thời gian trôi qua, hắn có được danh hiệu sư phụ, hắn sẽ có lòng tin tiếp nối nếu sau này Lưu Biện không được lập làm thái tử. 

Trong biệt thự suối nước nóng, Lục Minh ngồi trên chiếc giường đá bên cạnh được phủ một lớp vải cọ mềm mại, không thấm nước. Ôm thân hình cao lớn trắng nõn của Vương Nghị trong tay, hắn nói: “Nửa tháng sau chúng ta mới đi Trường An.”

“Chồng ơi, anh còn chuyện gì chưa giải quyết được à?” Lông mi Vương Nghị chớp chớp vài cái: “Chồng ơi, anh có dẫn mấy chị em đó đi cùng không?”

"Đưa Daiyu và Gia Mẫn qua trước, sau đó để Yingchun trở về thăm họ hàng. Bên đó còn bừa bộn lắm, cậu dọn dẹp trước đi." Lục Minh chạm vào cơ thể mềm mại của Vương Nghị, nhìn đôi má trắng nõn xinh đẹp, trong lòng có chút cảm động. "Ta không đi, bởi vì ta trước tiên muốn cho ngươi gieo hạt giống, đợi ngươi có được, ta lại đi cũng không muộn."

"Chồng!" Vương Nghị có chút hài lòng, ánh mắt run lên mấy cái, hắn xúc động xoay người, chủ động cưỡi lên trên người Lục Minh. 

Cô vặn hông như quả đào, xoa xoa lỗ âm đạo vài lần, sau đó tự nhiên nuốt quy đầu vào trong khoang, rồi dần dần nuốt vào. 

"Phu quân, ngươi nên đi cùng Công chúa điện hạ thì tốt hơn. Bên đó có rất nhiều quý tộc quý tộc. Có Công chúa điện hạ ở đây, việc đến thăm và lấy lòng sẽ dễ dàng hơn."

Với tư cách là vợ cả, Vương Nghị vẫn nghĩ đến sự nghiệp của chồng hơn là tranh giành quyền lực và lợi nhuận. 

Cô không cần, vì cô có được tình yêu của chồng, tình yêu của mẹ chồng và sự ủng hộ của chị dâu nên địa vị của cô rất vững chắc. 

Việc cô phải làm là trở thành một người vợ đảm đang và giúp đỡ sự nghiệp của chồng lên một tầm cao mới. Ưu điểm của một vị trí ổn định là cô ấy có một tâm trí bình tĩnh. 

Đúng là có nhiều yếu tố liên quan nhưng Vương Nghị vẫn yêu chồng. 

Vật liệu là nền tảng, nhưng gà mới là kẻ chinh phục thực sự. 

Cô đã chứng kiến ​​quá nhiều phụ nữ từ đoan trang thành đĩ điếm, cuối cùng biến thành gái điếm khi bị con cặc to của chồng đụ! 

Ngay cả mẹ ruột của anh ta cũng không tha, vậy còn điều gì có thể ngăn cản anh ta? 

Đi được hơn mười phút, Vương Nghị kiệt sức và thở hổn hển. Yêu cầu về thể chất đối với một người phụ nữ ngồi trên hơi cao, cưỡi ngựa như vậy vẫn có chút xấu hổ. "Chồng ơi, lại đây!"

"Vợ ơi, nằm xuống đi!"

Lục Minh chậm rãi dùng lực đè lên eo anh, đẩy con cặc của anh ra vào lỗ mật ong của cô, mỗi lần lại sâu hơn một chút. Khi âm đạo đã quen và trở nên lỏng lẻo hơn, anh đưa vào thêm một chút. 

Bang bang bang bang! ! ! 

Sau ba phút đẩy mạnh, con cặc to lớn cuối cùng đã được đưa sâu vào âm đạo. Khi quy đầu dương vật ấn vào cổ tử cung thì nó bị mài mòn một lúc. 

Thân thể Vương Nghị bỗng nhiên run lên, không hề báo trước mà lên đỉnh! ! ! 

Cô luôn lên cao trào mà không hề báo trước, khi lên cao trào, cô ôm chặt cô đến mức khiến Lục Minh có cảm giác như muốn xuất tinh. 

Miếng thịt mềm mại bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, cảm giác đặc biệt rõ ràng! ! 

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ cổ tử cung và tràn qua quy đầu! ! ! 

Bang bang bang bang! ! 

Cái bụng phẳng lì của cô gái, con cặc được đưa vào kéo ra hết lần này đến lần khác, và lực chết tiệt hung hãn cứ đập cái bụng hết lần này đến lần khác thành hình con cặc nhô ra. Nó thực sự quá ham muốn và thú vị! 

Cặp đùi rắn chắc của dì hoàn toàn mở ra thành hình chữ M, cặp mông to bị Lục Minh làm tình nâng lên. Lòng bàn chân hướng lên trần nhà, hai tay dùng sức ôm đùi, duy trì tư thế dâm đãng này để Lục Minh có thể thuận lợi tiến vào, thâm nhập sâu vào trong hang mật của cô! ! 

Con cặc dày và dài đã được bao phủ bởi bọt do ma sát giữa hai người! ! ! 

Hai miếng thịt nghêu khó khăn quấn lấy con gà trống, bị con gà trống lớn quay qua quay lại một cách tàn nhẫn. Những quả bóng khổng lồ mỗi lần đập mạnh vào cặp mông to trắng nõn, phát ra âm thanh da thịt va chạm! ! 

Lục Minh càng lúc càng hưng phấn khi làm tình, rút ​​toàn bộ chiều dài dương vật của mình ra rồi nhét vào lỗ mật ong của cô! 

Âm đạo ướt át, lầy lội, chật hẹp và trưởng thành của người phụ nữ mang đến cho Lục Minh một cảm giác vô cùng mãnh liệt. Cảm giác được ôm chặt như thể có vô số bàn tay nhỏ bé đang ôm chặt con gà trống thực sự rất tuyệt vời. 

"Ồ...ah...chồng...ah...anh thật tốt...ồ...tốt quá...ah..." Vương Nghị lè lưỡi. Cô còn chưa kịp thở, Lục Minh đã mút lưỡi cô, tiếp tục mút mạnh. 

Bang bang bang bang! 

Động tác của Lục Minh bắt đầu trở nên thô bạo, tốc độ càng lúc càng nhanh. Cảm giác âm đạo nóng hổi, ​​ẩm ướt, lầy lội và căng cứng mang đến cho anh một cảm giác rất mãnh liệt. Cảm giác được ôm chặt như thể có vô số bàn tay nhỏ bé đang ôm con gà trống này thực sự rất tuyệt vời. 

Được bọc trong sự mềm mại ấm áp, con gà và miếng thịt mềm cọ vào nhau và nóng lên. Không chỉ phụ nữ mà cả đàn ông cũng sẽ cảm thấy rất thoải mái và mãn nguyện. 

Cảm giác tê ở quy đầu giống như một dòng điện lập tức truyền lên não. Da đầu kích thích tê dại, eo theo bản năng chuyển động nhanh chóng, muốn xoa bóp càng nhiều khoái cảm. 

Sự hòa quyện của âm dương, sự hòa quyện của nước và sữa đã đưa khoảng cách tâm hồn hai người đến gần hơn, đến mức khoảng cách âm. 

Ánh mắt họ chạm nhau, ngoài sự dịu dàng, trong họ còn có một loại tình yêu, xen lẫn nhục cảm. 

Lục Minh chỉ được nếm trải sự dịu dàng đặc biệt này từ mẹ, chị gái và chị gái của mình. 

Bây giờ Vương Nghị là người phụ nữ đầu tiên không phải họ hàng nhưng lại cảm thấy như người thân. 

Cảm giác khoái cảm từ phần dưới cơ thể khiến Lục Minh càng hưng phấn hơn, anh cưỡi lên người Vương Nghị, bắt đầu co giật, "Xì... sướng quá... Chị Dịch... em sắp xuất tinh rồi!"

"Ừ...chồng...nào...để em...đưa...chồng...một đứa con..." Vương Nghị khéo léo vòng hai chân quanh eo Lục Minh, dùng cả hai tay ôm thật chặt chồng. Cô muốn thụ thai! 

Cô ấy cần phải mang thai ít nhất một lần, bất kể là trai hay gái, để chứng minh rằng cô ấy không có vấn đề gì và có khả năng sinh sản! 

Lục Minh Thái gầm lên, đẩy vào bụng Vương Nghị. 

Đột nhiên, âm đạo kẹp chặt con cặc đến nỗi con cặc không thể cử động được nữa, sau đó một làn sóng nhiệt tràn qua quy đầu nhạy cảm! 

Gặp sự cố! 

Tinh dịch liên tục va vào thành tử cung, tử cung cũng phản ứng bằng những đợt tinh dịch nóng hổi. 

Tinh dịch dày đặc xuất tinh trong một phút trước khi dừng lại. Lúc này, bụng dưới của Vương Nghị đã sưng lên bất thường. 

Lúc này, em gái Lộ Thanh và chị gái Lộ Tuyết cũng tạo dáng ba điểm bước vào phòng tắm suối nước nóng. Nhìn anh trai và chị dâu ôm nhau, Lục Thanh tinh nghịch nháy mắt nói: "Chị dâu, chị phải cố gắng lên!"

"Em gái nhỏ!" Lục Tuyết lắc lắc cánh tay em gái mình. Cô ấy là một người phụ nữ hiền lành và không bao giờ cười nhạo người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 541 Đi mua sắm cùng Lâm Đại Vũ và con gái

"Không sao đâu dì. Cô của con luôn như vậy, như vậy xem ra quan hệ của dì rất tốt." Vương Nghị đã quen từ lâu, nhiều lần cô sẽ cùng Lục Thanh bay đến phục vụ Lục Minh, hoặc cô sẽ cùng mẹ cô hầu hạ Lục Minh. 

Cô ấy đã như thế này. Ban đầu cô không thể chấp nhận được. Bị Lục Minh dỗ vài câu, cô lại nghe lời, bị tát một cái thật mạnh. Cô nhíu mày, giúp Lục Minh đụ bất cứ ai anh muốn. Vừa phục tùng, cô vừa thể hiện hết khả năng làm một người vợ tốt của mình. Có thể nói cô ấy là người vợ tuyệt vời nhất! 

Cô em gái khéo léo nghiêng người và tìm được chỗ trong vòng tay của anh trai mình. "Anh, Mã Luân và những người khác sáng nay cảm thấy không khỏe, họ nhờ chị Yulan đi kiểm tra. Đoán xem chuyện gì đã xảy ra?"

"Chúng tôi hạnh phúc, chúng tôi có thể làm gì khác?" Lục Minh đưa tay chạm vào vai em gái, hôn lên miệng cô. “Khi chị dâu của ngươi sinh ra, ta sẽ đi Trường An. Ngươi muốn đi theo ta hay đợi ở đó ổn định?”

Cô vốn tưởng rằng tỷ tỷ sẽ đi cùng mình, nhưng lại lắc đầu hưởng thụ nụ hôn của anh trai. "Không, khi nào cậu ổn định lại tôi sẽ xem. Nếu mẹ tôi cũng đi thì tôi sẽ đi. Hơn nữa, cô và chị họ của tôi cũng cần người đi cùng, tôi cũng rất bận!"

Nhăn mũi, em gái Lục Thanh nghiêng đầu, lộ ra bộ dáng đáng yêu: "Anh ơi, sao anh không ngạc nhiên khi thấy những bà già đó đều vui vẻ?"

"Sao vậy? Một ngày nào đó bà nội cũng sẽ mang thai, ngươi cũng sẽ kinh ngạc sao?" Lục Minh sờ mông cô bé. Những cơ thể xeton thuần khiết và hấp dẫn đó luôn toát ra chất kích thích tình dục quyến rũ! 

"Hừ, ngươi là đồ xấu xa! Ngươi thậm chí còn không thả bà nội đi, còn làm cho bà có thai!" Em gái Lục Thanh thoạt tiên cau mày, sau đó lộ ra nụ cười xấu xa: "Điều đó nhất định rất thú vị. Đứa bé ra đời sẽ gọi là gì?"

"Cứ coi cô ấy như em gái hoặc cháu gái của anh đi. Các anh đều có thâm niên như nhau, đều là vợ của anh." Nụ cười của Lục Minh thật tà ác. Anh không chỉ muốn làm cho bụng của mẹ và bà ngoại to hơn. 

Ngay cả bà ngoại cũng không tha. Anh có ấn tượng rất mơ hồ về bà vì bà luôn sống ở nhà chú anh. 

Về phần gia đình chú vốn suôn sẻ nên chú rất ít khi liên lạc với gia đình, nhất là sau khi bố chú qua đời. Liên lạc về cơ bản đã bị cắt đứt. 

Đôi khi mối quan hệ gia đình rất mong manh, đặc biệt khi một người là người thân nghèo. Lúc này, dây buộc gia đình có giá cực kỳ rẻ. 

Tôi sợ bà con tội nghiệp đến tận cửa nên không thêm nhục vào thương là đủ. 

"Em gái, xin hãy giúp tôi một việc." Lục Minh nói xong liền đi tới nói về kế hoạch hèn hạ và vô liêm sỉ của mình. 

Em gái Lục Thanh lộ ra nụ cười quái dị. Nghĩ tới lúc anh trai cô phát minh ra mạt chược, cô không khỏi mỉm cười: “Anh, anh đã nghĩ tới chuyện này lâu chưa?”

"Không, chỉ là để cho ngươi giải trí thôi. Bây giờ bọn họ đều đang học bài. Ngay cả Điêu Thuyền cũng đang đọc sách, xem ra bọn họ cũng rất dám nghĩ dám làm." Lục Minh vẫn không biết hai chữ “phụ nữ làm quan” có sức hấp dẫn đến thế nào! 

Dù chỉ là một nơi không đáng kể, chỉ cần có thể chứng tỏ được thực lực thì nam hay nữ đều không thể từ chối hay tránh né. 

Vương Nghị nghe vậy có vẻ kỳ lạ. Chồng hắn thật là đáng khinh! 

"Ha ha, Dịch tỷ, ngươi cảm thấy ta làm như vậy không thích hợp sao?" Lục Minh ngửi được mùi thơm trên cơ thể Vương Nghị, thái độ của vợ anh vẫn cần phải chú ý. 

Nhưng Vương Nghị lại lắc đầu, tựa đầu vào trong ngực Lục Minh, nhẹ giọng nói: “Trải cành lá là việc chồng phải làm, hiện tại cũng chỉ có mấy người phụ nữ, chỉ cần chồng khỏe mạnh, muốn bao nhiêu cũng được, nhưng đừng làm nát thân thể, thỉnh thoảng quay lại gặp em.”

“Haha, có một người vợ như thế này thì người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa?” Lục Minh ôm chặt Vương Nghị, anh rất thích cô nương dịu dàng này. Một người phụ nữ nhạy cảm mang lại cho đàn ông một cảm giác khác. 

Maren và những người khác đang mang thai nên đương nhiên không thích hợp để đưa họ về. 

Việc này phải được thực hiện sau khi đứa trẻ được sinh ra, nhưng việc này cần phải có lý do. Trước đây nếu chỉ chữa bệnh thì chắc chắn là chưa đủ. 

Sau khi Lục Minh giới thiệu phụ nữ làm quan, họ đều viết thư cho chồng, nói rằng sẽ tiếp tục thăm dò xem cách làm của Lục Minh có hiệu quả hay không, nếu có thể thì có thể đưa cả con gái, cháu gái của họ vào. 

Sở thích lay động lòng người, sợ nhất là những người không có dục vọng, ham muốn. Thật không may, trong thời điểm khó khăn về cơ bản không có những người như vậy. 

Sau khi đi dạo quanh thành phố, nó trở nên sạch sẽ hơn nhiều. 

Trương Đường mới tiếp quản được nửa tháng và đã dọn dẹp rác rưởi ở đây. Anh ấy cũng làm một số việc bất tiện. 

Về phần nhà họ Tống hiện tại cư xử khá tốt. 

Bởi vì những đứa trẻ không ngoan đã bị Trương Đường bắt giam, còn chưa được thả ra. 

Không phải bọn hắn không thả ra, mà là Tống gia sẽ không chuộc ai! 

Phương pháp của Trương Đường là vi phạm phần cứng lần đầu tiên và tăng gấp đôi số tiền vào lần thứ hai. 

Năm vàng, mười vàng, hai mươi vàng, bốn mươi vàng, tám mươi vàng. 

Những lý do khác nhau có thể được tìm thấy mỗi lần. Bây giờ đã là con gái, điều này khiến nhà họ Tống không muốn chuộc lại. 

Sau khi dọn dẹp nhà họ Tống, những tên xã hội đen còn lại sẽ lại được dọn dẹp, những người khác sẽ đi làm. Đương nhiên sẽ không còn bọn xã hội đen nữa. 

Ngồi trong xe ngựa, Lâm Đại Vũ và Gia Mẫn ở bên cạnh cô. 

Hai người nhìn thành phố sầm uất ngoài cửa sổ, trong lòng có chút xúc động. 

Trước đây, họ không có nhiều thời gian và không được phép di chuyển. 

Giờ đây anh đã có được điều mình mong muốn. Khi nhìn thấy thứ mình thích, Lục Minh sẽ xuống mua cho họ. 

Đôi khi, một số nơi có thể còn cho phép họ xuống xe để lấy đồ dùng. 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy những người tung hứng trên đường phố. Chỉ cần họ không gây rắc rối và kiếm sống bình thường thì họ vẫn có thể tồn tại. 

Ngay cả sau khi lật nó lại, cỗ xe gần như đã chất đầy đồ đạc. Có thể thấy, khả năng mua sắm của phụ nữ là không ai sánh kịp, dù ở thời hiện đại hay thời cổ đại! 

"Chồng, cảm ơn anh rất nhiều." Gia Mẫn phớt lờ ánh mắt của con gái mình và ôm Lục Minh từ phía sau. "Đã lâu không ra ngoài, lão phu cho ta cơ hội này, hôm nay ta rất vui vẻ."

"Em cũng rất vui! Chồng ơi, sau này em có thể có nhiều hơn không?" Lâm Đại Vũ thực sự biết cách đưa ra yêu cầu. Là con gái thì phải thích chơi đùa. 

"Được, về sau ta sẽ làm một cái chợ nhỏ, các ngươi tự mình vui đùa đi, nếu có thể, hãy làm lớn hơn nữa, để cho tất cả nữ nhân của đội ba đều có thể tham gia." Lục Minh vừa mới trải nghiệm cuộc sống của người dân, cảm nhận xem có sai sót gì không. Phù hợp với phụ nữ chỉ là thứ yếu.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 542

So với việc ân ái gay gắt với phụ nữ, thỉnh thoảng một chút dịu dàng sẽ khiến họ thêm bất ngờ, tâm trí bồn chồn của họ cũng theo đó mà dịu đi. 

Cho nên khi Lục Minh muốn đụ mẹ con mình trên xe ngựa, hai mẹ con Giai Mẫn và Lâm Đại Ngọc lại ngoan ngoãn hơn đối phương, lại dịu dàng hơn đối phương. 

Anh dang chân ra và chủ động được đụ, đồng thời nhìn mình một cách dịu dàng. 

Bất kỳ người đàn ông nào ở một nơi nhẹ nhàng như vậy sẽ không thể không xả đạn cho đến khi kiệt sức mới dừng lại! 

"Ta đến Trường An, ngươi cũng nên đi theo ta, đi xa lâu như vậy, ngươi có thể trở về Giả gia xem một chút." Lục Minh chạm vào cơ thể mịn màng của hai mẹ con. Ở một mức độ nào đó, việc anh có được hai mẹ con này là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Nếu Lâm Đại Vũ đến nhà Jia và muốn lấy nó ra thì ít nhiều sẽ khó khăn. 

Nhưng, giờ đây không chỉ người là của họ mà của hồi môn cũng là của họ. 

"Thật sao? Cảm ơn chồng." Gia Mẫn vẫn muốn quay lại thăm mẹ già. Nói cô nhớ nhà là nói dối. 

Bây giờ cô đã kết hôn lần nữa, gia đình cô đã chuyển từ họ Lin sang họ Lu, nhưng điều này không ảnh hưởng đến mong muốn được quay lại thăm mẹ già của cô. 

Ngược lại, Lâm Đại Vũ không mấy hào hứng. Cô thậm chí còn chưa từng nhìn thấy mặt Giả Mục, làm sao có thể nhớ được. 

Ngón tay mảnh khảnh vòng qua ngực Lục Minh, "Chồng ơi, em muốn làm một việc, anh thấy thế nào là tốt? Các chị em khác có thể chia sẻ gánh nặng với em, em cũng muốn chia sẻ chút gì đó với anh!"

Lục Minh kỳ thật cũng không thích thơ ca lắm. Những thứ như vậy ít có tác dụng trong thời điểm khó khăn.

Đó chỉ là một sự lãng phí tiền bạc. Khi nói đến việc nuôi dưỡng tình cảm của mình, bạn có thể làm việc ngoài đồng vài ngày và tôi chắc chắn rằng mọi tình cảm của bạn sẽ quay trở lại. 

Vì vậy, hắn nheo mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của Lâm Đại Ngọc, trên môi nhếch lên một nụ cười dâm đãng, "Nếu thích thơ thì hãy dạy người ta đọc đọc."

“Dạy lại à?” Lâm Đại Vũ bĩu môi. Thực ra, cô ấy muốn thành lập một câu lạc bộ thơ ca. Mọi người sẽ ngâm thơ và hát song ca, sẽ có những câu thơ hay, và sẽ dễ cười suốt cả ngày. 

"Tất nhiên, không muốn thì đừng làm. Muốn làm thì hãy nghĩ xem phải làm như thế nào, cần ai, địa điểm nào. Chi phí, triển khai nhân viên, hoạt động hàng ngày, hay thời gian tụ tập, v.v., và nhóm người phù hợp." Lục Minh thực sự không có hứng thú với buổi họp thơ. Anh ấy không thích học, và rất khó để đọc thơ và hát song ca. 

Anh ấy thậm chí hiếm khi chơi cờ vua. 

Lâm Đại Ngọc nghe xong liền bĩu môi, tựa đầu vào trong ngực Lục Minh: “Tôi muốn thành lập câu lạc bộ thơ ca!”

"Vậy thì anh cứ làm đi. Nếu anh muốn có tiền, tôi sẽ đưa cho anh. Nhưng ý tưởng của tôi là nó sẽ tốt như một dự án giải trí." Lục Minh ngẫu nhiên bày tỏ ý tưởng về câu lạc bộ nữ. Nếu quảng trường linh mục là nơi dành cho gia đình tội phạm thì nó cũng có nhiệm vụ giải cứu thường dân cấp thấp. 

Thì câu lạc bộ là nơi tụ tập cao cấp của phái đẹp. Họ không nhất thiết phải là những cô gái trẻ, nhưng họ phải đã kết hôn. 

Chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể có giá trị sử dụng và trao đổi những gì chúng ta cần. 

Phụ nữ chưa kết hôn có nhiều diện tích nhỏ hơn để khai thác. 

Lục Minh không cười nhạo ý kiến ​​của Lâm Đại Ngọc, cũng không phản đối. 

Nếu bạn muốn làm điều gì đó, đó là một điều tốt. Đừng ngồi lì ở nhà, nếu không sẽ có chuyện xảy ra. 

Nếu không thì không cần thiết phải suốt ngày mê chơi mạt chược. 

Lục Minh cảm thấy mình phải mở câu lạc bộ càng sớm càng tốt, nếu không sẽ có quá nhiều phụ nữ và không có việc gì để làm. Dành thời gian ở nhà và mài giũa cả ngày không phải là một lựa chọn. 

Sẽ không có đấu tranh nội bộ, nhưng điều đó không có nghĩa là sẽ không có những rắc rối khác. 

"Thật sao! Chồng ơi, anh thật tốt bụng!" Lâm Đại Vũ mỉm cười và cuộn tròn hình trăng lưỡi liềm của mình. Trên thực tế, cô luôn muốn thành lập một câu lạc bộ thơ ca. 

Bây giờ có vẻ như tôi thực sự có thể thực hiện được ước mơ của mình. 

Cô không quan tâm nó tốt hay không, cô chỉ muốn làm điều đó. 

Ngược lại, Gia Mẫn nhìn con gái mình, trong lòng đã có dự định. Cô ấy không ngăn cản nó. Luôn luôn tốt để làm điều gì đó. Chỉ sau khi bạn làm điều đó bạn mới biết ý nghĩa. 

Thành phố Trường An. 

Sau khi Lưu Kỳ nhậm chức, ông ta đã yêu cầu Cam Ninh theo mình vào thành. 

Đầu tiên chúng tôi cùng đến thăm Vương Tử Đằng. Vương Tử Đằng, người phụ trách phòng thủ thành phố Trường An, không biết mình đã nói gì với Lưu Kỳ. Hai người ở trong phòng hồi lâu mới đi ra ngoài. 

Sau khi đi ra, Vương Tử Đằng giao Tây Môn cho Cam Ninh và đích thân sơ tán người dân ở đó. 

Vương Tử Đằng, người ban đầu chỉ huy việc phòng thủ thành phố, sẽ không dễ dàng nhượng bộ như vậy, nhưng Lưu Kỳ nói rằng nếu không nghe lời, anh ta sẽ không vâng lời cấp trên và không tuân theo mệnh lệnh của triều đình. 

Binh lính dưới sự chỉ huy của Lục Minh sẽ sớm đến. Một khi chiến tranh nổ ra, Vương gia dù già hay trẻ đều không có cơ hội được tha! 

Cuộc tranh giành quyền lực rất tàn khốc, thường là sinh tử, người nhà chỉ là vật chôn cất. 

Làm sao một người vẫn có thể duy trì được khối tài sản khổng lồ khi gia đình đang sa sút? 

Vì vậy, mỗi bước đi đều cần hết sức thận trọng, vì mỗi bước đi đều có thể dẫn đến tử vong. 

Vương Tử Đằng không dám đánh cược, hắn cũng không dám đánh cược xem Lục Minh có thể thực hiện được dự án hay không. Mặc dù Thành phố Trường An là một trong số ít thành phố kiên cố trên thế giới, nhưng ông biết rằng nhiều nơi đang trong tình trạng hư hỏng. 

Các quan chức bình thường hoặc đang câu cá hoặc đang trên đường câu cá. Nếu họ muốn đầu tư vào phòng thủ thành phố thì chắc chắn là không thể. 

Chúng ta chỉ có thể làm được điều đó. Một khi chiến tranh nổ ra, mọi thứ sẽ kết thúc. 

Vương Tử Đằng có thể nhượng bộ, nhưng quyền lực của anh ta phải được đảm bảo. 

Thứ nhất, hắn không thể thay đổi quan chức, thứ hai, hắn không thể bãi bỏ lính gác cổng thành, tức là trại cổng thành dưới quyền hắn. Đây là những sức mạnh quân sự. 

Một khi đã bị bãi bỏ, không có sức mạnh quân sự thì sẽ không có sức chiến đấu. Ít nhất nó phải duy trì khả năng răn đe đáng kể để không bất lực. 

Tất nhiên Lưu Kỳ đều đồng ý với tất cả, kể cả những người đã đi quá xa. 

Bởi vì mẹ cô đã cho anh một số lời khuyên trước khi anh đến, đồng thời anh cũng kể lại những mánh khóe mẹ dạy cho Lục Minh. 

Nói một cách đơn giản, anh ta đến để hứa hẹn và mở ra tình hình ở Trường An. 

Khi Lục Minh tới, anh ta sẽ dùng những lý do không hợp lý để lật đổ tất cả. 

Lúc đó quân và ngựa đã vào thành, phần lợi thuộc về ta. Ta có trong tay kho vũ khí và kho thóc nên không cần lo lắng thất bại. Tôi đã ở một vị trí bất khả chiến bại. 

Lúc đó người là cá thịt, còn tôi là con dao. Tôi có thể giết họ theo cách tôi muốn. Điều đó không hề quá đáng chút nào, nó hoàn toàn hợp lý.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 543 chương Kiểm tra đất nông nghiệp

Sau khi trở về biệt thự, Lục Minh nhận được câu trả lời của Từ Thục nên gọi điện cho Lai Bộ Liên Thị, nhờ cô giữ hộ. 

Bất cứ khi nào anh ấy xử lý công việc chính thức, anh ấy đều thích được phụ nữ tâng bốc. 

Tận hưởng dịch vụ miệng lưỡi của phụ nữ rồi đọc thư, cảm giác này thật tuyệt! 

Trước đây anh luôn muốn làm điều này nhưng không có cơ hội. Bây giờ đã nắm bắt được cơ hội, hắn nhất định phải tận hưởng thật tốt, tận hưởng thật tốt! 

Có vẻ như Lưu Kỳ và Từ Thư đã chủ động định cư thành công ở thành phố Trường An. 

Lưu Kỳ bắt đầu đến thăm những người bạn cũ của mình bằng những bức thư viết tay của cha mình, nhận được sự giúp đỡ của họ và xây dựng mối quan hệ. 

Đồng thời, ông cũng hợp tác với Trương Đường và Bảo Trịnh, hai nhân vật Pháp gia, sử dụng chính quyền để bắt giữ và bỏ tù những quý tộc không vâng lời ở thành phố Trường An. 

Anh ta cũng không giết họ, anh ta chỉ bắt họ nộp phạt. 

Nếu không trả được tiền, bạn sẽ bị đưa đi làm ở xưởng. Nếu không vâng lời, bạn sẽ bị tra tấn. 

Nếu đao phủ tâm trạng tốt hoặc xấu, anh ta sẽ bị đánh chết. 

Thay vì bắt đầu giết người ngay khi vừa xuất hiện, họ chủ yếu tập trung vào việc phạt tiền. Đây là điều mà giới quý tộc và người có thế lực đều không ngờ tới. 

Những người di chuyển đến đây chỉ là một số người có quyền lực nhỏ, ngay cả những người có quyền lực cỡ trung vẫn chưa bắt đầu hành động. 

Thành phố Trường An, Cố Cung. 

“Vậy khi nào Lục Minh tới?” Hoàng hậu He, trông duyên dáng và sang trọng, ngồi trước sảnh chính của Cung Changqiu. So với cung điện ở Lạc Dương, nơi này có vẻ đổ nát hơn. 

Nó hiếm khi được sử dụng trong tương lai. Vào đầu thời Đông Hán, lẽ ra nơi đây từng có người ở nhưng hiện tại đã xuống cấp khiến Hoàng hậu Anh rất bất bình. 

Nhưng vì con trai, cô chỉ có thể chịu đựng sự khó chịu. 

Giả Nguyên Thuần ngoan ngoãn ở một bên, cẩn thận nói: "Ta sẽ báo cáo lại với hoàng hậu. Nghe nói có thể phải mất nửa tháng."

"Ngươi làm cái gì vậy! Chẳng lẽ Trường An thành giống như long ao hang cọp, hắn còn không dám tới?" Hoàng hậu Anh rất bất mãn. Nàng nhận được tin tức, Lăng Đế bắt đầu yêu cầu các quan đại thần bàn bạc xem hoàng tử nào tốt hơn. 

Cô đã được chuyển ra khỏi Lạc Dương, hiện tại chỉ còn lại tướng quân Hà Kim trong triều đình. Đây là một tin rất xấu đối với cô ấy. 

Giả Nguyên Xuân không dám nhặt lên. Cô ấy không có đủ trình độ. Nữ hoàng muốn nói gì thì đó đều là việc của bà. Với tư cách là một bộ trưởng, trách nhiệm của cô là sao chép và ghi lại bản sao, không có gì hơn. 

Ở phía bên kia, một đội quân đang rải xi măng dọc theo một con đường mới xây. 

Đường xi măng là nét đặc trưng của Xiliang và chưa từng xuất hiện ở những nơi trước đây. 

Công thức của xi măng thực ra không phức tạp nhưng nếu không được giải thích thì sẽ mất nhiều thời gian thử và sai. 

Loại chuyện này mặc dù không phải bí mật, nhưng Lục Minh cũng không muốn sớm tiết lộ ra ngoài. 

Sau khi chuẩn bị xong nguyên liệu, chúng được vận chuyển đến Trại số 1, nơi chỉ có binh lính sản xuất. 

Xi măng sau khi được sản xuất sẽ được vận chuyển và phân phối đi nhiều nơi. 

Xây dựng đường là một dự án lâu dài và cũng là một dự án bền bỉ. 

Nó không chỉ đơn giản như xi măng mà còn cần phải mở đường, gia cố nền đường, v.v. 

Ven đường lúc nào cũng có côn trùng độc, rắn độc và tổ kiến. 

Nếu bạn đang đi qua núi rừng, bạn có thể gặp phải tổ ong bắp cày. 

Điều này gần như không thể giải quyết được vào thời Đông Hán. Trong thời hiện đại, chỉ cần một liều huyết thanh là đủ. 

Vào thời xa xưa, nếu bị ong bắp cày tấn công, bạn có thể chết ngay lập tức. 

Vì vậy, trước khi xây dựng đường cần phải tiến hành một số cuộc điều tra. Khi gặp núi rừng, bạn phải mặc quần áo chống ong đặc biệt, nếu không số lượng của bạn sẽ bị giảm sút. 

Đứng trên núi Thiên Dạ, có thể nhìn thấy cánh đồng xa ngút tầm mắt, được quy hoạch thành một ô vuông tiêu chuẩn. 

Xi măng đã được trát lên, xe đẩy hai bánh chở gạo và múa cột. 

Vô số đầu người ngước lên, đang là thời điểm thu hoạch mùa thu. 

Lục Minh nhìn mảnh đất màu mỡ cách xa ngàn dặm. Một nửa là ngô, nửa còn lại là khoai tây, cà chua, khoai lang do người dân ông trồng. 

Cà chua có thể bổ sung một số vitamin, nhưng khoai tây và cà chua sẽ làm no hơn. 

Anh phải chuẩn bị sớm cho một cuộc thám hiểm quân đội lớn. 

Trước tiên hãy đến Trường An, kiểm soát hoàn toàn vùng đất Tam Phúc, đồng thời chiếm được đèo Hangu. 

Sau đó, theo thỏa thuận, anh phải đến Bingzhou để hỗ trợ Đổng Trác đánh bại quân nổi loạn Trương Xuân và các bộ tộc Wuhuan và Xianbei. 

"Đẹp quá chồng ơi. Em chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Ăn nhiều như vậy chắc có thể dùng được lâu." Lâm Đại Vũ mặc một chiếc váy hoa và áo mưa chống gió ở bên ngoài, trông giống như một người phụ nữ làng quê chất phác. 

Bên cạnh cô là huấn luyện viên chân, gần đây hai người rất thân thiết. 

Bên cạnh Master Bu là Trương Xuân Hoa, hai cô gái đầy mưu mô quen nhau. 

Có lẽ chính câu lạc bộ thơ mà Lâm Đại Vũ nhắc đến đã thu hút họ, hoặc có thể vì cùng nhau đến Trường An nên họ bắt đầu nảy sinh tình cảm. 

"Thức ăn này còn chưa đủ, chúng ta còn cần nhiều hơn nữa. Mọi người, cái miệng này chưa ăn một bữa đã đói lắm rồi. Bây giờ là lúc kiểm tra. Đi thôi, ta dẫn các ngươi đi ăn thử khoai lang và khoai tây, hai thứ này đều là đồ tốt!" Việc quảng bá khoai tây của Lục Minh không hề suôn sẻ, trước khi trồng chúng buộc phải trồng ở khu vực trồng trọt. 

Thật khó tin là không ai sẵn sàng trồng thứ mà Chu Mộ muốn trồng! Thực ra, nếu suy nghĩ kỹ, bạn sẽ thấy rằng đây không phải là một điều kỳ lạ. 

Khi trồng ngô, bất kỳ người nông dân nào có kinh nghiệm sẽ không bỏ cuộc nếu không thu hoạch được. 

Họ cũng biết cây ngô đang gặp vấn đề gì, nguyên nhân là do côn trùng, thiếu nước hay không đủ phân bón. 

Nhưng trồng khoai tây thì khác. Nó hoàn toàn xa lạ và không có trải nghiệm quen thuộc. 

Làm người hầu nông, một khi không có thu hoạch, kết cục sẽ rất bi thảm. 

Một gia đình bán mình làm nô lệ chắc hẳn rất khốn khổ. 

Lục Minh mặc dù không thu phí hoa hồng bắt buộc nhưng số người trồng trọt vẫn không nhiều. 

Thực ra đây là bản chất của con người. Chỉ khi đã trải nghiệm được lợi ích bạn mới biết và lao vào trồng trọt. 

Cả khoai lang và việc chăm sóc khoai lang đều cần phải suy nghĩ một chút, nhưng chỉ một chút thôi. 

Nếu sau này sử dụng thuốc trừ sâu làm từ ớt, tuy phương pháp thô sơ này hơi lãng phí ớt nhưng có thể dùng để duy trì sản xuất, điều đó là tốt. 

Đến trang trại đã chuẩn bị sẵn, Lục Minh nhanh chóng nhặt khoai tây và khoai lang đi chế biến. Khoai lang được nướng trên than hồng và có thể ăn ngay sau khi nướng. 

Khoai tây có thể làm như thế này nhưng thêm một ít thịt lợn và dầu thực vật vào xào chín thành nồi khoai và thịt chiên thơm, ngon. 

"Chà, chồng ơi, thơm quá!" Lâm Đại Vũ dễ thương ngửi mũi Qiong. Đôi mắt cô sáng và thân hình cô mảnh mai nhưng không gầy. So với chị Lâm yếu đuối, một cô gái khỏe mạnh như vậy có thể cho Lục Minh chơi lâu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 544

"Hãy thử một miếng nếu bạn thích nó." Lục Minh đút khoai tây vào miệng Lâm Đại Ngọc. Trương Xuân Hoa và Bộ Liên Thị có chút tham lam trong việc tán tỉnh. 

Cũng may Lục Minh có thái độ chia sẻ mưa sương, cho từng người ăn, nếu không thì đó chính là một màn thể hiện tình cảm thực sự. 

Tội nghiệp Tư Mã Ý và Tôn Quân có lẽ không hiểu tại sao vợ tương lai của họ lại bỏ trốn! 

Anh ta cũng chạy vào giường của một con vật. Anh ấy muốn làm gì? 

Tôi đoán họ thậm chí không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Vận may độc nhất vô nhị do vợ anh mang đến chắc chắn đã bị Lục Minh lấy đi. 

Đầy đủ ấm áp, nghĩ đến dục vọng, đã ăn uống đủ no, không còn lo lắng. Cơ thể tôi khỏe mạnh, háng dày và tôi cương cứng liên tục. 

Hơn nữa xung quanh còn có ba cô gái xinh đẹp, Lục Minh cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Lâm Đại Vũ vẫn đang ăn những lát thịt lợn rán với khoai tây, mặc dù đây là món ăn rất thông thường được nấu tại nhà. 

Nhưng cô ấy lại ăn một cách thích thú. Trước đây, cô khó có thể ăn được nửa bát cơm. Bây giờ cô ăn hết hai bát ngô mới dừng lại, cô liếm môi còn có chút nội dung còn dang dở. 

Lấy trà gừng ra và pha. Sau khi ăn uống đủ no thì nên thưởng thức. Lục Minh đưa trà gừng đưa tới, sờ sờ eo Lâm Đại Ngọc, "Đây, uống trà đi."

"Cảm ơn chồng!" Lâm Đại Ngọc mỉm cười cảm ơn, cũng không để ý đến bàn tay to lớn của Lục Minh đang vuốt ve cô. Cô chỉ muốn uống một ngụm trà gừng để giảm bớt cơn đầy hơi do ăn quá nhiều. 

Phần bụng dưới căng cứng, tạo ra ảo giác bị Lục Minh đánh cho thỏa thích. 

Trương Xuân Hoa và Bộ Liên Thị cũng ăn cùng nhau. Hôm nay họ cũng ăn rất nhiều. 

Bình thường đồ ăn Lục Minh nấu rất hiếm, nhưng ba bà vợ lại ăn nhiều hơn. 

Không có cách nào, ai đã biến họ thành những người vợ thực sự! 

Sự đối đãi mà nguyên chủ được hưởng còn tốt hơn so với thê thiếp! 

"Uống trà ăn chậm, về sau sẽ có rất nhiều thời gian và cơ hội." Lục Minh không hề nói đùa. Anh ấy đã có rất nhiều thời gian. 

Anh ta không có ý định chinh phục các bang và quận khác trong một lần mà sẽ phát triển từng bước một. 

Phát triển dân số, phát triển khoa học công nghệ, nâng cấp vũ khí và thu thập thông tin tình báo. 

Ngồi ở Quan Trung, có rất nhiều tự tin. 

Ăn uống xong, Lâm Đại Ngọc lại chủ động đến trước mặt Lục Minh, dùng khuôn mặt xinh đẹp nhìn Lục Minh, sau đó chủ động thả con cặc giấu trong háng cô ra. "Chồng!"

"Hả? Rít!" Lộ Minh Cương đang định nói điều gì đó, nhưng khuôn mặt của Lâm Đại Vũ lại ngang tầm với quy đầu to lớn của dương vật to lớn của anh ta. 

Đôi môi đỏ mọng hôn lên quy đầu to lớn của anh một cách dịu dàng, khí chất nam tính mạnh mẽ đột nhiên khiến Lâm Đại Vũ cảm thấy choáng váng. 

Anh ta bắt đầu dùng tay di chuyển con cặc to lớn tới lui, nháy mắt với Lục Minh ra hiệu cho anh ta bắt đầu. 

Phù thủy này quyến rũ đến nỗi cô ấy sẽ không phải trả giá bằng mạng sống của mình! 

Đây không phải là lần đầu tiên Lâm Đại Ngọc cho Lục Minh quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng gần đây mẹ cô đã dạy cô rằng phụ nữ phải làm hài lòng những người đàn ông trong gia đình. Khi đã hài lòng, họ sẽ không còn những suy nghĩ lung tung và đối xử tốt hơn. 

Chính vì thế mà cô dần trở nên chủ động hơn. Cô đã kết hôn với Lục Minh rồi, không có gì phải xấu hổ cả. 

Đã có rất nhiều mối quan hệ mẹ con. Lần đầu tiên phục vụ Lục Minh trên giường với mẹ cô là Giai Mẫn, cô vẫn vô cùng ngượng ngùng. 

Giờ đây, cô em gái yếu đuối Lin đã được huấn luyện thành một cô gái dâm đãng, phục vụ Lục Minh với vẻ quyến rũ chưa từng thấy trước đây, với sự dịu dàng quyến rũ mà chỉ Lục Minh mới có thể nhìn thấy. 

Nhìn dương vật to với những đường gân nổi lên từ đó, Lâm Đại Vũ nhắm mắt lại, dùng tay trái lặng lẽ giữ gốc con cặc lớn để ngăn nó di chuyển, dùng tay phải giữ khu vực giữa quy đầu lớn và gốc con cặc lớn và bắt đầu di chuyển, thỉnh thoảng hôn lên quy đầu. 

Sau khi kéo con cặc lớn mấy chục lần, Lâm Đại Ngọc buông tay phải ra, chỉ dùng tay trái nắm lấy gốc con cặc lớn. Cô dùng môi ấn vào cạnh con cặc, sau đó di chuyển môi hôn tất cả các bộ phận của con cặc thật cẩn thận. 

"Ồ! Thật thoải mái!" Lục Minh thoải mái nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng. 

Trương Xuân Hoa nhìn với ánh mắt ghen tị. Cô cắn môi và đang cân nhắc xem có nên tham gia hay không. 

Là một cô gái đầy mưu mô, cô có đôi môi đỏ, hàm răng trắng và làn da trắng. Nếu cô ấy không dùng vẻ đẹp như vậy để tìm kiếm lợi ích tốt hơn cho bản thân thì cô ấy sẽ tiếc cho bộ mặt này! 

Thờ tiền không có gì đáng xấu hổ. Điều đáng xấu hổ là những người phụ nữ phóng đãng, cười nhạo nghèo khó mà không cười nhạo mại dâm. Không có tiền tài và địa vị, cô ấy thậm chí có thể không bằng nô lệ! 

Lâm Đại Vũ mở mắt và dùng tay gạt đi những sợi tóc dài vương vãi trên mặt. Cô dùng hai tay giữ phần giữa và gốc dương vật, dùng cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng hôn lên đầu dương vật. 

Lâm Đại Vũ đưa chiếc lưỡi ướt của mình ra và xoa nó vào miệng con ngựa. 

Lâm Đại Vũ liếm đầu lưỡi về phía đỉnh đầu và dương vật của con rùa, sau khi mút một lúc, Lâm Đại Vũ chỉ cần dùng tay phải nhẹ nhàng giữ lấy tinh hoàn của người đàn ông. Lý trí của Lâm Đại Vũ dần dần biến mất. 

Bây giờ Lâm Đại Vũ đã toàn tâm toàn ý cho việc quan hệ tình dục bằng miệng này, Lâm Đại Vũ nghĩ rằng chỉ khi làm như một con đĩ, cô mới có thể khiến anh ta xuất tinh. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Lục Minh thoải mái thở dài, đưa tay chạm vào má Lâm Đại Ngọc. 

Chạm vào tóc cô ấy giống như vuốt ve thú cưng nô lệ tình dục của chính bạn. Nhìn xuống cô gái xinh đẹp đang thổi kèn cho bạn, và nhìn bạn bằng ánh mắt đáng thương, cảm giác này rất tốt và thú vị! 

Lâm Đại Ngọc thở ra một hơi nóng nóng làm tan chảy háng Lục Minh, cô kiên nhẫn liếm con cặc to bóng loáng màu đỏ đen, làm rất cẩn thận. Đây có thể là sự hiểu biết bẩm sinh của phụ nữ đẹp. 

Đợi gà bắt đầu đập, Vũ Đình cúi người thấp hơn, nghiêng đầu bắt đầu dùng lưỡi liếm bìu của Lục Minh. Tay trái của cô vẫn nắm lấy gốc cặc, tay phải nhẹ nhàng đỡ lấy mông của nam nhân, kích thích toàn bộ vùng khoái cảm của Lục Minh. 

Liếm được một lúc lại phát ra tiếng mút khác, ôi! 

Nửa cái túi nhỏ hơn của người đàn ông bị hút vào miệng Lâm Đại Vũ. Túi của Lục Minh rất lớn nên Lâm Đại Ngọc phải há miệng rộng nhất có thể. 

Nhưng trong suốt quá trình, Lâm Đại Ngọc dùng ánh mắt chăm chú nhìn thẳng vào Lục Minh, trong mắt lóe lên như ánh mắt trẻ con khao khát được cha mẹ tán thành. 

Lục Minh mỉm cười với Lâm Đại Ngọc, trong mắt Lâm Đại Ngọc hiện lên vẻ hưng phấn, hóa thành vầng trăng mùa thu. 

Sau đó có cảm giác áp lực ở bìu, Lâm Đại Ngọc bắt đầu dùng lưỡi và miệng khuấy động nó. Lực vừa phải, khiến Lục Minh có chút buồn nhưng cũng rất vui. Khuấy động một lúc, Lâm Đại Ngọc nhẹ nhàng kéo miệng cô ra khỏi bìu, giống như đang ăn bánh mochi. 

ha! 

Nước bọt đang nối bìu và môi của Lâm Đại Vũ, dần dần vỡ ra do trọng lực. 

Tôi chưa bao giờ thấy một hình ảnh phóng đại như vậy! 

Sau khi Lâm Đại Vũ thở hổn hển một lúc, dương vật của cô đã đầy nước bọt.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 545

"Chồng... tận hưởng đi... em đã học được một chiêu mới!" Lâm Đại Vũ chớp mắt quyến rũ. Cô không biết khi nào quyền chủ động đến với mình. Tay trái của cô vẫn giữ gốc con cặc lớn, tay phải lại một lần nữa giữ khu vực giữa quy đầu lớn và gốc con cặc lớn và bắt đầu di chuyển. Cô mở miệng, đặt đôi môi đỏ mọng lên quy đầu rồi từ từ nuốt vào. 

Nhưng quy đầu đơn giản là quá lớn, kéo dài toàn bộ cái miệng nhỏ của Lâm Đại Vũ. Lâm Đại Vũ phải há miệng đến mức tối đa để ngậm quy đầu to vào miệng, nhưng toàn bộ con cặc dày đặc vẫn nằm ngoài miệng cô. 

Cái quy đầu to xấu xí đầy ham muốn tình dục nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Đại Vũ, nó mở ra đến mức giới hạn. Toàn bộ má bị biến dạng khi há miệng! 

Cảnh tượng này thực sự rất hấp dẫn. Lâm Đại Ngọc hé môi, mím chặt môi, dùng sức mút lấy quy đầu to lớn của Lục Minh. 

"Ồ! Cảm giác thật tuyệt!" Lục Minh không khỏi ậm ừ, đầu lưỡi cọ xát vào rãnh quy đầu lớn. 

Đôi mắt của Trương Xuân Hoa và Bộ Liên Thị ở hai bên gần như bật ra khỏi đầu. Họ không ngờ rằng Lâm Đại Vũ, một người vợ lẽ sau này bước vào kinh doanh, sẽ đến từ phía sau! 

Bạn đã học được tất cả ở đâu? 

Bạn có học được điều đó từ dì Yu, người đã mang thai không? 

Làm sao có thể được! 

Lâm Đại Vũ khỏa thân đang quỳ trên giường, thân trên thẳng hàng với eo, hông và đầu gối. Tư thế của cô ấy với làn da trắng như tuyết thực sự rất đẹp! 

Sau khi dùng miệng ôm lấy quy đầu to lớn của Lục Minh một lúc, anh mới thả tay phải ra, nhẹ nhàng bóp bìu của người đàn ông. Đồng thời, hắn dùng ánh mắt quyến rũ của Lục Minh tiếp xúc một cách đầy dục vọng. Anh ta mở môi và đặt miệng mình lên quy đầu to lớn của người đàn ông một lần nữa. Lục Minh hai tay nắm chặt. Ôm lấy đầu Lâm Đại Ngọc, quy đầu lớn bắt đầu di chuyển giữa môi. Khi quy đầu lớn chạm vào cổ họng cô, Lâm Đại Vũ cố tình nhếch đôi môi tô son về phía trước, giống như một cái ống thổi, nhưng phần giữa lại biến thành một con cặc khổng lồ khiến người ta phun lửa. 

Sau khi duy trì biểu cảm này khoảng mười lần, Lâm Đại Vũ rút quy đầu lớn ra khỏi miệng, rồi cố tình dùng miệng mút mắt ngựa, như thể cô ấy đang cố gắng hút tinh dịch ra khỏi mắt ngựa. 

Con cặc rõ ràng cảm nhận được một lực hút, đôi má tròn trịa vốn đầy đặn của người đẹp bỗng hóp lại như lỗ, giống như trẻ sơ sinh đang ngậm núm vú giả. Vẻ ngoài rất kỳ lạ, nhưng khi xuất hiện trên khuôn mặt của mỹ nhân Lâm Đại Ngọc này, lại tươi tắn không thể tả. 

Quy đầu khổng lồ của người đàn ông đột nhiên lồi ra khỏi đôi má tròn trịa. Lâm Đại Vũ di chuyển cô lên xuống. Sự ma sát giữa thành thịt ẩm ướt trong miệng và hàm răng của cô ngay lập tức khiến Lục Minh rơi vào khoái cảm phân cực giữa thiên đường và địa ngục. 

Chơi đùa với nhau một lúc, Lâm Đại Ngọc mới kéo miệng ra khỏi con cặc lớn, thở ra mấy hơi thật lớn, nũng nịu nói: "Chồng... dương vật... to quá... và... cứng quá... cứng quá... miệng em... đau quá!"

"Haha...vì thoải mái quá...không phải chị Lâm tuyệt vời đến vậy đâu..." Lục Minh cười nói, được phục vụ như thế này cảm giác thật sảng khoái! 

Được khích lệ, Lâm Đại Vũ một lần nữa dùng tay quấn quanh giữa và gốc con gà trống. Sau đó, lấy cổ trở lên làm cơ thể chính của chuyển động, Lâm Đại Vũ mở cái miệng nhỏ của mình đến mức giới hạn như một con chim gõ kiến ​​và hút lên xuống quy đầu lớn. Tần số càng lúc càng nhanh, tóc cô cũng đung đưa. Tay trái và tay phải của cô đang cầm trục con cặc lớn cũng bắt đầu di chuyển cùng lúc, không ngừng tăng tốc độ của con cặc. Sau đó, tay phải của cô nắm lấy bìu và nhẹ nhàng đỡ lông mu của người đàn ông. 

Những cơn khoái cảm liên tục ập đến với Lục Minh. 

Lần này là một loạt đòn tấn công, Lục Minh không nhịn được mà bắt đầu nhéo tóc Lâm Đại Ngọc. 

Lâm Đại Ngọc quên không ngừng mút, giật lấy quy đầu to lớn của Lục Minh, nói rõ ràng là muốn Lục Minh đầu hàng. Lục Minh đành phải điều chỉnh hơi thở để tránh thoát ra quá nhanh, để tận hưởng sự phục vụ không tưởng này. 

Trong lúc động tác mãnh liệt, đôi mắt đẹp của Lâm Đại Ngọc không ngừng bay lên, tựa hồ đang kinh ngạc trước năng lực của Lục Minh! 

Một cô gái xinh đẹp và dịu dàng với khí chất trưởng thành của một thiếu nữ và những bước đi táo bạo và tục tĩu! 

Dịch vụ mơ ước của mọi người! ! 

Sau vài phút thổi mạnh, cổ Lâm Đại Vũ đã hơi đổ mồ hôi do tập luyện vất vả, và tai cô đã đỏ bừng. 

Cảm giác của Lục Minh lúc này không thể diễn tả bằng lời. Anh nhìn Lâm Đại Ngọc. Động tác của Lâm Đại Vũ luôn thanh lịch như vậy. Vẻ đẹp của Lâm Đại Vũ không bị lu mờ bởi những chuyển động của cô. Ngược lại, nó trở nên lộng lẫy hơn. 

"Ồ... cảm giác thật dễ chịu..." Quy đầu to lớn nằm trong miệng Lâm Đại Vũ mở ra đến giới hạn, và dương vật to lớn nằm trong tay Lâm Đại Vũ. Cảm giác khoái cảm đồng thời khiến mông Lục Minh không ngừng run rẩy. 

Lục Minh vén mớ tóc vương vãi trên mặt Lâm Đại Ngọc sang một bên, nhìn cách quy đầu to lớn của anh di chuyển ra vào miệng Lâm Đại Ngọc và cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp mở ra đến giới hạn. 

Con cặc lớn được nhét vào miệng Lâm Đại Vũ, khiến cổ họng cô khó chịu. Ngoài ra, con gà trống quá dày và to. Nhìn thấy sự thích thú của anh, có lẽ anh đã khiến Lâm Đại Vũ cảm thấy tự hào. 

Lục Minh đột nhiên nâng thân trên lên, mông co giật lên xuống nhanh chóng. 

Cô biết đó là cú hích cuối cùng. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô cảm nhận được ống dẫn tinh trên con cặc đen to lớn bắt đầu giãn nở nhanh chóng. 

Trong lúc đang mút mạnh nửa con cặc lớn, cô dùng tay phải véo vào phần gốc của nửa sau con cặc lớn để ngăn chặn sự phóng tinh của người đàn ông, sau đó dùng ngón tay cái bên phải bóp vào ống dẫn tinh sưng tấy. Thủ thuật này thực sự có hiệu quả và cơn cực khoái của người đàn ông sẽ càng mãnh liệt hơn sau vài giây. 

"A! Xuất tinh!" Khoảnh khắc cô thả ngón tay cái ra, âm đạo của anh đột nhiên dày gấp đôi, dòng tinh dịch mạnh mẽ đầu tiên đã bị kìm nén bấy lâu nay phun mạnh vào cổ họng cô. 

Nửa giây sau, có làn sóng thứ hai, rồi đến làn sóng thứ ba ... Cú đập mạnh mẽ của con cặc to lớn trong miệng và cổ họng to lớn, cùng với tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp, cũng khiến Lâm Đại Vũ mất trí và quên đi mọi thứ. 

Cô vô thức nuốt càng nhiều tinh dịch nóng càng tốt. 

Nhưng cô không ngờ rằng sau khi xuất tinh một lần, trong kho của anh lại có nhiều như vậy, lại xuất tinh nhanh và mạnh như vậy. 

Cô nghẹn ngào khi nhận được lượng tinh dịch thứ tư. 

Một khối tinh dịch lớn bị nghẹn từ khí quản vào khoang mũi rồi chảy ngược ra ngoài mũi. 

Ngay khi cô thở ra, tinh dịch trong lỗ mũi cô bị thổi bay thành bong bóng. 

Không thở được, cô phải nhổ ra một nửa con cặc to lớn của anh. 

Dòng tinh dịch tiếp theo bắn thẳng vào trán và mắt cô. 

Lâm Đại Vũ chỉ cần nhắm mắt lại và để tinh dịch phun lên mặt, tóc và ngực như một cơn bão, dường như không ngừng. 

Sau cơn đam mê, cả hai cùng ngã xuống giường và thở một lúc. 

Lâm Đại Ngọc nằm trong lòng Lục Minh, sắc mặt vẫn còn hỗn loạn. 

Cô sờ lên mặt mình, mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Em ghét...chồng...sao anh xuất tinh...nhiều vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 546

Zijuan mang theo một chiếc khăn nóng và nhìn khuôn mặt của chủ nhân đang xuất tinh. Cô ấy rất nhút nhát. Cái nhìn này có chút quá xấu hổ! 

Khi Lâm Đại Ngọc vừa mới lau tinh dịch trên mặt cô, Lục Minh đã không thể chờ đợi thêm được nữa. Anh bế cô lên và đặt cô đứng trên mặt đất, hai tay đặt lên mép giường. Sau đó, anh ta dùng hai tay vỗ vào mông người đẹp, ra hiệu cô sẽ chủ động nâng mông lên cao. 

Lúc này, Lâm Đại Ngọc đành phải vui lên, chủ động hóp bụng vào cúi người, cúi người xuống phía dưới, nâng cao mông nhỏ, dang rộng hai chân ra hai bên, khiến thân hình thon dài nóng bỏng của cô uốn cong thành một vòng cung lớn. Âm đạo căng phồng của cô gái trẻ hoàn toàn lộ ra từ phía sau mông, hoàn toàn lộ ra trước mắt Lục Minh. 

Lục Minh đứng giữa đôi chân thon dài của Lâm Đại Ngọc, dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Lâm Đại Ngọc từ phía sau cô. Anh nhìn chằm chằm một cách ám ảnh vào cô gái trắng trẻo, thanh tú, gợi cảm và nóng bỏng đang dần biến thành thân hình của một thiếu nữ. Anh ước mình không bao giờ có thể rời đi dù chỉ một giây phút. Thật tuyệt vời khi có thể cưỡng hiếp người đẹp tuyệt vời này theo phong cách doggy.

Con cặc to lớn run rẩy và tỏa ra hơi nước, như thể nó đã tự động tìm thấy mục tiêu. Quy đầu mập mạp lay động, cọ xát vào phần da thịt mềm mại trong cái lỗ trơn trượt của thiếu nữ, phát ra tiếng rè rè ướt át. 

Lục Minh nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm, sau đó đẩy hông về phía trước, thân cây đen to lớn lập tức nhét vào cái lỗ thịt hẹp và ấm áp. 

"A... sưng quá... ôi... to quá!" Tác động mạnh mẽ của quy đầu lớn đã đập thẳng vào tim Lâm Đại Vũ, dây thần kinh cực kỳ nhạy cảm của cô gây ra phản ứng cực kỳ mạnh mẽ khắp cơ thể. 

Cô không quan tâm có người khác đang nhìn, cô chỉ muốn bộc lộ niềm hạnh phúc trong lòng thật lớn. 

Cô hét lên, cặp mông trắng nõn lắc lư qua lại khi dương vật ra vào. Sau mỗi lần va chạm, cô sẽ vô tình đẩy mạnh âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô gái trẻ về phía sau, không cho miếng thịt to có cơ hội rút lại. 

Hai thân thể dính chặt vào nhau lắc lư thân mật, theo hơi thở nặng nhọc của người đàn ông và tiếng rên rỉ quyến rũ của thiếu nữ. Thời gian dường như đã dừng lại vào lúc này.

Từ trinh tiết đến thiếu nữ, sự biến đổi ở mỗi giai đoạn đều quá rõ ràng. 

Một cơn gió yếu cũng có thể thổi bay cô ấy. Bây giờ cô đã trở lại thành một người phụ nữ bình thường, cô có thể chịu đựng được hành vi ngoại tình không kiềm chế của Lục Minh. Nếu như trước kia nàng liền có thể ngất đi trong nháy mắt chứ đừng nói đến Trình Hoan khéo léo! 

Lục Minh mạnh mẽ vung cây gậy thịt lớn của mình để đụ âm hộ cô, anh thô bạo dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông béo đầy dấu vân tay của Lâm Đại Ngọc, nhéo và nhào nặn cô như thể đang muốn kéo cặp mông béo của cô ra. 

Thân thể Lâm Đại Ngọc bị ép vào một không gian chật hẹp, thân thể không ngừng bị va chạm kịch liệt. 

Cô sợ cái trán đang cúi xuống sẽ bị mép giường đập vào nên phải nhấc mông lên cao để chừa thêm một chút không gian cho cơ thể thanh tú của mình. 

Suy nghĩ của cô trùng hợp với chuyển động vô hình của con gà trống. Âm đạo nhô ra làm cho lỗ thịt nhỏ rộng hơn, càng thuận lợi cho con cặc đen khổng lồ hoàn toàn lấp đầy vực thẳm không đáy. 

Bộ phận sinh dục của cả hai đã hòa quyện chặt chẽ hơn, và tinh dịch trong âm hộ của họ chảy ra từ khe hở giữa môi bé, chảy xuống dọc theo gốc đùi của Lâm Đại Vũ. 

Cô vươn tay nắm lấy mép giường, cúi người xuống để nghiêng mông cao hơn về phía sau. Hai cái mông thơm vô thức mở ra hai bên khi dương vật đi sâu hơn, cái lỗ nhỏ đầy nếp nhăn của cô càng ngày càng cao khi mông cô càng nghiêng càng cao, cuối cùng cũng lộ ra bộ mặt thật của cô ở Lushan. 

Những nụ hoa mà tinh dịch chảy qua đẹp đến chói mắt. 

Lục Minh ngơ ngác nhìn, không nhịn được liếm đôi môi khô khốc, trong cổ họng gầm lên một tiếng, nuốt nước miếng. Có thể đụ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ở đời này đơn giản là một món quà của Chúa! 

"Ngay cả lỗ đít của cô ấy cũng quyến rũ như vậy, nếu tôi có thể đụ cô ấy, mạng sống của tôi sẽ không uổng phí, đây thực sự không phải là một cuộc đời lãng phí!"

Đặc biệt, xương cốt của Lâm Đại Ngọc còn cần phải rèn luyện nên Lục Minh không mở lỗ đít cô ra. 

Bây giờ nhìn thấy những bông cúc hồng dịu dàng như vậy, lần sau nhất định tôi sẽ thử. 

Ngón cái của Lục Minh từ từ thọc vào rãnh mông của Lâm Đại Ngọc, những ngón còn lại từ bên ngoài nhéo vào đầu mông, dùng sức ép ra hai khối thịt mông. Lông mu dày và sẫm màu kéo dài xuống vùng bụng dưới, lúc này trở nên thưa thớt. Cái lỗ nhỏ thanh tú như quả bạch đậu khấu hơi co lại về phía da thịt, xoắn lại khi âm đạo co bóp đều đặn. 

Mỗi lần cái mông béo của Lâm Đại Ngọc chạm vào háng Lục Minh, lớp mỡ mềm mại sẽ bị ép lên trời. Lúc này, Cardamom đã có thể nhìn rõ hơn. 

Lục Minh cười khúc khích, dùng hai ngón tay cái nhẹ nhàng ấn vào lỗ đít nhỏ của Lâm Đại Ngọc. 

Những chồi nhỏ khít đến mức không còn kẽ hở để cho ngón tay vào. Anh không dám quá liều lĩnh, kẻo làm mỹ nhân sợ hãi. 

Bạn chỉ có thể dùng đầu ngón tay nhào nặn, ấn xung quanh nụ và thực hiện một số động tác nhẹ, điều này không chỉ liên tục kích thích các dây thần kinh nhạy cảm trong lỗ đít của Lâm Đại Vũ mà còn giúp cô ấy làm quen với cảm giác quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Khi đến thời điểm thích hợp, các cơ trong lỗ đít bé nhỏ của bé dần thả lỏng, hậu môn bé nhỏ của bé sẽ được mở ra ngay lập tức. 

Lâm Đại Ngọc, người vẫn còn đắm chìm trong biển dục vọng, không hề biết ý đồ thâm độc của Lục Minh. Cô chỉ cảm thấy từng đợt vị chua, tê và mềm lan từ giữa mông ra toàn thân. Cô không biết nó đến từ đâu, nhưng nó hoàn toàn khác với sự kích thích ở những bộ phận khác trên cơ thể. 

"Ừ ừ... Chồng... đừng... ngứa quá... à... đâu... không được phép... ừ hừ... à... nhẹ nhàng... chồng... thương em... à..." Lâm Đại Ngọc trong lòng có một loại dự cảm không lành. Cô không muốn nằm trên giường trong nhiều ngày. Cô đã nghe nói về việc chị em bị đụ lỗ đít và cảm giác đó thực sự rất khó chịu. 

Lâm Đại Vũ đã quyết định sử dụng phương pháp dâm dục nhất để khiến anh xuất tinh. 

Cô đột nhiên nâng thân trên lên phía sau, mái tóc đen xinh đẹp tung bay trong gió như thác nước, cặp vú to treo trên ngực bị ném qua lại không chút dè chừng, khiến bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô đung đưa qua lại, trông vẫn thanh tú. Nếu mẹ cô đến, cảnh tượng chắc chắn sẽ dâm đãng hơn! 

Lâm Đại Ngọc nắm lấy bàn tay to lớn của Lục Minh, ấn lên ngực cô. Cô nhẹ nhàng nâng mông lên và xoa bóp con cặc to lớn đang nhét vào âm hộ của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì hưng phấn, đôi mắt trong veo như lụa, hơi thở gấp gáp và thở hổn hển. Cô quay đầu lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lục Minh: "Chồng... em muốn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 547

Giọng nói ngọt ngào, béo ngậy và quyến rũ, cứ văng vẳng bên tai Lục Minh. Nó quyến rũ như một con vixen, anh chỉ có thể nghe thấy tiếng tim mình đập dồn dập, trái tim đang đập sắp bật ra khỏi khoang. 

Một cỗ nhiệt huyết dâng trào không thể kìm nén được, dục vọng sôi sục muốn đụ chết thiếu nữ quyến rũ dưới thân! 

Lâm Đại Vũ quay đầu lại, rên rỉ với cái miệng ướt át, đôi môi đỏ mọng nhếch lên, đầy vẻ trêu chọc và cám dỗ rõ ràng. 

Lục Minh mở to đôi mắt đỏ ngầu, tham lam nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của Lâm Đại Ngọc. Anh ta thậm chí còn quên tiếp tục động tác đút miếng thịt lớn vào. 

Khi Lâm Đại Ngọc chủ động hôn ngọt ngào, Lục Minh tựa hồ từ trong mộng tỉnh lại, thân dưới lại bắt đầu máy móc đẩy vào. 

Sự giao hợp mãnh liệt khiến Lâm Đại Vũ trở nên dâm đãng và quyến rũ hơn, cố gắng vặn vẹo cặp mông béo ngậy để đáp ứng sự gầy gò của con cặc. 

Lục Minh từ từ cúi mặt xuống, hơi thở nặng nề trong khoang mũi có thể nghe rõ ràng. 

Anh âu yếm đưa đôi môi như cánh hoa của Lâm Đại Vũ vào miệng, mút mạnh, chất lỏng ngọt ngào chảy vào miệng. 

Cái lưỡi màu hoa cà nghịch ngợm của Lâm Đại Vũ đã chờ đợi đôi môi của anh. Đầu lưỡi khéo léo quấn quanh lưỡi Lục Minh như một con rắn, quấn lấy nhau không ngừng nhào lộn trong miệng anh. 

Những tiếng rên rỉ "ừm, ừm, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à" phát ra từ mũi Lâm Đại Ngọc, xịt lên cổ anh, vừa khô vừa ngứa, thật là sảng khoái. 

Hai người hôn nhau say đắm một lúc, Lâm Đại Vũ đột nhiên cúi xuống thật mạnh, ấn chặt ngực vào giường, dùng ngực đỡ lấy cơ thể họ. 

Tuy nhiên, anh lại duỗi đôi tay vốn đang nắm lấy mép giường sau lưng, ôm chặt lấy cặp mông rắn chắc của Lục Minh. 

Theo lực đẩy của mông cô, cô giữ phần thân dưới của anh và đâm vào lỗ thịt của anh. 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Bang bang bang bang! 

Âm thanh bộ phận sinh dục của họ va vào nhau như chất xúc tác, đưa niềm đam mê bên trong họ lên đến đỉnh điểm. 

Lục Minh không còn có thể khống chế được nhiệt huyết cuồng nộ của mình. Anh luồn tay qua nách người đẹp, ôm lấy vai Lâm Đại Ngọc từ phía trước, kéo thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô lại thành hình vòng cung, toàn bộ cơ thể cô treo trên thân trên của anh. 

Với sự phối hợp của đôi tay Lâm Đại Ngọc, con cặc to lớn của Lục Minh bị dồn lên như một đống, đâm mạnh vào nơi sâu nhất trong trái tim Hoa, cho đến khi lỗ Tiểu Lang của Lâm Đại Ngọc dường như nổ tung. 

Môi bé đầy đặn có màu đỏ và sưng tấy và đã đạt kích thước tối đa. 

Con cặc to nóng bỏng lấp đầy âm hộ nhỏ đến tận chuôi kiếm, không chừa một khoảng trống nào cả. 

Điều này thật đau đớn đối với Lâm Đại Vũ tội nghiệp. 

Một mặt, cô phải dùng hai tay điên cuồng giữ mông Lục Minh lại, đẩy mông cô lên để giúp con cặc đẩy về phía trước, để con cặc lớn có thể xuất tinh càng sớm càng tốt; mặt khác, cô phải chịu đựng khoái cảm tột độ từ chính âm đạo của mình, khiến cô gần như phát điên. 

Lâm Đại Ngọc bị nụ hôn say đắm và ướt át bởi đôi môi của Lục Minh vươn ra trước mặt cô. Cơn cực khoái của cô đã đến nhưng cô không thể hét to được. Cô chỉ có thể rên rỉ tuyệt vọng trong miệng Lục Minh, "A... Chồng... à... dữ dội quá... ôi... thật... mạnh mẽ... sẽ... à... à... gãy... sướng quá... à... thoải mái quá... à... à... chị... sắp... à... sắp!"

Lực cưỡng hiếp mạnh mẽ của Lục Minh khiến Lâm Đại Ngọc không thể chịu đựng được nữa. Cô lắc đầu tránh khỏi nụ hôn của Lục Minh, dùng hai tay ôm lấy mông Lục Minh, đẩy mông cô thật mạnh, đồng thời hét lớn để trút hết dục vọng! 

Lục Minh đâm mạnh, Lâm Đại Ngọc thở hổn hển hét lên, Lục Minh đâm mạnh, người đẹp hét lên một tiếng tuyệt vọng. Hai người họ đã đụ nhau trong tư thế cực kỳ dâm đãng này hơn một nghìn lần. Trong thời gian này, Lâm Đại Vũ đã bị mất âm đạo hai lần. Khi âm đạo của cô kẹp chặt con cặc to lớn và lần thứ ba phun ra một lượng lớn âm đạo mạnh mẽ của thiếu nữ, quy đầu to lớn của Lục Minh cảm nhận được một lực tác động mạnh mẽ. Cơ thể cao lớn của anh đột nhiên co giật, đôi mắt đau nhức và tê dại.

Lâm Đại Ngọc cảm giác được con cặc to lớn đang nhói lên, biết Lục Minh sắp xuất tinh. Cô dùng cả hai tay ôm lấy mông Lục Minh, dùng hết sức đẩy về phía trước. Cô đẩy mông ra sau hết sức có thể, đồng thời, lực chuyển động của cô khiến âm hộ của cô hút tận gốc con cặc to. 

Anh ta điên cuồng đâm vào cơ thể Lâm Đại Vũ hơn một trăm lần, quy đầu đột nhiên sưng lên, quy đầu lớn đột nhiên ấn vào âm đạo của Lâm Đại Vũ, run rẩy dữ dội. 

Lâm Đại Ngọc khéo léo ôm thật chặt mông Lục Minh, ấn thật chặt vào mông cô, hưng phấn rên rỉ, càng kích thích Lục Minh càng điên cuồng hơn.

Nhìn thấy Lâm Đại Ngọc dâm đãng như vậy, Lục Minh hừ một tiếng, dùng hai tay tiến về phía trước ôm lấy bộ ngực tròn trịa đã sưng tấy đến cực hạn của mỹ nữ. Con cặc khổng lồ ép vào giữa tử cung cũng sưng tấy đến mức không thể kiềm chế được tinh dịch của mình.

Khuôn mặt của Lâm Đại Vũ bị đụ đến nỗi da thịt cô căng cứng đến mức biến dạng. Cơ thể bụ bẫm và thanh tú của cô cũng co giật, đồng thời một lượng lớn tinh dịch âm đạo cũng phóng ra. 

Cô đưa tay ôm lấy cặp mông rắn chắc của Lục Minh, cặp mông tròn trịa ép chặt về phía sau, âm hộ dâm đãng tham lam mút lấy dương vật, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch để thỏa mãn.

Lượng xuất tinh của Lục Minh thực sự rất lớn. Mặc dù dương vật của Lục Minh lớn hơn dương vật của người bình thường rất nhiều nhưng âm đạo của Lâm Đại Ngọc khi đạt cực khoái lại cực kỳ chật chội, giống như một sợi dây cao su, siết chặt tất cả những con cặc được đưa vào bên trong. Trong âm đạo không có khe hở quá mức, nhưng một ít tinh dịch màu trắng đặc đã bị ép ra dọc theo lỗ âm đạo của Lâm Đại Vũ giữa những lần đánh dương vật của anh ta. 

Hàng chục lần xuất tinh giật cục liên tiếp đã khiến cửa âm đạo của Lâm Đại Vũ bị bao phủ bởi một vũng tinh dịch lớn. Số tiền là không thể tưởng tượng được. Dù một số tinh dịch đã thoát ra ngoài nhưng lượng lớn tinh dịch còn lại lẽ ra không thể chảy ra ngoài qua điểm giao nhau của hai người vì đã được tiêm trực tiếp vào tử cung. 

Ngoài ra, thời gian xuất tinh của Lục Minh kéo dài rất lâu, kéo dài tới mấy chục giây. Vào giây phút cuối cùng, nó run rẩy điên cuồng. Cùng lúc đó, con cặc của anh sưng lên đến cực điểm. Anh ta lại đưa con cặc khổng lồ vào sâu trong tử cung của Lâm Đại Vũ, thậm chí bạn còn có thể nghe thấy âm thanh phun ra của tinh dịch. Cuối cùng, anh ta xuất từng giọt hạt giống sự sống còn lại của mình vào sâu trong tử cung của Lâm Đại Vũ. 

Bị kích thích bởi tinh dịch nóng bỏng của mình, Lâm Đại Vũ đạt đến cao trào mới mà không thở được. Lâm Đại Vũ toàn thân co giật, cô vui mừng đến mức khó tả. Tinh dịch âm đạo của cô lại phun ra và thất lạc hết lần này đến lần khác.

"Ồ!"

"Hô"

Cuối cùng khi xuất tinh xong, cả hai cùng lúc gầm lên một tiếng, bộ phận sinh dục áp vào nhau rồi ngã xuống giường như hai vũng bùn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 548

Sự thật đã chứng minh, phụ nữ càng khó tính thì khi tức giận càng kiêu ngạo, điều này vượt xa sức tưởng tượng. 

Lục Minh thậm chí còn cảm thấy việc xuất tinh trong túi trứng của mình có chút đau đớn. Dưới sự phấn khích tột độ, việc xuất tinh dường như đã khiến anh phải trả giá bằng nửa cuộc đời. 

Cảm giác sướng đến nỗi tóc tôi tê dại, tôi đang trong trạng thái trống rỗng. Tôi đang trong trạng thái xuất thần. Cảm giác trống rỗng tột cùng này tuyệt vời đến mức tôi không thể ngừng cảm nhận nó. 

Nghỉ ngơi một lát, Lục Minh đứng dậy nhìn Trương Xuân Hoa và Huấn luyện viên Bu đang há hốc mồm với vẻ mặt kinh ngạc, khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Trương Xuân Hoa là vợ của Tư Mã Ý, hoàng hậu nhà Tây Tấn. 

Anh khinh thường những kẻ phản bội như vậy từ tận đáy lòng. Về phần Trương Xuân Hoa, hắn căn bản không có thành kiến. Người phụ nữ này chỉ là một công cụ. Ai sử dụng tốt sẽ được hưởng lợi! 

Anh ta vỗ nhẹ vào má Trương Xuân Hoa và yêu cầu cô quỳ xuống giường trong tư thế chó cái. 

Lục Minh từ phía sau chen vào. Dưới góc nhìn của huấn luyện viên Bu, đó chỉ là một người đàn ông mạnh mẽ đang ôm một cô bé bên dưới. Anh nhìn dương vật phủ đầy tĩnh mạch từng chút một được nhét vào âm hộ của Trương Xuân Hoa, đưa môi lớn vào. Cảm giác déjà vu bị quấn chặt đến mức không thể tưởng tượng được nó đang chảy ra loại vết rách nào! 

Trên thực tế, Trương Xuân Hoa đã cảm thấy một cơn đau xé nát, cảm giác sung mãn đó. 

Dù đã ngủ với cô ấy nhiều lần nhưng cô ấy vẫn còn trẻ, bị ép quan hệ tình dục là điều mà tuổi tác của cô ấy không thể chịu đựng được! 

Chỉ vì Lục Minh thích nên không ai dám nói gì với anh. 

"Phew! Cảm giác thật tuyệt!" Lục Minh hưng phấn lắc eo, đụ cô gái bên dưới mình. 

Nếu Lâm Đại Vũ là một cô gái chuẩn mực thì Trương Xuân Hoa và Bộ Liên Thị rất có thể thỏa mãn mong muốn và sở thích lái xe ô tô cỡ nhỏ của anh ấy! 

Anh chưa bao giờ nghĩ về điều này trước đây, nhưng sau đó anh nghĩ về nó, và anh có thể đụ một người cùng huyết thống như bà nội anh, người có mái tóc bắt đầu bạc. 

Vậy tại sao không thử với một cô gái mỏng manh như vậy? 

Suy cho cùng thì họ đều là phụ nữ, và họ cũng quen làm tình. Không có sự khác biệt giữa sớm hơn và muộn hơn! 

"Ờ!" Trương Xuân Hoa tội nghiệp cảm thấy như mình sắp bị xé xác. Thân hình nhỏ nhắn của anh có thể chịu đựng được con cặc to lớn mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có thể chịu đựng được. Nó đã được lấp đầy đến mức tối đa, và con gà trống chỉ đạt được nửa chặng đường trước khi kết thúc. Lần nào anh ta cũng bị đánh chết một nửa.

Dần dần, cơn đau bắt đầu chuyển thành đau nhức và tê nhức. Khi bức tường thịt bị kéo giãn đến một mức độ nhất định, cô không còn cảm thấy đau nữa mà bắt đầu vặn vẹo cơ thể để đón nhận những cú đâm của Lục Minh. 

Đặc biệt là khi dương vật áp vào cổ tử cung mềm mại của tử cung, cảm giác chua chát khiến cô muốn khóc lớn. 

Tử cung non nớt vẫn chưa trưởng thành nên dù bạn có xuất tinh bao nhiêu tùy thích cũng không có khả năng mang thai. 

Ở một khía cạnh nào đó, điều này vừa đáng tiếc vừa may mắn. 

May mắn thay, Trương Xuân Hoa sẽ không mang thai nhanh như vậy. Ngay cả khi tử cung của cô ấy được ngâm trong biển tinh dịch, nó sẽ chỉ đẩy nhanh quá trình phát triển của cô ấy chứ không phải đột ngột mang thai. 

Đáng tiếc, vì còn quá trẻ để có thai nên cô phải được Lục Minh giữ trong thời gian dài và dùng làm công cụ để anh giải phóng ham muốn tình dục! 

Sau khi ngoại tình lâu ngày, ngay cả âm đạo chật hẹp cũng sẽ trở nên lỏng lẻo! 

Ưu điểm là khi sinh nở sẽ không quá đau đớn, nhưng nhược điểm là nếu không tìm cách học kỹ thuật thu nhỏ âm đạo thì cơ hội được ưu ái chắc chắn sẽ giảm đi. 

Trương Xuân Hoa tội nghiệp vẫn không biết gì mà xoay vòng vòng, cố gắng phục vụ Lục Minh đang tức giận. 

Con cặc đâm sâu vào cơ thể cô không ngừng khuấy động phần thịt âm đạo mềm mại khiến cô thở hổn hển và không còn sức lực để phản kháng. Ngay cả vòng eo nhỏ nhắn của cô cũng lắc lư theo nó cũng không thể không làm chậm đòn tấn công. 

Sau khi đụ cô hàng trăm lần, Lục Minh lật Trương Xuân Hoa lại, nhấc hai chân nhỏ của cô lên. 

Vuốt ve đôi bàn chân xinh đẹp trắng nõn mềm mại, sau đó cắn vào ngón chân ngọc màu thịt, thân dưới kịch liệt co giật. 

Đồng thời, cái mông lần lượt di chuyển nhanh chóng, mỗi lần đâm sâu vào nơi sâu nhất trong trái tim người phụ nữ, hai môi âm hộ dày đặc theo đó bật ra, mang theo một ít chất lỏng. 

Lực từ trên xuống dưới khiến bụng dưới của Trương Xuân Hoa phình ra thành hình vòng cung, con cặc chỉ chứa được một nửa chiều dài của nó đã giãn ra đến 2/3 giới hạn, khiến cô vô cùng đỏ mặt.

Lục Minh chỉ cảm thấy mỗi lần đâm vào đều đánh trúng một khối thịt mềm mại, cực kỳ thoải mái. Trên thành thịt của cái lỗ còn có những lớp nếp gấp đang cạy chặt con cặc của anh từng cái một, chưa kể đến sự căng mọng và sức hút mạnh mẽ đến từ lỗ mật ong! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Hiện tại hắn chỉ có thể giống như con rối bị dây, bị Lục Minh tùy ý đùa giỡn.

"Con đĩ nhỏ...đụ chết mày!" Lục Minh trở nên cuồng loạn, thật sự không biết nên thương xót chút nào, chỉ muốn trút giận.

phụ nữ?

Chúng chỉ là đồ chơi. Vì tôn thờ tiền bạc nên họ sẽ bị đối xử thô bạo!

Lục Minh gần như sắp xuất tinh do bị Trương Xuân Hoa đột nhiên nhéo và mút, ngậm ngón chân ngọc thanh tú trong miệng.

Bàn chân ngọc mềm mại và trắng trẻo, không có dấu vết của làn da cứng. Dưới tay Lục Minh, mười ngón chân ngọc căng thẳng co rút mở ra, vô cùng hấp dẫn.

Quả nhiên, cô gái nhỏ nhắn này được bao phủ trong bảo bối!

Cái miệng từ mu bàn chân từ từ trượt xuống, để lại trên đó vết nước bọt tanh, sau đó đưa năm ngón chân pha lê cho vào miệng, từ từ cắn nhẹ, giống như lõi ngô mềm, thơm và ngon.

Cùng với chuyển động của phần thân dưới, nhìn khuôn mặt quyến rũ của Trương Xuân Hoa, hai búi tóc mới phồng lên đang lắc qua lắc lại dữ dội, mang lại hiệu ứng thị giác mạnh mẽ. 

Lục Minh mơ hồ cảm thấy mình sắp xuất tinh lần nữa! 

Trương Xuân Hoa vẫn không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng sau khi nhận được tín hiệu, cơ thể vốn đã bị cưỡng hiếp vô số lần của anh ta bắt đầu nâng mông lên theo phản xạ. Không nói một lời, anh dùng tư thế thoải mái và dễ chịu nhất dành cho nam giới để đón nhận cơn mưa tinh dịch sắp tới! 

Lục Minh bắt đầu ấn chân cô lên vai anh, tạo thành tư thế gần như gập lại, đồng thời anh ngậm ngón chân cô vào miệng mình, cắn cả mười ngón chân. Âm đạo quấn chặt quanh cặc như bị vướng víu. Mỗi lần cô cử động đều bị chèn ép. Miếng thịt mềm mại trong âm đạo từng chút một cọ xát vào quy đầu, tạo ra khoái cảm mãnh liệt! 

Không bao lâu, tôi cảm thấy lỗ thịt xung quanh con gà bắt đầu co lại đều đặn, cuối cùng nó siết chặt lại, một dòng nhiệt trào ra, ập vào quy đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 549 Đổng Thái hậu có thai

Một trăm nghìn binh lính đã được tổ chức lại, trong căn cứ vẫn còn lại 50 nghìn binh mã, có thể dùng để trấn áp thổ phỉ ở các quận huyện ở Lương Châu bất cứ lúc nào. 

Thông thường, chúng tôi tiếp tục sửa chữa cầu đường, xây dựng các phương tiện sinh kế cho người dân. 

Và mọi người bắt đầu thu tiền ở đây. Một số lượng lớn người tị nạn muốn đổi lấy lương thực nên phải làm việc cật lực. 

Di chuyển những tảng đá và đặt nền móng vững chắc, chỉ cần bạn làm việc chăm chỉ thì sẽ luôn có việc để làm. 

Sau giờ làm việc, tôi ăn một miếng khoai lang và trải qua một ngày vất vả. 

Người tị nạn không có hộ khẩu chỉ cần ở lại một tháng là có thể đăng ký làm hộ nông dân và sau đó họ có thể giao ruộng để làm ruộng. 

Hoặc trở thành công nhân trong xưởng thủ công, thợ thủ công, thợ nề, thợ mộc, thợ rèn. 

Luôn có những công việc cần cù phù hợp và phụ nữ cũng có việc làm. 

Đó là để giúp làm giấy và làm một số công việc tương đối ít đòi hỏi thể chất hơn. 

Quận Hanzhong, nơi Hoàng Trung và Bội Viên Thiếu chiến đấu chống lại kẻ mạnh. 

Chỉ cần vì lợi ích mà không tốt, nếu dùng vũ lực mua bán, cướp bóc các cô gái dân sự thì sẽ bị bắt trực tiếp. 

Gia đình bị khám xét và hành quyết, tài sản và đất đai của gia đình bị tịch thu. Lục Minh trở thành người giàu có. 

Với sức mạnh quân sự, người ta có thể vô đạo đức như vậy. 

Hoặc là nương tựa hoặc chờ chết. 

Hán Trung có đồng bằng rộng lớn, nếu không dùng để trồng trọt thì thật lãng phí. 

Lục Minh hiện tại cần nhất chính là đồ ăn. Lương thực sau thu hoạch mùa thu có thể để được một thời gian, nhưng nếu không tiếp tục canh tác, chúng ta vẫn sẽ rơi vào nạn đói, sau đó sẽ gặp rắc rối. 

Vào ngày này, Ma Quân nhận được tin vui. 

Ông đã phát triển thành công một chiếc xe chở nước tưới, có thể vận chuyển nước từ nơi thấp lên nơi cao thông qua một chiếc trống quay, có thể đạt tới độ cao khoảng ba mét. So với việc gánh nước bằng tay thì tốn nhiều công sức và sức lực hơn. 

Việc sử dụng xe chở nước tưới có thể tiết kiệm được công sức đáng kể. Những việc lẽ ra có thể được hàng chục người làm thì giờ đây chỉ có bốn hoặc năm người có thể hoàn thành. 

Một người quay ổ trục để bơm nước, một số người khác gánh nước tưới tiêu. 

Lục Minh khá tò mò, đi tới nhìn xem. Đây là xưởng Mojia trên núi, chỉ có một lối vào và lối ra. 

Những thứ họ nghiên cứu đều được phân loại ở mức độ bí mật, hàng tháng họ có thể ra ngoài dành một ngày cho gia đình, sau đó quay lại tiếp tục công việc nghiên cứu. 

Nghiên cứu cần kiên trì bền bỉ, trị liệu cũng rất tốt, cho nên tất cả đệ tử Mặc Cực đều coi Lương Châu là thánh địa, thậm chí có người từ khắp Từ Châu, Bắc Hải đến đây. 

"Các ngươi đã làm rất tốt, mỗi người sẽ được khen thưởng một trăm vàng, danh hiệu sẽ thăng cấp một cấp, có thể truyền lại cho con cháu, sau này nhận được tiền lương." Lục Minh vẫy tay quyết định phần thưởng.

"Cám ơn Chu Mộ tiên sinh."

"Cám ơn Chu Mộ tiên sinh."

Các đệ tử Mặc gia đều quỳ xuống chào Ngài. 

Bao nhiêu năm, bao nhiêu thế kỷ? 

Gia tộc Mặc gia cuối cùng cũng có thể trỗi dậy trở lại, còn có hậu duệ của Mặc gia có thể bắt đầu làm quan ở bên ngoài, mọi chuyện dần trở nên tốt đẹp hơn. 

Sau khi rời xưởng, Lâm Đại Vũ và những người khác vẫn tràn đầy phấn khích khi biết rằng chồng mình là một người đàn ông ngay thẳng như vậy. 

Họ cho rằng mình chỉ là những con thú lang thang trong bụng phụ nữ. Họ cứ như ếch ngồi đáy giếng, không biết chồng mình quyền lực và bí ẩn đến mức nào! 

Mỗi lần họ nghĩ thế là xong, sẽ có những bất ngờ mới, lôi kéo họ vào sâu hơn từng chút một, và cuối cùng rơi vào một mạng lưới tình yêu đan dệt chặt chẽ mà họ không thể thoát ra được! 

Leo lên sườn đồi và nhìn về phía xa. 

Lục Minh dừng lại, quan sát. Sự phát triển của khoa học công nghệ đã cho ông tham vọng chinh phục vùng đất Trung Hoa. 

"Một ngày nào đó, ta sẽ chinh phục tất cả mười ba nước của nhà Hán, thanh lọc thế giới, để dân chúng sống và làm việc trong hòa bình, đất nước và dân chúng sẽ hòa bình, và thế giới sẽ phục tùng!"

"Chồng!" Nhìn xuất thân của Lục Minh và nghe thấy lý tưởng cao cả của anh, trái tim ba cô gái đều tê dại. Họ ước gì có thể ngã vào vòng tay anh và cảm nhận được sức mạnh và sự dịu dàng của một người đàn ông! 

Một tháng sau. 

Lạc Dương, Hoàng cung. 

Hoàng đế Ling quá yếu để có thể ra khỏi giường và thời gian thức giấc mỗi ngày của ông rất ngắn. Bây giờ anh ấy cảm thấy sự kết thúc đang đến gần nên anh ấy giơ tay lên. 

"Bệ hạ!" Trương Nhượng lập tức đi tới, nhìn Lăng Đế yếu ớt, trong lòng vô cùng phức tạp. "Bệ hạ, ngài định triệu Lương Châu Mục về kinh sao?"

Linh Đế lắc đầu, yếu ớt nói: “Ngươi soạn chiếu chỉ cho ta phong Lưu Hiệp vương làm thái tử, sau đó gửi về Đông Cung để Thái hậu xem và đóng dấu.”

"Vâng, thưa bệ hạ." Trương Nhượng mấp máy môi, muốn phản bác nhưng lại không nói gì. 

Dù là Lưu Biện hay Lưu Hiệp, anh cũng không biết sau này lớn lên họ có còn ở đó hay không. 

Ngày nay, chỉ cần có sức mạnh đi theo rồng, bạn vẫn có thể duy trì trạng thái siêu việt của mình. 

Khi chiếu chỉ đến Đông Cung, Đổng Thái hậu liên tục buồn nôn. 

Gần đây cô cảm thấy rất khó chịu, ngửi thấy mùi tanh không khỏi muốn nôn. 

Là người đã từng trải qua, trong lòng cô có một loại dự cảm mơ hồ, nhưng cô không thể chắc chắn. 

Có thể cô ấy đang mang thai! 

Thái hậu có thai, đây là tin tức trọng đại! 

Đây cũng là chuyện lớn khiến hoàng thất phải xấu hổ! 

Mọi người đều biết, phụ thân của Linh Đế, Giải Độ Đình Hầu, đã chết đã hơn mười năm. Đổng Thái hậu hiện tại không thể có thai được. Nam nhân trong cung đều là thái giám, không thể nào ngoại tình với Thái hậu được. 

Thế thì đứa trẻ này là con của ai mới là điều quan trọng! 

Nghĩ đến việc mình mang thai đứa con của Lục Minh chỉ vì một đêm vui vẻ khiến Đổng Thái hậu vô cùng bất mãn, nhưng bà lại bất lực! 

Bà không dám để thái y đến khám và chữa trị cho mình. Một khi cô nhận ra có điều gì đó không ổn, nó sẽ gây ra rắc rối lớn! 

Nghĩ nghĩ, cô chỉ có thể soạn ra chiếu chỉ khen thưởng Lục Minh với lý do gần đây anh đã thể hiện rất tốt, sau đó ám chỉ rằng anh sẽ nhanh chóng quay lại gặp bác sĩ và cho cô lời khuyên. 

Cái bụng này càng ngày càng lớn, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện! 

Nếu Lục Minh biết được điều này, chắc chắn anh sẽ cười lớn mất. 

Bây giờ hắn đã thành công tiến vào Trường An, đang thu xếp, đồng thời tiêu diệt các quý tộc ở đó trong một lần. 

Điều làm anh ngạc nhiên là Yizhou Shepherd Liu Yan vẫn ở lại Trường An và không chịu rời đi dù thế nào đi nữa. Có vẻ như anh ấy hơi quá sợ hãi. 

Con trai ông là Lưu Trương cũng bị cụt một chân và bị tàn tật. Nó thực sự rất khốn khổ! 

Mỗi khi Lục Minh nghĩ đến điều này, anh sẽ nghĩ đến cảnh vợ của Lưu Yên, Phí Thế, khéo léo bày tỏ niềm vui dưới háng và chủ động lấy lòng anh. 

Bà thường thành lập bộ ba cùng con dâu và cháu gái để phục vụ bà trên giường. Vào đêm trước khi rời đi, cuối cùng anh ta đã làm cho mọi phụ nữ đều có thai. 

Bà nội, dì, chị dâu, em họ, Phi Thị, Phán Thị, v.v., hãy để họ mang thai và nuôi dưỡng bào thai ở nhà, để không lãng phí thời gian quý báu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 550 Dì Xue bị ép buộc

Lục Minh đã đến Trường An được nửa tháng, khoảng thời gian này là một khoảng thời gian đẫm máu. 

Ông ta dùng nhiều lý do khác nhau để bỏ tù các quý tộc lớn nhỏ, những doanh nhân dựa dẫm vào những quý tộc này cũng bị hạ gục. 

Các cửa hàng bị đột kích và đất nông nghiệp bị chiếm đóng. 

Những người phụ nữ trong gia đình được gửi đến xưởng của linh mục để học ca hát, nhảy múa và dệt vải, sau này trở thành đồ chơi của Lục Minh. 

Mặt khác, đàn ông bị kéo đi làm việc ở các mỏ và núi than, và đôi cánh của họ bị bật gốc. 

Tuy nhiên, Lục Minh không chỉ giết người mà còn hợp tác với tứ đại gia tộc, còn kết hôn. 

Trương Hầu hiện tại vẫn ở Lạc Dương, nhưng đã xin bệ hạ chiếu chỉ phong thái tử cho con trai thứ hai là Lưu Kỳ. 

Ông kéo anh ta lên xe và nhờ vợ là Vương Thanh tiếp tục giúp con trai thứ hai là Lưu Kỳ thiết lập quan hệ ở Trường An và ổn định mối quan hệ. 

Không phải Trần Hậu không muốn tới, mà là bệnh của hắn đã đến giai đoạn cuối. Anh ta giống như Ling Emperor và đang chờ chết. Mỗi ngày tôi đều rất mệt mỏi, thậm chí cử động cũng khó khăn chứ đừng nói đến việc làm những việc khác. 

Hôm nay, Lục Minh vẫn còn ở trong phủ, ấn xuống háng dì Tiết vừa mới có được, cưỡng hiếp cô một cách dã man. Người phụ nữ bốn mươi tuổi đang nhẹ nhàng hưởng thụ trên háng anh, ham muốn dâng cao càng kích thích anh trở nên bạo lực hơn. 

Rút hai cái đùi mềm mại đầy đặn ra, Lục Minh trực tiếp thọc súng vào, anh đụ người phụ nữ trưởng thành đó. Đừng lãng phí bất kỳ lời nào, hãy bắt đầu chết tiệt. Không cần thiết phải “9 nông, 1 sâu”. Anh ta trực tiếp đâm súng vào lõi bông hoa. Nó khiến cô cảm thấy hạnh phúc và khiến cô hét lên. Còn chuyện “9 cạn 1 sâu” là trò lừa hai ba lần. 

Dì Xue vẫn bịt miệng, không dám rên rỉ. 

Làm sao bà có thể cam tâm với Lục Minh nếu lần trước con trai bà không bị xúi giục cướp một cô gái dân thường và đánh chết người trên đường phố. Bị bắt kiểu này. 

Mặc dù Lục Minh rất mạnh mẽ, nhưng chỉ cần cô giữ vững lập trường của mình thì Lục Minh thực sự không thể làm gì chống lại cô. 

Chỉ tiếc nàng chỉ có một đứa con trai là Tiết Bàn, Tiết Bàn lại là một kẻ bất cẩn. Kết quả là con trai ông gặp rắc rối, và cái lồn béo của người mẹ xinh đẹp phải gánh chịu! 

Nếu Lục Minh có cơ hội, anh nhất định sẽ đụ cô thật mạnh. 

Anh cũng hứa rất nhiều điều nhưng lại không thực hiện được. Tuyết Phán vẫn bị nhốt. 

Việc kinh doanh của gia đình Xue cũng bị Trương Xuân sáp nhập một phần. Đó gọi là hợp tác và họ sẽ được chia cổ tức hàng tháng. Dường như tất cả họ đều hạnh phúc bên nhau. 

Nhưng dì Xue biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, tên tuổi kinh doanh của Tiết gia có thể sẽ trở thành của Lục Minh! 

Nhưng cô ấy có thể làm gì? Đứa con trai ngốc nghếch của bà vẫn vui vẻ nói rằng đây là một ý tưởng hay. 

Bạn có thể tiết kiệm năng lượng và chỉ cần thu tiền. Trên đời làm sao có chuyện tốt như vậy! 

Chỉ vì bất lực mà tôi chỉ có thể buông bỏ nó. Thật khó để nói điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Sau khi trải qua lần trước, người phụ nữ trưởng thành dì Xue đã hoàn toàn buông bỏ. Đối mặt với cơn bão dữ dội của Lục Minh, cô không hề e dè. Cô chỉ dang rộng chân ra để phục vụ anh và cố gắng không phát ra âm thanh. 

Đúng là cô rất thoải mái khi được đụ, nhưng tất cả đều là gượng ép, cô không muốn chủ động lừa dối. 

Dì Xue chưa bao giờ hứng chịu một cuộc tấn công bạo lực như vậy. Chồng cũ của bà đã mất từ ​​lâu, là một người đàn ông thấp, da ngăm và mập mạp. Thứ đó rất ngắn và không thể xuyên sâu. Thậm chí độ cứng còn tệ hơn nhiều. Anh ta chỉ nằm trên người dì Xue và vặn vẹo vài phút trước khi xuất tinh. 

Nhưng dì Xue là một người phụ nữ thuộc họ Vương. Tuy không có học thức và biết chữ nhưng cô đã được học cao hơn từ nhà họ Vương và có truyền thống gia đình tốt. Nhà Xue làm ăn phát đạt, gia đình viên mãn nên chưa bao giờ lừa dối cô. 

Nếu không phải lần này anh bị buộc phải không còn lối thoát và thủ đoạn thông minh của Lục Minh, anh sẽ không bao giờ dấn thân vào con đường gian lận. Đối với những bà nội trợ nghiêm túc, có giá trị đạo đức sâu sắc này, lừa dối chắc chắn là điều họ không dám tưởng tượng. 

Tuy nhiên, đối với một người phụ nữ trưởng thành, lâu ngày không được nuôi dưỡng bằng tình dục thì việc quan hệ tình dục như vũ bão chẳng khác nào ma túy. Một khi cô thực hiện bước này, cô sẽ không bao giờ có thể hoặc muốn nhìn lại mà chỉ rơi vào ham muốn tình dục vô bờ bến. Suy cho cùng, những ham muốn bản năng của con người không dễ bị đạo đức kiềm chế. 

Con cặc lớn của Lục Minh đối mặt với hố sâu không đáy của dì Xue, giống như hai đội quân đang giao chiến với nhau, một phòng thủ một bên tấn công, ngang tài ngang sức, khó có thể tách rời. 

Đôi chân bụ bẫm của dì Xue giơ lên ​​cao, lên xuống, đóng mở theo tần số lực đẩy của Lục Minh. 

Dì Xue ôm chặt Lục Minh rồi hét lên đòi đi ngủ. Tần số của Lục Minh càng ngày càng nhanh, tiếng hét của dì Xue cũng càng lúc càng lớn. Có thể thấy cơ thể và tâm trí của cô đã dần thả lỏng, cô hoàn toàn tập trung vào việc tận hưởng con cặc lớn. 

Lục Minh không thương tiếc đâm vào trong mười phút. Một cô bé chắc chắn sẽ hét lên ở mức độ đẩy như thế này: "Đau, chậm lại, đau quá!" 

Và một con mèo trưởng thành như dì Xue dường như có khả năng hấp thụ 100% sát thương, đồng thời cũng biến tổn thương này thành khoái cảm. Trong suốt quá trình, cô tận hưởng cú thúc của con cặc lớn, kêu lên sung sướng, đôi chân xinh đẹp cũng trơ ​​tráo đu đưa lên xuống trong không trung theo cú đẩy của Lục Minh. 

"Ách... a..." Dì Xue vừa rồi không nhịn được kêu lên. Lục Minh là người rất tinh mắt. Lần trước anh ấy đã có một trải nghiệm. Anh biết dì Xue sắp lên đỉnh thì nghe thấy tiếng la hét của dì Xue và âm hộ co giật của dì. 

Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ tốt bụng và sẽ không nói nhiều điều tục tĩu như vậy. 

Tần số tốc độ cao duy trì ập đến, chỉ trong vài chục chiêu, đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo yếu ớt chìm xuống, toàn thân mềm nhũn nằm trên giường. 

Lúc này, cơ thể đã mất đi sức sống khi xoa mông Lục Minh, chỉ còn lại sự mệt mỏi sau khi bị tàn phá. 

Phản ứng lần này khá khác so với lần đầu. Không có hiện tượng xuất tinh trong lúc cao trào và không có hiện tượng trợn mắt vì bị đụ. Chỉ có rất nhiều nước chảy ra và tấm trải giường hoàn toàn ướt át. 

Lục Minh đoán chừng lần đầu tiên chuyện này xảy ra là do anh đã không làm gì quá lâu. 

Lục Minh không thể chịu đựng được nữa. Anh nằm đè lên người cô, chạy hơn trăm lần mới phát ra một tiếng gầm. 

Tinh trùng trào ra như thủy triều. Dì Xue cầu xin lòng thương xót đừng xuất tinh vào bên trong, nhưng cô vẫn xuất tinh hết!

"Cảm giác thật tuyệt!" Lục Minh chạm vào cơ thể trắng nõn của dì Tuyết. Da của cô ấy lỏng lẻo hơn Lâm Đại Vũ rất nhiều, nhưng nó trông cũng mềm mại hơn nhiều và cảm giác rất thoải mái khi chạm vào. 

Dì Tiết im lặng vặn vẹo khó chịu: "Sao con lại cho vào nữa? Con quên là chúng ta đã đồng ý không cho vào, nếu không con sẽ có thai! Nếu con có thai thì sẽ phiền toái lắm!"

Cô vẫn chưa muốn có thai. Kiểu mang thai ngoại tình này bị coi là khốn nạn. Cô vẫn là một người phụ nữ muốn trở nên vô liêm sỉ. Nếu cô ấy bị làm tình, cô ấy sẽ quên chuyện đó. Nếu cô ấy có thai sau khi bị đụ, cô ấy thực sự sẽ không biết xấu hổ trước mặt người khác!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 551

“Chuyện của Tiết Bàn không sớm kết thúc đâu, hắn ở trong tù ăn uống đàng hoàng, ngươi không cần lo lắng.” Lục Minh sờ sờ má dì Xue với vẻ trịch thượng trêu chọc: "Nghe ta nói, nhà Xue có thể tiếp tục. Nếu ngươi không nghe lời, ta sẽ khiến nhà Xue biến mất! Ngươi có nghe thấy không! Bà Xue của ta!"

"Tôi nghe thấy rồi thưa ngài." Dì Xue kìm nén sự xấu hổ và cúi đầu. Cô ghét bản thân mình bất tài và con trai cô không đáp ứng được kỳ vọng. Hơn nữa, tại sao cô lại sẵn sàng ngoại tình với anh? 

Rõ ràng điều này là vô đạo đức, nhưng khi Lục Minh phái người đưa tin mời cô đến Phủ chăn cừu tỉnh, cô không dám không đi, đồng thời cô cũng có cảm giác ham muốn. 

Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành, khao khát con cặc của đàn ông xâm nhập vào mình! 

Sau khi đụ dì Xue, Lục Minh đến doanh trại quân đội, nơi Lưu Biện luyện tập và tăng cường thể chất.

Đây không phải là một bài tập. Hoàng hậu He cho rằng tương lai Lưu Bian có thể tiếp quản quân đội. Trên thực tế, điều đó chỉ chứng tỏ rằng cô ấy đã suy nghĩ quá nhiều. 

Lúc này, Lưu Biện đang bị mấy đại nam nhân ôm trong vòng tay, bề ngoài là đang xoa bóp cho hắn thư giãn cơ bắp sau khi gắng sức. 

Trên thực tế, họ muốn bẻ cong Lưu Biện, biến anh ta thành một kẻ đồng tính và trở thành nạn nhân! 

Chỉ bằng cách này, Lưu Biên mới mất hứng thú với phụ nữ và có thể dễ dàng kiểm soát họ. 

Đây là âm mưu của Lục Minh, tuy rất đê hèn nhưng có thể làm được gì? 

Sau khi kiểm tra doanh trại quân sự, Lục Minh đi vào cung điện. 

Cung điện Trường Khâu được sơn lại có vẻ trang nghiêm hơn một chút so với cung điện tồi tàn trước đó, nhưng vẫn chưa đủ. Cung điện dần bị bỏ hoang trông như bị giáng xuống cung điện lạnh lẽo. 

Nếu không có con trai, Hà Vương nhất định sẽ không tới. 

Chưa có tiền lệ nào về việc hoàng hậu rời bỏ Lạc Dương và hoàng đế. 

Trừ phi bị phế truất, còn nếu bị phế truất thì hắn đã chết từ lâu rồi, làm sao còn sống được. 

Hoàng hậu Hà có khuôn mặt thanh tú đang pha trà, tâm tình có vẻ rất vui vẻ. 

Sau khi nhìn thấy Lục Minh, anh mỉm cười ấm áp, khi cô cười có một cảm giác đẹp choáng ngợp, "Anmin, đến ngồi đi. Long Tỉnh vừa mang đến có mùi vị rất ngon."

Lục Minh ngồi đối diện Hà Vương hậu, nhìn nàng. Bây giờ anh ấy đã có vốn như vậy. Điều này thật táo bạo, thật ý chí và thật bốc lửa. 

Hoàng hậu He hơi động lòng, rót một tách trà cho Lục Minh mà không thay đổi vẻ mặt, "Có phải bài tập về nhà của Biên Nhi bị tụt lại phía sau không? Tôi muốn làm phiền anh rể của tôi đến gặp anh ấy. Bây giờ Tạ Nhi đã được phong làm thái tử, Biên Nhi đã mất chức. Liệu Anmin có thất vọng không?"

Lục Minh nhìn Hạ Vương với vẻ mặt kỳ lạ, tự hỏi tại sao người phụ nữ xảo quyệt và độc ác này vẫn có thể cười vui vẻ như vậy vì con trai bà đã mất ngôi thái tử. 

“Là đại thần, Bệ hạ nói gì thì nói, sao phải vui hay thất vọng?”

Nhìn thấy lời nói của Lục Minh, trong mắt Hà Vương hậu hiện lên một tia không vui. 

Quả thực cô ấy rất tức giận. Sau khi biết tin, cô thậm chí còn làm vỡ nhiều chiếc bình, thậm chí có vài cung nữ xúc phạm cô còn bị xử tử. Điều này cho thấy cô ấy đã tức giận như thế nào. 

Trong lòng nàng, Lăng Đế chỉ là một con chó già bệnh tật sắp chết, nàng không thể nào quay về Lạc Dương được. Sẽ không xấu hổ khi quay trở lại sao? 

Cô ấy rất biết về phương pháp của Hoàng đế Ling. Nếu Lưu Hiệp bị cưỡng ép thăng chức, nàng nhất định sẽ không để nàng trở thành Thái hậu kiềm chế Lưu Hiệp. 

"Anmin, nhà Hán lâm nguy, chúng ta còn cần ngươi ủng hộ, nghe nói có thiên sứ tới truyền tin, cầu ngươi hỗ trợ Băng Châu?" Hoàng hậu Anh dùng tay trái chạm vào tay phải được phủ một lớp sơn móng tay màu đỏ nhạt. Nó là một thứ tương tự như phấn hồng, có thể rửa sạch nếu bạn rửa tay, nhưng bộ móng tay trông rất đẹp, và không người phụ nữ nào có thể từ chối điều này. 

“Tôi sẽ sớm dẫn quân đi viễn chinh. Bệ hạ có mệnh lệnh gì không?” Lục Minh nhìn sắc mặt Hà Vương hậu, có chút buồn bực. 

Anh ta thực sự muốn ôm Hoàng hậu He xuống và đụ cô ta, cưỡi trên cơ thể cao quý của cô ta. 

Hiếp dâm cô ấy và chơi với cô ấy! 

Thỏa mãn ham muốn chơi đùa cùng mẹ nước, thú vui giẫm đạp quyền lực đế quốc! 

"Không có chuyện gì, ngươi chiến đấu trên chiến trường phải cẩn thận hơn. Lần này xin hãy mang Biên Nhi đi cùng. Thân là Vưu Phục Phong vương, hắn có thể cùng phân bộ lo lắng là điều đương nhiên." Vẻ mặt của Hoàng hậu He vẫn khó đoán. Chẳng lẽ nàng muốn Lưu Bian lập công để có thể tiếp tục tranh giành ngai vàng? 

Hay cô ta đang định lặp lại thủ đoạn cũ và đầu độc chết Lưu Tạ? Như vậy Lưu Biện, huyết mạch duy nhất của Lăng Đế, đương nhiên có thể tiếp quản! 

Dù kế hoạch của Hoàng hậu He là gì, bà thực sự đã đánh mất uy tín trước đây của mình. 

Cách đây không lâu, Hoàng đế Ling đã ban hành chỉ dụ, yêu cầu Hoàng hậu thay thế ông ở Trường An để đánh bại tổ tiên nhà Hán, thắp hương, cầu nguyện, tụng kinh và niệm Phật, nhằm ổn định nhà Hán. 

Thời xưa với những lý thuyết về ma quỷ, thần thánh, kiểu hành xử hiếu thảo này khiến cô không có lý do hay lý do gì để từ chối. Thay vì chồng, cô đi thờ cúng tổ tiên và tiên hoàng, điều này càng khiến cô từ chối càng vô lý hơn. 

Kết quả là Hoàng hậu He sẽ không thể quay trở lại Lạc Dương. 

Thời gian thờ cúng này sẽ mất ít nhất hai hoặc ba năm và một loạt thủ tục sẽ được hoàn thành. Khi Hoàng hậu He được tự do, Lưu Tạ đã tạo dựng được chỗ đứng ở Lạc Dương, vậy làm sao có thể cho anh ta cơ hội? 

Về phần tướng Hà Kim, việc đối phó sẽ dễ dàng hơn. Chỉ cần trực tiếp thu phục hắn, để Lưu Hiệp cưới Yi, cháu trai của Hạ Tấn. 

Khi một người trở thành rể, công tước hiển nhiên cao quý hơn chú. 

Sau khi đạt đến một trình độ nhất định thì không có đồng minh vững chắc nào cả. 

Chỉ cần có đủ lợi ích, đồng minh trung thành sẽ phản bội. Đây là sự thật. 

Huống chi anh chị em, ngay cả cha con cũng có thể làm hại nhau. 

Lục Minh cúi đầu không nói gì, nhìn sắc mặt Hà hậu, cho đến khi đối phương mất kiên nhẫn mới nói: “Hoàng hậu vẫn muốn để Vưu Phục Phong vương lên ngôi. Nghe nói bệ hạ đã đích thân ra lệnh cho hoàng tử nhận cháu gái của tướng quân làm thái tử. Chỉ sợ ý định lợi dụng người thân của hoàng hậu sẽ thất bại.”

Hạ Hà vừa nói xong sắc mặt tái nhợt, không nhịn được nữa. 

"Lục Minh! Đừng quá tự phụ!"

Nhìn thấy khuôn mặt đã thay đổi của Hoàng hậu He, Lộ Minh Thái bật cười, trên môi mang theo một nụ cười dâm đãng, "Ngụy Sâm chỉ nói ra sự thật. Tôi sợ rằng tôi đã suy nghĩ quá nhiều nếu muốn tôi đứng về phía U Fu Feng King. Bây giờ sự việc đã kết thúc, tốt hơn hết là bạn nên nhìn rõ sự thật."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 552

Lạc Dương, Hoàng cung. 

Khi Linh Đế nhận được hai bức thư của Trương Nhượng gửi đến, hắn mở mắt ra đọc một hồi, không khỏi cười lạnh. 

"Hoàng hậu kiên quyết không bỏ cuộc! Cũng may ta yên tâm!"

Có hai lá thư. Một là lá thư của Lục Minh, được gửi đến Lạc Dương với tốc độ chóng mặt. 

Chuyện kể về việc Hoàng hậu He mời ông vào cung dự tiệc, sau đó xúi giục ông đảm nhận vị trí Lưu Bian. Mặc dù vị trí của hoàng tử đã được xác nhận, cô vẫn muốn thu phục anh nhưng anh từ chối. 

Anh ta thậm chí còn viết một lá thư đặc biệt để chứng minh mình vô tội. 

Bức thư thứ hai được một điệp viên nhà Hán gửi về. Về cơ bản, sau khi Hòa Nữ hoàng nói chuyện với Lục Minh một lúc, Hoàng hậu Hà trở nên tức giận, Lục Minh rời đi, và hai người chia tay trong không khí không mấy tốt đẹp. 

Cùng lúc đó, Vưu Phục Phong Vương cũng bị điều ra khỏi quân doanh. 

Anh bắt đầu nghe nhạc và xem kịch mỗi ngày, tận hưởng và không nghĩ đến Shu, giống như một hoàng tử nhàn rỗi. 

Có vẻ như Lục Minh hoàn toàn không liên quan đến những rắc rối này. Bức thư cũng đề cập rằng chỉ cần một năm nữa vùng đất Tam Phúc sẽ lại trở thành vựa lúa lớn. 

Đến lúc đó, Hoàng đế Ling sẽ có một đội quân lớn và một lãnh thổ vững chắc. Lục Minh cũng đề cập đến việc anh muốn từ chức mục sư Lương Châu và trở thành người bảo hộ Tây Vực, đồng thời trả lại vùng đất Lương Châu và Tam Phúc cho Hoàng đế Ling. 

Đây chắc chắn là một cách thể hiện lòng trung thành nên cách tiếp cận kết nối với Miền Tây có vẻ hợp lý và hợp lý. Bất kể điều đó có đúng hay không thì ít nhất nói như thế này và diễn đạt như thế này cũng khiến người ta khó thoát khỏi vấn đề. 

"Thật tuyệt, thật tuyệt. Thật tiếc là tôi không còn nhiều thời gian nữa." Hoàng đế Ling thở dài. Hắn không có khả năng có thể loại bỏ Lục Minh. 

Bởi vì không ai có thể thay thế Lục Minh nắm giữ Lương Châu. 

Chỉ cần con trai hắn là Lưu Hiệp có thể có chỗ dựa vững chắc, như vậy nhà Hán hưng thịnh sẽ không còn là chuyện người này nói mớ nữa. 

Chỉ trong vài tháng, mọi thứ đã thay đổi đáng kể. 

Đầu tiên, Lục Minh trở thành người chăn cừu của Lương Châu, sau đó anh ta chiếm lấy vùng đất Tam Phúc. 

Lưu Yến, người chăn cừu của Yizhou, không thể nhậm chức trong một thời gian dài, và cả gia đình anh ta bị cướp, bao gồm cả những người thân nữ của anh ta. 

Bạn có thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra với mình, có thể bạn sẽ bị cưỡng hiếp! 

Kẻ sát nhân cũng không thể bị bắt và đưa ra công lý, và vẫn đang lẩn quẩn ở Trường An. 

Viên Thiếu được tiến cử làm thống đốc Bột Hải, còn Tào Tháo trở thành thống đốc Chenliu. 

Tôn Kiến được phong là thống đốc Trường Sa, và Viên Thư được phong là thống đốc Hoài Nam. 

Bánh xe lịch sử đã chệch đi một chút nhưng vẫn tiếp tục tiến về phía trước. 

Vào ngày này, thành phố Trường An vẫn thịnh vượng. 

Và người đáng kính đứng sau nó đã một lần bị tắm máu. 

Hiện tại có thể ở lại, cơ bản đều là đồng minh của Lục Minh. Còn những người trung lập, bất hợp tác đều đã bị bắt, bỏ tù. 

Trong số đó còn có con cháu Zanhou và Liuhou, là con cháu của Tiểu Hà và Tào Thần, những người đã đạt được nhiều thành tựu to lớn ở thời Tây Hán. 

Trương Đường tiến vào Trường An và quét sạch chín thành phố hỗn loạn nhất. 

Có rất nhiều lợi ích cao quý liên quan nhưng đều bị Lục Minh nhổ tận gốc rễ. 

Có quá nhiều mối nguy hiểm tiềm ẩn, thậm chí còn có cả những thiết bị quân sự như áo giáp và nỏ đại hoàng trong nhà và cửa hàng của Xungui. 

Loại nỏ lớn màu vàng này, có thể bắn xuyên giáp hạng nặng trong vòng ba trăm bước, được coi là vũ khí hạng nặng. Mọi người không được phép giữ nó một cách riêng tư. Một khi họ nắm giữ nó, nó sẽ bị coi là phản quốc. 

Quý tộc ở Trường An tuyệt vời đến mức nào? 

Vào thời Tây Hán, sau khi cuộc nổi dậy Wu-Chu bắt đầu, Sở Á Phú đã dẫn quân đi dẹp loạn, bởi vì quân đội! 

Lệ phí không đủ nên chỉ có thể mượn ba ngàn vàng từ kẻ cho vay nặng lãi ở Trường An? 

Nhưng thay vì không cho vay tiền, họ lại làm vậy! 

Ngay cả triều đình cũng dám cho vay tiền! 

Cuối cùng gốc và lãi đã được thu hồi thành công! 

Chỉ từ thực tế này, bạn có thể tưởng tượng hậu trường của những doanh nhân cho vay nặng lãi khắc nghiệt đến mức nào! 

Chín phần mười, những người đứng phía sau đều là các hoàng tử, vua chúa và quý tộc khắp mọi miền đất nước. 

Muốn quét sạch Trường An không phải dễ dàng, cho nên cách dễ nhất chính là giết chết! 

Chỉ là khi bắt đầu giết chóc, không thể giết bừa bãi, hơn nữa còn phải chú ý mỗi sư đều có một danh tiếng. 

Nếu giết bừa bãi, hắn sẽ giống như Tôn Sách sớm bị phục kích, căn cơ không ổn định, nhà họ Tôn sẽ dễ dàng bị tiêu diệt. Vì điều này, Tôn Sách phải cảm ơn em trai Tôn Quân. 

Đặt một cái tên thông minh, dụ con rắn ra khỏi hang rồi tiêu diệt nó trong một đòn! Đừng sợ họ không đứng lên, bởi vì không có điều gì mà những quý tộc này làm là hợp lý, hợp lý và hợp pháp. 

Một điều thú vị đã xảy ra trong thời gian này. Vương Tử Đằng vẫn còn là trung úy của quận Trường An và vẫn có trong tay đội quân 20.000 người. 

Khi Lục Minh đang dọn dẹp đám quý tộc, có rất nhiều người đang cố gắng thuyết phục anh ta dùng hết sức để giết Lục Minh. Đến lúc đó mọi người sẽ bầu ông làm thống đốc Trường An! 

Nhiều lời ngọt ngào và những lời hứa hẹn to lớn từng khiến hoàng tử phấn khích và gần như không thể chịu đựng được nữa. 

Ngay cả một trong những người con trai của ông cũng không thể không âm thầm tham gia vào đó. Kết quả là con trai ông ta bị Trương Đường bắt vào ngày hôm sau, và cáo buộc được giao cho Vương Tử Đằng. Không hề đề cập đến việc trừng phạt hay xúi giục, nhưng ông nói rằng điều này là để truyền đạt tâm nguyện của Chúa Sở Mục. 

Kể từ đó, không ai biết đứa con trai xui xẻo đã đi đâu. Anh ta có thể đã đến thờ Phật ở Green Lantern, hoặc có thể anh ta đã bị đuổi đi. 

Tóm lại, Vương Tử Đằng chỉ đứng yên, không gây rắc rối cũng không tiếp tục khuất phục. 

Lý do rất đơn giản. Không có điều kiện nào mà anh ta thỏa thuận với Lưu Kỳ đều không được đáp ứng! 

Ngược lại, quân đội của Lục Minh có ít nhất ba vạn quân đồn trú trong thành, bản thân anh ta cũng khó có thể làm gì được. 

Trong quân đội, một số cựu chiến binh khuyết tật được chia ra và thành lập Đội Thanh tra và Sư đoàn Ngựa. Mặc dù Trường An không phải là Lạc Dương nhưng nó vẫn tồn tại như một thủ đô và mọi hệ thống đều được tiếp tục. 

Sức mạnh quân sự, đặc biệt là sức mạnh quân sự ở những khu vực quan trọng của kinh đô, được các triều đại hết sức coi trọng, tuyệt đối không thể giao phó vào tay một người. 

Trên thực địa thủ đô, lực lượng quân sự có thể độc lập điều động quân đội để duy trì sự ổn định của thủ đô được chia thành ba phần. Đầu tiên là Thuận Thiên Phú Âm. Trong số rất nhiều quận và quận trên thế giới, Thuận Thiên Phú Âm là nơi duy nhất có thể huy động sức mạnh quân sự. Với cấp bậc chính thức là 2.000 Dan, nó có thẩm quyền đối với 24 quận ở tỉnh Kyungsang. Nó có thể huy động tổng cộng 6.000 binh sĩ và quan chức chính phủ, đồng thời có địa vị cao. 

Người thứ hai là Cửu Môn Đội Trưởng, người phụ trách chín môn của hoàng thành. Năm tiểu đoàn tuần tra cộng lại có tới 30.000 người. 

Đây cũng là vị trí mà Vương Tử Đằng tọa lạc. Anh ta có rất ít sức mạnh, nhưng anh ta không thể chịu đựng được. Hắn bảo vệ cố đô, sau đó mở rộng hỗ trợ phòng thủ thành, tiếp quản phòng thủ thành, cho nên thực lực của Vương gia không hề yếu. 

Có sức mạnh quân sự không có nghĩa là người ta có thể chạy loạn và đàn áp người khác theo ý muốn. Vì vậy, Vương gia chỉ ở trên mức trung bình, thậm chí còn không đứng đầu nhưng vẫn có thể đại diện cho đẳng cấp của gia tộc quý tộc. 

Thứ ba là binh mã của quân kỵ binh Ngũ Thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 553

Quân kỵ năm thành luôn là vật trang trí, chỉ được tái lập sau khi Lục Minh đến. 

Trường An khổng lồ phải được quản lý bởi những người tâm phúc, đồng thời cũng phải được kiểm soát. 

Vậy thì không có lựa chọn nào tốt hơn là cưỡng bức Sư đoàn kỵ binh năm thành. Lý do ở đây rất đơn giản. Nếu không ai muốn thì đó là vì không có tiền! 

Tiền lương và tiền công của các sư đoàn quân ngựa của năm thành phố đều được Bộ Nội vụ phân bổ cho Bộ Chiến tranh, Bộ Chiến tranh phân bổ từng lớp một. 

Cửa vào đây rất sâu. Bộ Nội vụ chỉ trả tối đa 60% mức lương 10% ban đầu, thậm chí thấp hơn 60%. 

Sau khi thông qua Bộ Chiến tranh và khai thác các cấp thấp hơn, những người thực sự rơi vào tay quân lính thậm chí có thể không nhận được 10%. 

Tất nhiên, họ không dựa vào điều này để tồn tại. 

Nhưng bất cứ ai nhậm chức sẽ bị buộc phải yêu cầu trả lương. Họ muốn ép bạn đi vào cái hố đầy kiếm và súng này. 

Nếu không, uy tín của bạn trong Bộ Quân và Mã sẽ bị hủy hoại. Trong quân đội, không có uy tín thì không thể tiến lên được. 

Nó sắp tới nhưng lại cắt đứt nguồn tài chính của vô số người trong Bộ Chiến tranh, phá vỡ “quy tắc” của quân đội, e rằng sau này sẽ khó đạt được kết quả tốt. 

Trên thực tế, Bộ Thuế không có nhiều tiền, và điều này đã xảy ra suốt thời nhà Hán. 

Lương trả đầy đủ, có sáu bảy thành tựu đã là rất tốt rồi. 

Trong phân tích cuối cùng, bạn không có tiền. Có tiền chắc chắn sẽ trả. Đây cũng là quy luật lịch sử. 

Có lẽ họ nghĩ mình không thiếu tiền nên không trả nữa. Nếu hoàng đế muốn vỡ nợ thì không ai có thể làm gì được. 

Trương Đường chịu trách nhiệm giám sát và lãnh đạo người dân dọn dẹp những con mương hôi hám trong thành phố. Thành phố Trường An mặc dù giàu có nhưng hầu hết đều nghèo. 

Có rất nhiều nhà dân nghèo, bẩn thỉu, hôi hám không thể tả. 

Mỗi năm có hơn trăm người chết hoặc bị thương vì dịch bệnh? 

Mọi nơi bẩn thỉu đều phải được làm sạch và cọ rửa, rắc hoàng thổ và vôi để ngăn chặn dịch bệnh. 

Sau khi làm việc tròn một tháng, mọi người đều có thể nhìn thấy rõ ràng và rõ ràng. 

Để chiếm được lòng người, bước tiếp theo là thu phí y tế và phí cấm lửa một cách công khai. 

Phí vệ sinh đương nhiên là dành cho việc vệ sinh, trong khi lệnh cấm đốt lửa là để đốt và dập tắt chúng. 

Quý tộc thái độ không quan trọng, quan trọng là phía dưới bình dân đông đảo. 

Chính vì điều này mà anh ta có thể làm được những việc mà người bình thường không thể làm được, đồng thời điều này cũng có thể sàng lọc một nhóm binh lính được tuyển dụng. 

Phẩm chất quan trọng nhất không phải là dám giết kẻ thù mà là chịu đựng gian khổ và chịu khó. 

Kiên quyết một tháng tổng dọn dẹp, làm những công việc bẩn thỉu, bẩn thỉu. 

Những người có thể kiên trì có thể được coi là Đinh Vĩnh bình thường. 

Còn việc anh ta có phải là người cường tráng và khỏe mạnh hay không thì không thành vấn đề. 

Lựa chọn những người chăm chỉ làm quan, sau một tháng làm việc cũng có thể xây dựng tinh thần quân nhân để triển khai sau này. 

Danh tiếng của Lục Minh tăng cao cũng khiến gia tộc quý tộc không còn cách nào khác ngoài liên tục nhượng bộ. 

Cuối cùng, đó là một chú chó con ngoan ngoãn hoặc một linh hồn chết dưới lưỡi dao! 

Lúc này trong phủ phủ, Lục Minh đang đè lên người Lâm Đại Ngọc, ậm ừ. 

Sau khi tiêm tinh dịch và gieo hạt liên tục, Lâm Đại Vũ không có thai. Thay vào đó, mẹ Gia Mẫn lại mang thai! 

Hôm nay, Gia Mẫn đến Jia Mansion để thăm người thân, nhưng Lâm Đại Vũ lại không đi. Cô không thích nơi này nên ở lại giúp Lục Minh giải quyết công việc và đọc văn kiện. 

Mình cứ làm đi làm lại, hơn nữa ngày nào cũng bồn chồn nên mới bắt đầu làm! 

Đó là mẹ. Mẹ đang mang thai. Cô ấy là em gái Lục Thanh. 

Ngoài ra còn có Điêu Sản trẻ trung và quyến rũ. Người phụ nữ quyến rũ bẩm sinh đó giống như một chiếc máy vắt tinh trùng di động, luôn cám dỗ anh. 

Sau khi Điêu Sản bị hắn cưỡng hiếp liên tục, âm đạo của cô vẫn chưa lỏng ra nhưng tử cung đã bắt đầu nảy mầm. 

Bây giờ có một người chị khác là Lâm Đại Vũ. Lần này, Lâm Đại Vũ và con gái được đưa đến đây chỉ để bắt và cưỡng hiếp họ đến chết. 

Gia Mẫn đang mang thai nên chỉ có thể tiếp tục cưỡng hiếp Lâm Đại Vũ và trút hết ham muốn thái quá lên cô! 

"Hmm...ah...ồ...ah...ồ...chồng...ah...thật xuất tinh...ah...ồ..." Lâm Đại Vũ không hề có phong thái nữ tính chút nào. Cô vặn vẹo chiếc eo nhỏ nhắn trên giường và sử dụng kỹ năng điêu luyện để phục vụ cho sự tác động của người yêu.

Chiếc giường kêu cọt kẹt khi cú va chạm trúng vào anh. Lục Minh thở hổn hển, không ngừng ép thân dưới vào cơ thể duyên dáng trước mặt. Các cơ trên mông anh vẫn căng cứng. Tiếng va chạm lớn của hai cơ thể vang lên trong phòng khiến mọi người ghen tị và thót tim.

Những cái quy đầu khổng lồ móc vào nhiều lớp nếp gấp liên tục quấn quanh nó. Anh có thể cảm nhận được sự siết chặt và ma sát của từng tấc da thịt mềm mại trong âm đạo của Chị Lin, nơi đã trở thành một thiếu nữ. Anh ta có thể cảm nhận được sự thao tác của thành trong âm đạo, sự kẹp chặt của môi âm hộ và sự mút của môi âm hộ. Lực hút mạnh và chân không chặt chẽ khiến anh liên tục cảm thấy khoái cảm. 

Lục Minh bắt đầu nhào nặn thật mạnh mông của người phụ nữ, dùng ngón tay ấn vào cặp mông đầy đặn của cô và tách chúng ra, hy vọng để dương vật của anh tiến sâu hơn và hai người dính chặt vào nhau. 

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu...Chị Lin...cảm giác...thật...thoải mái...ah...Daiyu...ồ...ah...chết tiệt..."

"Ooooo...ah...Em cảm thấy...thật tuyệt...ôi...chồng...ôi...đụ em mạnh quá...ohhh...ah...dày quá...ah...ah...bơm em đi...ah...đưa vào...sâu quá...ồ..." Lâm Đại Ngọc thỉnh thoảng ngước mắt lên nơi hai người đang làm tình, nhìn phần thân dưới màu hồng của cô đang bị một con cặc to đầy gân nổi đẩy qua lại.

Hai chân ngọc yếu ớt đặt lên đùi người đàn ông, bị cố ý xâm phạm. Phần thịt âm đạo hồng hào của cô bị kéo ra và nhét hết lần này đến lần khác, đòi hỏi sự tê liệt vô tận.

Nằm xuống, thỉnh thoảng cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Đại Ngọc, vừa hôn vừa đẩy. Điều này đòi hỏi kỹ năng rất cao và sự hiểu biết ngầm, nếu không nụ hôn bằng miệng sẽ rất gay gắt và những điều sau đây sẽ không thể theo kịp. 

Tốc độ thâm nhập quá nhanh, tốc độ hôn cũng không theo kịp, nhưng một khi đồng bộ, cảm giác lập tức bùng nổ. 

Bàn tay to chạm vào đôi chân trắng nõn mịn màng của cô, Lâm Đại Ngọc chủ động nhấc chân cô lên đặt vào miệng Lục Minh sau khi nhìn thấy ánh mắt của Lục Minh: "Chồng!"

Lâm Đại Ngọc từng bị đụ vô số lần, rất hiểu rõ sở thích của Lục Minh. Cô cắn ngón chân ngọc màu thịt của mình và co giật mạnh phần thân dưới. 

Cô vùi mặt vào đôi chân xinh đẹp này, hôn lên lòng bàn chân thanh tú thơm tho rồi đưa những ngón chân quyến rũ vào miệng mút một cách say mê. Đồng thời, mông của cô ấy di chuyển liên tục nhanh chóng. Mỗi lần, nó đều đâm sâu vào phần sâu nhất của bông hoa, hai môi âm hộ mở rộng theo sau bật ra, chảy ra một ít chất lỏng. 

Mỗi lần bụng dưới chạm vào mông thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ của chị Lâm, những làn sóng mông lại sinh ra, ngay cả tấm nệm cũng rung lên. 

Lục Minh chỉ cảm thấy mỗi lần đâm vào đều đánh trúng một khối thịt mềm mại, cực kỳ thoải mái. Trên thành thịt của cái lỗ còn có những lớp nếp gấp đang cạy chặt con cặc của anh từng cái một, chưa kể đến sự căng mọng và sức hút mạnh mẽ đến từ lỗ mật ong!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 554

"Ồ... Chồng... Kiêm... Kiêm bên trong... Ồ... Không sao đâu... A... Kiêm... Ồ..." Lâm Đại Ngọc tê dại đến mức tê dại tột độ, bất lực thè cái lưỡi ngọt ngào ra, cố gắng giải tỏa khoái cảm của bản thân vốn đã không thể chịu nổi. 

Lục Minh giãy giụa thêm mấy lần, bụng dưới ấn mạnh vào mông nhỏ của anh, dính chặt vào nhau, con cặc cứng ngắc ấn vào cổ tử cung, nghiến mạnh vài lần. 

Như thể hạt thuốc súng cuối cùng khơi dậy khoái cảm, quy đầu nở ra và nổ tung, những dòng tinh dịch cực kỳ đặc đã tích tụ gần hết ngày phun ra, trực tiếp vào tử cung của Lâm Đại Vũ theo cửa tử cung đã mở. 

Nó đang cuộn xoáy và trào ngược trong tử cung nhỏ bé, tìm kiếm trứng để thức tỉnh, thụ tinh và kết hợp, chuẩn bị cho quá trình giao phối của trời đất và nhân loại! 

Hầu như ngày nào anh ta cũng đụ Lâm Đại Vũ, khiến cặp mông nhỏ của Lâm Đại Vũ trở nên căng mọng và đầy đặn. 

Xuất tinh xong, Lục Minh vẫn chưa muốn đứng dậy, ấn vào phần da thịt ngày càng đầy đặn của Lâm Đại Ngọc. 

Từ một cô gái xinh đẹp gầy gò trở thành một thiếu nữ bụ bẫm giờ đây, tôi đã chứng kiến ​​cô em Lin tự thương hại mình biến thành con đĩ nhỏ hiền lành như ngày nay! 

Lâm Đại Vũ chạm vào cái bụng sưng tấy của mình. Mỗi lần xuất tinh vào bên trong, cô sẽ có cảm giác thỏa mãn tình dục. 

Dường như ý nghĩa của cuộc sống đã được thỏa mãn và cô hạnh phúc mỗi ngày. Trước đó, cô không biết hạnh phúc tình dục là gì. 

Nhưng không lâu sau, cô cau mày, ngập ngừng nói: “Chồng ơi, em không có con à?”

"Hả? Tại sao cậu lại nói vậy?" Lục Minh có chút kinh ngạc. 

“Mẹ tôi đã mang thai đứa con của chồng tôi rồi, còn tôi thì chưa có thai!” Lâm Đại Vũ siết chặt những ngón tay trắng nõn và cắn môi khiến người ta mê mẩn. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Lâm Đại Vũ, Lục Minh không khỏi bật cười, vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Lâm Đại Vũ, "Daiyu, mặc dù con gái được cho là có thể sinh con ở độ tuổi trưởng thành, nhưng đó mới chỉ là khởi đầu. Họ có thể sinh con cho đến khi sáu mươi bảy mươi tuổi. Sinh con quá sớm cũng không tốt. Thân thể xương cốt càng được rèn luyện thì càng dễ sinh con. Tôi yêu em đến mức không cho phép em sinh con sớm như vậy. Anh đã nói rồi, anh không thể sống thiếu em một ngày được!"

"Vâng! Chồng ơi! Anh thật tốt bụng!" Lâm Đại Vũ buông trái tim mình ra. Chính vì tình yêu sâu đậm mà cô muốn sinh con cho người kia và truyền lại dòng dõi cho người đàn ông đó. 

Nếu không yêu thích thì hoàn toàn không cần phải làm điều này. 

Trong khi chúng tôi vẫn đang trò chuyện với nhau ở đây thì gia đình Jia ở bên kia đã bắt đầu chuẩn bị cho hôn lễ của Tanchun và Xichun. 

Vốn tưởng Lục Minh sẽ nhắc tới chuyện này trước, nhưng hóa ra anh ta cũng không vội, hơn một tháng tới cũng không đến thăm một lần. 

Điều này hơi ngạc nhiên. Chưa có ai trong bốn gia tộc lớn là họ Jia, họ Wang, họ Shi và họ Xue từng đến thăm. 

Tôi mới bắt đầu làm việc ở Quân ngựa Ngũ thành, làm vệ sinh, nhặt rác, dọn mương, nhặt phân, v.v. 

Vì lý do này, không biết có bao nhiêu người đang xem trò đùa của Lục Minh. 

Kết quả là chỉ trong một tháng, thành phố Trường An đã thay đổi chóng mặt, và hầu hết các kiểm lâm nhàn rỗi ở đây đều biến mất. 

Những người lính của Sư đoàn Bingma từng làm việc chăm chỉ hàng ngày đã trở nên nổi tiếng đến mức ai cũng muốn mài giũa và gia nhập. 

Nhiều đứa trẻ quý tộc đã bỏ cuộc ngay từ đầu. Bây giờ nhìn lại, bọn họ suýt chút nữa đã bị trưởng lão đánh chết! 

Nhiều gia tộc cấp thấp cố gắng sống sót đến cuối cùng đã được thăng chức và bắt đầu được cử đi nắm giữ những chức vụ quan trọng. 

Rõ ràng, đây là một quá trình sàng lọc, như đã đề cập trước đó. 

Loại công việc này đau đớn, mệt mỏi, bẩn thỉu và hôi hám. Ngay cả người lương thiện cũng không muốn làm, huống chi là những thanh niên nhàn rỗi đó. 

Ngược lại, Lưu Kỳ Thâm với tư cách là Tỉnh trưởng lại dẫn đầu tham gia, không ngần ngại mỗi ngày làm cho nơi này bẩn thỉu, hôi hám. 

Đây là điều tốt để chiếm được lòng người. Tỉnh trưởng muốn ngồi lâu thì phải có uy tín. 

Thứ anh thiếu chính là uy tín. Có danh tiếng thì công việc tiếp theo sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Không phải chuyện đùa mà đôi khi dư luận khó mà không vâng lời. 

Lưu Kỳ không biết rằng trong lúc anh đang nhặt phân, mẹ Vương Thanh, người đã cho anh lời khuyên, vẫn đang thở hổn hển dưới háng của cấp trên trực tiếp Lục Minh. 

Từ không muốn đến ngoại tình tích cực. 

Đó là điều tôi đã nói khi đi xin việc, không có con mèo nào mà không lừa dối, nhất là phụ nữ lớn tuổi! 

Khi tới Giao Sử Phương, Lục Minh đã làm ra rất nhiều máy phân cách và khung cửi. 

Hãy để những người thân nữ trong xưởng của linh mục làm công việc dệt vải, một phần là để giải tỏa ham muốn thú tính của anh ta. 

Trong quảng trường của linh mục, những người trẻ nhất chỉ mới vài tuổi và những người lớn tuổi hơn đã năm mươi và sáu mươi. Họ đều là ứng cử viên hậu cung của Lục Minh. 

May mắn thay, hầu hết thời gian anh ấy chơi với những cô gái ở độ tuổi thiếu niên, hai mươi và phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, và không chơi đùa với tình dục nặng nề. 

Đối với anh, anh sẽ không làm điều đó trừ khi cần thiết. 

Bởi thời xa xưa, hầu hết phụ nữ lớn tuổi đều không chăm sóc bản thân kỹ càng, điều đó cho thấy sắc đẹp không chỉ là thứ có thể tìm được một cách tùy tiện. 

Tiếng đọc sách vang lên từ hai ngôi nhà cạnh nhau, giọng nói trong trẻo của một cô gái lắc đầu khi đọc và đọc viết. 

Chúng còn non và có độ dẻo dai. 

Vì vậy, Lục Minh đã lên kế hoạch huấn luyện chúng, khi chúng bằng tuổi nhau, anh sẽ bắt đầu nuông chiều chúng. Họ cũng sẽ là người quản lý trong tương lai nên cần phải trung thành. 

Đây là trường học dành riêng cho Jiaoshifang, ngoài thành phố còn có trường học. 

Những quý tộc bị Lục Minh tịch thu nhà cửa đã mất rất nhiều đất đai màu mỡ, trong đó có rất nhiều pháo đài có thể dùng làm trường học. 

Nuôi dưỡng nhân tài từ mọi tầng lớp, nhân rộng kinh nghiệm của Liangzhou và bổ nhiệm những đứa trẻ của gia đình Mohist, quá trình phát triển diễn ra rất suôn sẻ. 

Lâm Đại Vũ cũng theo sau. Cô muốn thành lập một câu lạc bộ thơ ngay từ đầu nhưng nhận thấy rằng mình không thể tuyển đủ phụ nữ tài năng. Điều này khiến cô có chút nản lòng, đồng thời cô cũng phát hiện ra mục tiêu và cuộc sống mới. 

Nếu không thì tại sao cô ấy không tự mình tu luyện nó? 

Với ý tưởng này trong đầu, cô đã cống hiến hết mình cho giáo dục. 

Vì lý do này mà cô thường xuyên bị Lục Minh đụ từ phía sau trên bục giảng! 

Có thể coi như thỏa mãn ham muốn được đụ nữ giáo viên của tôi. Suy cho cùng, họ đều là giáo viên, dù xưa hay nay, dù là giáo viên và họ là phụ nữ thì cũng đúng! 

Chỉ là Tiêu Tư Phương trong mắt Trường An Tuấn Quý danh tiếng không tốt lắm, bởi vì nơi này đã bị coi là ổ mại dâm của Lục Minh. 

Việc xúc phạm vợ và con gái đồng nghiệp một cách trắng trợn là hoàn toàn tàn ác và dã man! 

Vì lý do này, người kiểm duyệt Lạc Dương đã không đề cập đến cuốn sách của Lục Minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 555

Chỉ là bản thân Lăng Hoàng cũng sắp chết rồi, hắn không có thời gian để ý tới chuyện này. 

Cho dù có biết thì anh cũng sẽ không quan tâm. 

Nếu một cấp dưới có năng lực thực sự là một vị thánh hoàn hảo, thì anh ta nên cẩn thận xem đối phương có muốn thay thế mình hay không. Nếu không thì tại sao anh ấy lại hoàn hảo đến thế! 

Và một tướng dâm dục cũng là thứ mà hắn dễ dàng kiểm soát. 

Jia Mansion, Grand View Garden. 

Grand View Garden thực chất là dinh thự tư nhân được xây dựng từ rất sớm và cũng là đỉnh cao của gia tộc Jia. 

Được bao quanh bởi núi và sông, tòa tháp Grand View Tower cao chót vót mang đến tầm nhìn toàn cảnh ra khung cảnh cây xanh tươi tốt. 

Nó vô cùng sạch sẽ và sang trọng, ngay cả hoa sen cũng được mua đặc biệt từ miền Nam. 

Có những cánh đồng dâu ở phía đông, những ngôi đền ở phía tây và một hồ nước tự nhiên rộng lớn ở giữa, mang đến cho bạn cảm giác déjà vu khi chèo thuyền trên Hồ Tây. 

Đây là lần đầu tiên Lục Minh tới Grand View Garden. Người ta kể rằng nơi này từng là một phần của Vườn Thượng Lâm dành riêng cho hoàng đế thời Tây Hán. Với sự thành lập của Đông Hán, mọi thứ ở Tây Hán đều thay đổi, cả cái chết lẫn quyền thừa kế. 

Và khu vườn phía sau Thượng Lâm Loan trải dài hàng ngàn dặm cũng đã bắt đầu bị chia cắt. 

Ngày nay, Jia Mansion đã xây dựng Grand View Garden dựa vào sự ban tặng của tổ tiên. 

Nói là xây dựng nhưng thực chất chỉ là cải tạo nhưng lại tốn rất nhiều tiền. 

Giả Chinh đi cùng anh một cách thận trọng, thắc mắc tại sao Lục Minh lại đột ngột đến đây. 

Anh chỉ có thể bỏ việc đang làm để đồng hành cùng mình. Gần đây anh ta phụ trách các vụ án tra tấn, đồng thời cũng làm việc với chú của Lục Minh. 

Không thể nói hai người không ưa nhau nhưng chắc chắn tính tình họ khác nhau. 

Chỉ vì Lục Chương luôn coi mình là chú của Chu Mục, chỉ tay vào mặt mọi người nên hắn chỉ có thể nhìn người ta bằng lỗ mũi. 

“Anh còn thích đến chùa thắp hương không?” Lục Minh đứng trước cổng chùa Shichi. Anh có thể nhìn thấy những quả mận đỏ kiêu hãnh và độc lập nhô ra khỏi bức tường gạch và đá xanh. 

Bây giờ đang là mùa lạnh, nhu cầu than cũng rất nóng, ngay cả Lâm Đại Vũ cũng không muốn ra ngoài. 

Tôi thích ở trong phòng, tận hưởng hơi ấm do lò sưởi mang lại, đồng thời tập yoga và giữ dáng. 

"Thưa ngài, đây là Thối Thôi Nị viện, một ngôi chùa thuộc về gia đình Jia. Khi Yuanchun vào cung, chính ngôi chùa này đã hoàn thành lời thề của ông. Đây là một ni viện, và có một số người thân nữ trong đó." Giả Chính thực ra cũng không mấy vui vẻ tới đây, hắn đối với chùa thực sự không có ấn tượng tốt. 

"Ồ? Nữ tu? Họ đều là nữ tu hói à?" Lục Minh Lai có hứng thú. Anh vừa mới đứng dậy từ dì Xue. Anh ta dự định sẽ đón Sanchun trước khi bắt đầu chuyến thám hiểm. 

Vậy thì hãy đến Bingzhou để xem bạn có thể lấy được thứ gì tốt không. 

Lương Châu và Bính Châu giáp ranh nhau, nếu có thể khống chế được một số nơi thì sẽ có lợi cho mình. 

Đúng là Băng Châu nghèo nhưng không thể không có tài nguyên được. Nghèo đói chỉ là do thiếu phát triển. 

"Một số người trong số họ là ni cô thay mặt gia đình họ tu luyện. Chủ nhân của chùa Cuicui là người thay mặt họ tu luyện. Nghe nói, cô ấy vốn là một tiểu thư xuất thân từ một gia đình quan chức. Cô ấy đã trở thành ni cô tại chùa Huyền Mộ Bàn Hương từ khi còn nhỏ. Cô ấy định cư ở chùa Cuicui vài năm trước và có Đạo giáo thâm sâu, thông thạo kinh điển, mọi việc nghi lễ lớn nhỏ của nhà Jia đều do anh ấy lo liệu." Gia Trịnh tiếp tục giải thích rằng người xưa rất mê tín, và một số người cho rằng uống nước bùa có thể chữa khỏi mọi bệnh tật, và Trương Giao cũng có một số yếu tố được đề cao ngay từ đầu. 

"Ồ? Nào, chúng ta vào trong xem xem." Lục Minh cố ý đưa Giả Chinh tới đây. Thực chất là anh ta đang gây rắc rối cho anh ta và tạo ra một vụ án oan, sai trái, sai trái. 

Bạn phải biết rằng anh ta không tốt bụng đến mức đưa một người chú mà anh ta đã mười năm không gặp đến Trường An chỉ để chống đỡ cho vẻ bề ngoài của mình. Anh ta muốn dùng nó để dọa lũ khỉ! 

Ngay cả người thân của Chu Mục nếu phạm tội cũng sẽ bị bắt, người khác có thể nói gì? 

Nếu chỉ là đối phó một quý tộc quyền thế thì có thể cho rằng là mục tiêu, nhưng nếu xảy ra việc đại thúc vi phạm pháp luật thì không còn gì để nói, nhất định là vị tha. 

Gia Trịnh không còn cách nào khác ngoài việc cử người gọi đến chùa Cuicui để tránh việc tiếp đãi Lục Minh bị trì hoãn. 

Nhưng hắn vừa dứt lời, cửa chùa Cuicui mở ra, như thể hắn đã biết trước sẽ có người đến. 

Lục Minh đi thẳng vào trong, liếc nhìn nữ tu đang mở cửa. Đó là một phụ nữ trung niên có nước da tái nhợt và vẻ ngoài không có gì nổi bật. Anh khẽ gật đầu và phớt lờ cô.

Bước vào Congcui'an, hương hoa mận lập tức ập vào mặt. "Lưỡi kiếm sắc bén, hương hoa mận truyền đến từ xa xưa. Đúng đúng, mận đỏ ở Tòng Cui'an quả thực rất xứng đáng."

"Thật là một bài thơ, thưa ông!" Gia Trịnh nói một cách tâng bốc. Anh vẫn đang suy nghĩ có nên để Tanchun gặp Lục Minh hay không. Dù sao sau này anh cũng sẽ là vợ lẽ.

"Bệ hạ, ngoài điện lạnh thấu xương, không bằng vào trong uống một tách trà nóng?" Một mỹ nữ xinh đẹp môi đỏ răng trắng, khí chất tao nhã mà thần bí xuất hiện ở cửa, trong tay cầm cây roi, có một loại cảm giác thờ ơ với thế giới.

Đó là Miaoyu, chủ nhân của chùa Guancui, một trong mười hai chiếc nĩa vàng. 

"Gia Chính, ngươi nên trở về lo lắng nhiều hơn về chuyện của Phi Dương Hầu, ở đây không cần ngươi." Lục Minh bảo Giả Chinh rời đi. Đã có mỹ nữ trước mặt, tự nhiên không cần đại nam nhân.

"Vâng, thưa ngài. Trụ trì Miaoyu, đây là Lục Minh, người chăn cừu của Lương Châu. Lục tiên sinh, xin hãy đối xử tốt với tôi và đừng bỏ bê tôi." Giả Chinh nói xong liền cúi đầu chào Lục Minh: “Thưa ngài, tôi xin từ chức.”

Giả Chinh vẫn còn có chút hưng phấn. Dù sao thì anh ta cũng đã được thăng chức và hiện đang chịu trách nhiệm xem xét các vụ án tra tấn, mặc dù quyền lực của anh ta bị giảm sút so với quận huyện.

Nhưng vị trí của tôi đã được cải thiện rất nhiều nên tôi rất vui vì điều đó.

Miaoyu không trả lời mà tự mình pha một tách trà. Cô vẫn sử dụng kỹ thuật trà Gongfu. Cô ấy có tay nghề cao trong nghệ thuật trà đạo. Chỉ cần xem màn trình diễn của cô ấy đã mang lại cho cô ấy một cảm giác dễ chịu.

Ngọc Thủ đưa tách trà đến trước mặt Lục Minh, sau đó lật bàn tay lên nói: “Xin ngài uống trà.”

Lục Minh cầm trà hoa mận lên nhấp một ngụm. Nó ngọt ngào và thơm ngon, để lại hương thơm trong miệng anh. Sau đó hắn không khỏi nhìn về phía Miêu Ngư, "Miaoyu, tên thật là hay."

"Chỉ là một cái tên rẻ tiền, người lớn không đáng nhắc tới." Miaoyu không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, không cố gắng làm hài lòng cũng không giả vờ lạnh lùng và xa cách.

"Miaoyu có thể nhìn thấy bầu trời không?" Lục Minh bỗng nhiên có hứng thú. Gần đây anh ấy đang đọc kinh do Lương Âm, mẹ của Trương Vũ Lan, đưa cho anh ấy. Đó là những cuốn sách ít người biết đến về thiên văn học và tin đồn.

Đây cũng là một cách để học thiên văn học. Sau khi bắt đầu, bạn có thể lập bàn thờ và tạo mây và mưa, nhưng có khả năng thất bại.

Hơn nữa, số ngày thay đổi, mọi việc không thể đảo ngược. Mặc dù loại vật này dễ sử dụng nhưng nó phải được sử dụng thường xuyên hơn. 

Lương Âm từng kể rằng từng có một đồng nghiệp thích cầu mưa cho những nạn nhân thiên tai. 

Kết quả là tôi đã thành công một lần, nhưng sau đó tôi mất kiểm soát và trở nên nghiện nghệ thuật chơi đùa với thế giới này. 

Cuối cùng, ông tiếp tục cầu mưa khi thời tiết tốt, nhưng một trận lũ quét ập đến và ông bị chôn sống!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 556

Trải mây và mưa là điều tốt, nhưng nhiều quá cũng không đủ. 

Vì vậy, Lương Âm tuy hiểu rõ nhưng cũng không làm gì nhiều. 

Tôi không muốn thay đổi số ngày và tôi không muốn hủy hoại thiên nhiên. 

Cô luôn cằn nhằn những thứ này để Lục Minh khỏi nghiện, đến lúc đó sẽ rất tệ. 

Cô luôn nghĩ rằng một trong những đồng nghiệp cũ của cô đã bị Chúa trừng phạt. Nếu không trở thành đối tác, cô ấy đã không dạy lý thuyết thiên văn học của Trung Quốc. 

Nghe xong câu hỏi của Lục Minh, Miêu Ngọc lần đầu tiên ngẩng đầu nhìn Lục Minh, trên khuôn mặt lạnh lùng có chút kinh ngạc, “Sao ngài lại hỏi chuyện này?”

"Chỉ là nhất thời thôi, ngươi có tin vào duyên phận không? Đã định có cái gì thì nhất định sẽ có được, đã định không có thì không thể ép buộc." Lục Minh chạm vào tách trà, rót một ít trà vào cổ họng anh. Nhìn mỹ nhân trước mắt, lòng lại bắt đầu bồn chồn. 

Thành thật mà nói, vẻ đẹp của Miaoyu quả thực rất tốt, nhưng vẫn kém xa Lâm Đại Vũ. Không phải người phụ nữ nào cũng có vẻ đẹp tối thượng. 

Đối với một người phụ nữ, Miaoyu thực sự khá tốt. Cô được đánh giá là một đại mỹ nhân, với địa vị là Mười hai chiếc kẹp tóc vàng, cô càng khiến Lục Minh chú ý hơn. 

Như biết được ý đồ của Lục Minh, Miaoyu khẽ cau mày, "Đại nhân, đây là đất Phật. Chỉ có đề phòng kiêu ngạo và nóng nảy mới có thể được Bồ Tát phù hộ. Vận mệnh nói là khó nắm bắt và vô thường, vô hình và vô hình. Hãy thuận theo trái tim mình và có lương tâm trong sáng. Dù thời tiết thay đổi, bạn cũng có thể bình tĩnh ứng phó."

"Thật là một người đàn ông làm theo trái tim mình." Lục Minh không khỏi vỗ tay tán thưởng, sau đó đứng dậy nhìn những bông tuyết đang rơi ngoài cửa sổ. 

"Ngươi có biết hơn một năm trước ta chỉ là một cái vô danh quân nhân, trải qua bao nhiêu gian khổ, đánh bại thổ phỉ, diệt phản, định cư Lương Châu. Ta xây dựng thủy lợi công trình, tập hợp người tị nạn, tiêu trừ ôn dịch, ổn định lòng người. Có người nói ta là đồ tể, có người nói ta là đồ tể, ngươi cho rằng ta là cái gì?"

"Ngươi là ngươi, ngươi là Lục Minh, vậy thôi. Bất kể thân phận, ngươi là ngươi, ta là ta." Miaoyu vẫn không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. Cô không biết Lục Minh muốn bày tỏ điều gì, sau đó nói: "Cứu một mạng còn hơn xây bảy tầng tháp, có thể làm được việc cho người, chỉ riêng điều này cũng đủ khiến người ta ngưỡng mộ."

"Ta muốn lấy ngươi làm vợ lẽ của ta." Lục Minh quay người lại, nhìn chằm chằm Miaoyu. Anh không muốn lo lắng như vậy.

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của Miaoyu, anh không khỏi muốn hành hạ cô để xem cô có thờ ơ như vậy không. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Miaoyu hiện lên một tia đỏ ửng, lộ rõ ​​sự kinh ngạc tột độ của cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt bá đạo và ánh mắt nóng bỏng sắp làm cô tan chảy của Lục Minh, cô có chút hoảng sợ: "Đại nhân, tôi đã xuất gia tu hành, không còn quan tâm đến thế giới nữa."

Lục Minh đi tới, ôm cô vào lòng bất chấp sự vùng vẫy của cô, vuốt tóc cô, cười dâm đãng nói: "Tu hành vì thân thể, tức là sáu căn bất tịnh. Làm sao một người có thể thay mình tu hành mà không nghĩ đến việc quay trở lại cuộc sống thế tục! Haha, Miaoyu, đừng tự lừa dối mình. Hãy trở thành vợ lẽ của tôi, và em sẽ tìm thấy nhiều hạnh phúc hơn! Nếu muốn tiếp tục tu luyện thay một người thì hãy tiếp tục tu luyện thay một người. Một điều sẽ không thay đổi!"

"Thưa ngài, xin hãy tôn trọng chính mình! Ồ!" Miaoyu có chút bối rối trước những gì cô ấy nói. Cô ấy đã có ý tưởng quay trở lại cuộc sống thế tục.

Thực hành mọc tóc là một phương tiện tự bảo vệ. Đúng là cô ấy rất thích ý tưởng này, nhưng nếu cô ấy thực sự muốn trốn vào Phật giáo thì phải làm sao với mái tóc của mình? 

"Đừng vùng vẫy nữa, em chỉ đang chờ một người đàn ông có thể cưới em, còn anh! Thành phố Trường An và vùng đất Tam Phúc này đều nằm dưới sự kiểm soát của anh. Miaoyu, hãy là người phụ nữ của anh, anh sẽ cho em nếm trải hương vị hạnh phúc nhất!" Lục Minh đặt Miêu Ngọc lên giường, đè cô xuống giường. 

Lâm Dung ở ngoài cửa liền sáng suốt canh cửa, yêu cầu thị vệ đứng xa xa còn hắn bước đi. 

Lãnh chúa của tôi thích chơi đùa với phụ nữ. Đàn ông phải có một số sở thích, v.v. 

Bùm! 

Lục Minh thô bạo xé quần áo của Miêu Ngọc thành từng mảnh, ném lên giường lớn. 

Lục Minh nằm trên người Miêu Ngư, dùng hai tay nhào nặn một bên ngực, nhẹ nhàng nhéo thành nhiều hình dạng khác nhau. Sau đó anh dùng ngón tay ấn vào núm vú, nhẹ nhàng kéo nó ra, rồi càng lúc càng mạnh. Sau đó anh cúi xuống, dùng miệng liếm mút núm vú cô rồi dùng răng cắn nhẹ. 

Anh dùng một tay khác nhẹ nhàng xoa bóp núm vú còn lại của Miaoyu. 

"Đừng... a... ô ô..." Miêu Ngọc giãy dụa càng ngày càng yếu đi, bộ phận nhạy cảm bị kích thích, nhưng nàng vẫn phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Miệng và lưỡi của Lục Minh tiếp tục kích thích núm vú, khiến Miaoyu cảm thấy thoải mái đến mức cô vô thức vặn vẹo cơ thể, cảm thấy âm đạo ngứa ngáy từng đợt, như thể có nước không ngừng chảy ra ngoài. Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và vẫn còn ham muốn tình dục. 

Lục Minh nhìn thấy phản ứng của Miaoyu thì biết người phụ nữ này đã bắt đầu nhượng bộ. 

Nhẹ nhàng dang rộng chân ra, tôi thấy lỗ âm đạo của người phụ nữ này đã rất ẩm ướt, dường như cô ấy đã sẵn sàng để được thâm nhập. 

Lục Minh nhanh chóng cởi hết quần áo, lộ ra con cặc cường tráng của mình, nói với Miêu Ngư: "Phòng tân hôn trước, sau đó trả tiền!"

"Wuwu... không... bạn không thể... wuwu..." Miaoyu khóc, nhưng không tiếp tục vùng vẫy. Dù cô có vùng vẫy thế nào cũng vô ích. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ta hét lên: "Chờ một chút."

Lục Minh nhìn Miaoyu kéo bộ đồ trắng của cô xuống, chiếc giường đơn giản dùng để ngủ trưa này vẫn mang theo một chút lạnh lẽo, chỉ là bị chính mình làm ô uế mà thôi! 

“Bạn sẽ không còn cảm thấy lạnh nữa khi làm tình!”

Anh nói vậy nhưng khi Miaoyu chưa biết chuyện gì xảy ra, anh vẫn lấy chăn đắp cho cô, rồi tiếp tục đắp cho cô. 

Lục Minh dùng tay cố định hai chân của cô gái, sau đó dùng lực mạnh dang rộng hai chân ra, sau đó quấn đôi chân ngọc quanh eo mình, ấn dương vật cương cứng vào giữa háng và lỗ của Miaoyu. 

Lục Minh nắm lấy vòng eo mềm mại của Miêu Ngư, hạ mông xuống, dùng sức đẩy. Đầu của con rùa đen hung dữ đã mở lỗ của Miaoyu và trực tiếp nhét vào. 

Gặp sự cố! 

"À!"

Miaoyu hét lên và quấn chặt tứ chi quanh người Lục Minh. Đôi mày nhíu chặt của cô rõ ràng đang bối rối vì nỗi đau trinh tiết bị phá vỡ. 

Lục Minh khéo léo hôn lên má cô, đưa dái tai hồng hào vào miệng mút một lúc. Đồng thời, anh lắc lư eo và dùng quy đầu mài mòn thành âm đạo của cô. 

Một lúc sau, Miaoyu dần dần thả lỏng hơn một chút. Rõ ràng là khoái cảm đang đến gần, trong đầu cô bắt đầu dâng trào niềm vui mà cô chưa từng trải qua trước đây, cơn đau cũng theo đó yếu đi rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 557 chương Hiếp dâm trụ trì Miaoyu

Sau vài phút loay hoay, Miaoyu cuối cùng cũng quen dần. 

Lục Minh bắt đầu cựa quậy. Ngay khi con cặc của anh tiến vào âm đạo của Miaoyu, cảm giác thoải mái khiến anh không khỏi so sánh với những người phụ nữ anh từng ngủ cùng trước đây. 

Lục Minh cảm nhận được cái lồn trơn trượt của Miaoyu khi hôn người phụ nữ bên dưới mình, thay anh luyện tập? 

Đáng tiếc nàng không phải ni cô, nếu không nàng có thể thử xem! 

Anh ấy không thích phụ nữ hói đầu, nhưng thỉnh thoảng cũng nên thử. Cảm giác trở thành một nữ tu sĩ như thế nào nếu bạn chưa thử? 

Miaoyu cau mày và nhắm chặt mắt lại. Sau khi biết không còn hy vọng trốn thoát, cô quyết định đầu hàng và nhét quần áo vào dưới mông, rõ ràng là để bảo vệ bằng chứng về sự trong trắng của mình. 

Cảm nhận được con cặc không ngừng di chuyển ra vào cơ thể cô, một cảm giác dễ chịu không ngừng trào dâng từ cửa âm đạo lên não cô. 

Làm biểu tượng phản kháng, hắn vẫn không ngừng vặn eo. 

Tuy nhiên, lực xoắn thắt lưng lại khiến dương vật của Lục Minh cảm thấy bị áp lực từ mọi hướng, khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Sự vặn vẹo của Miaoyu cũng khiến con cặc của Lục Minh không ngừng cọ xát vào mọi ngóc ngách trong âm đạo của cô. 

Cảm giác thoải mái ở mọi tư thế này khiến cô cảm thấy ham muốn của mình dâng cao nhanh hơn. 

Lục Minh cứ đâm vào ra vào, không hề cân nhắc đến thời gian và kỹ thuật. Mỗi lần anh nhét mạnh và rút mạnh, không có chín nông và một sâu, chỉ có khẩu súng ở phía dưới. Sự ma sát của tốc độ và sức mạnh mang lại khoái cảm thuần khiết cho âm hộ Miaoyu, và âm thanh xèo xèo kích thích ham muốn tình dục của nam và nữ. 

Tiếng khóc trong mũi Miaoyu càng lúc càng to, miệng cô càng mở rộng hơn, gần như đưa lưỡi của Lục Minh vào trong cổ họng cô. 

Chỉ trong chốc lát, âm đạo của Miaoyu co giật, hai đùi trên lưng Lục Minh bị kẹp chặt vào nhau. Miaoyu cau mày như sắp chết, lưỡi ngừng cử động. Sau đó, dương vật của Lục Minh tê dại và ngứa ngáy như bị dòng nước cuốn trôi. 

Miaoyu rên rỉ, toàn thân căng thẳng, hai chân to trắng nõn duỗi thẳng, toàn thân nảy lên, mười ngón chân ngọc cứng ngắc hướng về lòng bàn chân. Dường như cô ấy đang đạt đến cao trào, hưng phấn đến mức không thể tuyệt vời hơn! 

Sau đó hắn chậm rãi thở ra nhẹ nhõm rồi mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ. 

Đột nhiên, Lục Minh tăng tốc, đâm càng nhanh hơn. 

Miaoyu cũng cảm thấy dương vật của người đàn ông trở nên dày hơn và nóng hơn, và sự kích thích mà nó mang lại càng lớn hơn. 

Bằng trực giác nữ tính của mình, cô biết sắp có chuyện chẳng lành xảy ra, “Đừng…”

Miaoyu chỉ cảm thấy một dòng nước nóng trào ra từ âm đạo của mình, lập tức lấy đi toàn bộ sức lực của cô. Toàn thân cô đột nhiên cảm thấy một niềm vui sướng vô song. Mọi cảm giác trong cơ thể cô dường như đã hoàn toàn mất đi, cô như đang lơ lửng trên mây. 

Lục Minh nhìn cơ thể Miaoyu căng lên tột độ, âm đạo của cô đột nhiên như biến thành một chiếc vòng cao su đàn hồi, siết chặt cặc anh. 

Áp lực này khiến lực cản trước lực đẩy của Lục Minh trở nên vô cùng lớn. 

Nhưng sự kích thích này lại khiến Lục Minh cảm thấy hưng phấn gấp trăm lần. Bất kể thế nào, anh cũng dùng sức mình hút sữa và không ngừng đẩy ra đẩy vào, tận hưởng cảm giác thoải mái do áp lực này mang lại. 

Cuối cùng, Lục Minh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta mở công tắc tinh dịch và tinh dịch phun ra từng đợt. 

Cảm giác phun nước mịn màng và nhỏ giọt này khiến anh cảm thấy vô cùng hài lòng. Nó giống như thế này khi quan hệ tình dục với một trinh nữ. Vì chật và thoải mái nên anh xuất tinh rất nhanh! 

Nhưng điều đó không thành vấn đề, vì sau này anh ta sẽ có thể cương cứng và tiếp tục đụ Miaoyu! 

Sau khi Miaoyu lên đỉnh, cô vẫn bị Lục Minh xâm nhập không ngừng. 

Cảm giác của Miaoyu giống như một chuỗi rung động nhỏ sau một trận động đất lớn, mang đến cho cô niềm vui vô tận. 

Cuối cùng, Miaoyu cảm thấy một luồng hơi nóng liên tục ập vào âm đạo của mình. Cú đánh này khiến cô đạt được một cơn cực khoái lớn khác và lấy đi chút sức lực cuối cùng khỏi cơ thể cô. 

Bây giờ Miaoyu đã yếu đến mức chỉ có thể nằm trên giường, thở chậm rãi và tận hưởng khoái cảm mà kẻ hiếp dâm vừa mang đến cho cô.

"Cảm giác có tốt không?" Lục Minh vừa hỏi vừa làm tình, nhưng lại nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Lực đẩy chậm có thể mang lại cảm giác thích thú nên không cần phải mạnh bạo như vậy.

"Đúng." Miêu Ngọc bỗng nhiên mở mắt, nhìn Lục Minh một cái, sau đó quay đầu đi chỗ khác: “Anh cưới em nhé?”

"Đúng! Chúng ta làm vợ lẽ đi. Anh Xuân cũng là vợ lẽ." Lục Minh nói thêm: “Ngoài tước vị thê tử ra, chi phí ăn uống trong phòng của vợ lẽ cũng không khác gì so với vợ thật.”

"Tôi vẫn muốn sống ở Caocui'an." Miaoyu tiếp tục, dường như chấp nhận việc cô muốn kết hôn với Lục Minh, nói: “Nếu khó khăn.”

"Đừng xấu hổ, ngày khác ta sẽ mở rộng chùa Cuicui, cho ngươi một nơi tốt hơn để ở. Ngươi muốn về ở lúc nào cũng được, luôn có phòng của mình. Ta nói, ngươi muốn làm gì thì làm. Vợ và thê thiếp của ngươi đều thích làm y, có người thích dạy dỗ giáo dục người khác. Thích bái Phật thì bái Phật, để Bồ Tát sinh cho chúng ta một đứa con." Lục Minh thở hổn hển, anh có thể cảm nhận được âm đạo của Miaoyu đang chuyển động nhịp nhàng.

Rõ ràng, một người phụ nữ giàu cảm xúc không thể không phục vụ cô ấy, và âm đạo của cô ấy rất hiếu động khi đạt cực khoái, khoái cảm thật mãnh liệt! 

Yuli thông minh và có tư tưởng cao thượng nhưng lại bị người khác ghét bỏ và thế giới không thể dung thứ cho cô. Cô là đệ tử của Phật giáo, tuy yêu thích Trang Tử trong văn học nhưng về mặt tình cảm lại không trong sáng và trống rỗng. Cô ấy giàu tài năng và gu thẩm mỹ tao nhã.

Lần đầu tiên bị cưỡng hiếp, cô chỉ chống trả quyết liệt. Nếu không kháng cự được, cô sẽ chấp nhận số phận của mình. 

Ngay cả khi tôi cam kết kết hôn, tôi cũng đã nghĩ đến điều đó. 

Một số phụ nữ xuất sắc rất giỏi việc này. Họ không cần phải dỗ dành và họ dễ dàng chấp nhận sự thật. 

Nhưng điều này không có nghĩa là họ dễ dàng đối phó. Họ sẽ đòi hỏi nhiều hơn nữa, không chỉ vì sự giàu có.

"Nộp nó đi!" Lục Minh khen ngợi, âm đạo của cô bắt đầu co giật nhẹ, âm đạo co lại rồi giãn ra để bú cặc của Lục Minh, không ngừng bị con cặc sưng tấy kéo căng đến mức tối đa. 

Quả thực là một điều rất thú vị khi được bao bọc bởi âm hộ dịu dàng của một trinh nữ. Sự căng thẳng khiến anh không nói nên lời và chỉ có thể tiếp tục thở. 

Cố gắng tăng tốc độ vòng eo để có được nhiều khoái cảm hơn. 

Lục Minh nhấc cặp đùi trắng như tuyết của Miaoyu lên, kẹp quanh eo anh, cọ xát dương vật của anh vào âm đạo của cô. Miaoyu dường như rên rỉ vì sung sướng. Nhìn biểu cảm trên mặt Miaoyu khi cô ấy thích thú được đụ, cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Anh cúi đầu xuống và nhìn nó. Dương vật của anh ấy đang di chuyển ra vào môi âm hộ bên ngoài hếch lên. 

Miaoyu rất thích cảm giác này, nhưng cô không muốn tỏ ra quá dâm đãng. 

Lực co giật sẽ lan dọc theo đùi, bụng dưới và ngực đến cổ họng cô, và âm thanh 'ho, ho, ho' phát ra từ cổ họng cô, cho thấy khoái cảm của cô đang tích tụ, và cô đang dần hướng tới vực thẳm cực khoái! 

Lục Minh ngậm chặt quầng vú màu hồng rồi dùng lưỡi quấn quanh nó. Đầu tiên anh xoa nhẹ quy đầu xung quanh lỗ âm đạo của cô, sau đó xoay và đưa nó vào như một cái máy khuấy, đẩy hết cỡ xuống phía dưới rồi từ từ rút ra. Với chuyển động tịnh tiến của piston này, dương vật khổng lồ sẽ kích thích từng phần thịt mềm mại trong tử cung một cách toàn diện hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 558: Tỳ nữ và trụ trì

"Nói cho tôi biết, cậu cảm thấy thoải mái thế nào khi bị tôi đụ!" Lục Minh ngừng đẩy, vẻ mặt vui tươi. Anh thích làm vấy bẩn một vẻ đẹp như vậy và cảm thấy đặc biệt thành tựu. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Miaoyu trả lời mà không cần suy nghĩ. Vừa dứt lời, cô cảm thấy một dòng nước nóng trào ra từ âm đạo, lập tức lấy đi toàn bộ sức lực của cô. Toàn thân cô đột nhiên cảm thấy một niềm vui sướng vô song. Mọi cảm giác trong cơ thể cô dường như đã hoàn toàn mất đi, cô như đang lơ lửng trên mây. 

Lục Minh nhìn cơ thể Miaoyu căng lên tột độ, vòng cao su đàn hồi siết chặt cặc anh. 

Vòng eo giật lên mấy cái, quy đầu ép chặt vào tử cung. Dưới sức hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, van tinh mở ra, tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi đựng trứng tràn ra ngoài như nước lũ vỡ bờ. Nó lao vào tử cung ấm áp và dùng một lực rất mạnh đập vào thành tử cung khiến người phụ nữ run rẩy. 

Cửa tử cung mở rộng đến mức tối đa, tham lam hấp thụ một lượng lớn tinh dịch tươi và tràn đầy năng lượng, tất cả được lưu trữ trong tử cung trưởng thành và thuần khiết, giúp tử cung tràn đầy và căng ra với tinh dịch, cho phép bạn luôn tận hưởng nguồn khoái cảm liên tục hiếm có! 

Lực hút của kẹp thịt tiếp tục kéo dài, dư vị cao trào cũng tiếp tục kéo theo lực mạnh của tinh dịch rót vào. 

Lục Minh hôn Miêu Ngư, đối phương chủ động thè cái lưỡi nhỏ ra liếm liếm cái lưỡi lớn của mình. Anh ta tham lam mút chiếc lưỡi lớn và nuốt nước bọt. Nụ hôn ướt át mãnh liệt này khiến khoái cảm không ngừng lan rộng. 

Chỉ nghỉ ngơi mấy phút, Lục Minh lại bắt đầu. 

Lần này đến lượt Miêu Ngọc lên tiếng, mang theo chút cầu xin tha thứ: "Sao ngươi còn ở đây?"

"Từ giờ tôi sẽ gọi anh là chồng!" Lục Minh thở dốc: "Thân thể của anh quá thoải mái, ngày nào anh cũng muốn đụ em!"

“À, khi nào em cưới anh thì anh sẽ gọi cho em.” Miaoyu rên rỉ, dường như nói thêm: "Không cần ngày lành, chỉ cần có thư hẹn là đủ."

"Này, bạn thật chu đáo! Còn tôi thì chu đáo!" Lục Minh cười dâm đãng, nhìn Miêu Ngọc dưới háng thở hổn hển, nhiệm vụ của Thập Nhị Kim Thập Tự hình như cũng không có gì phiền toái!

Hai chân thon dài kẹp chặt lấy eo Lục Minh, khiến toàn thân anh căng thẳng. 

Âm đạo bắt đầu ngọ nguậy và co bóp nhịp nhàng, âm đạo vốn đã cực kỳ chật hẹp dường như đang chèn ép dương vật. 

Những hạt nổi lên trên thành thịt âm đạo giống như những chiếc bàn chải. Khi chúng chạm vào quy đầu, một dòng điện mạnh mẽ được tạo ra, gần như khiến Lục Minh không thể trực tiếp xuất tinh. Cảm giác này quá mạnh mẽ, thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả khi anh đụ những người phụ nữ khác. 

"Ồ... ồ... à... ừm... ồ... hoo..." Miaoyu thở hổn hển, mười ngón chân ngọc thanh tú căng cứng và uốn cong, đôi mắt đẹp nhìn lên trần nhà, miệng hơi hé ra, như thể đang tìm cách giải tỏa cơn tê tê cực kỳ khó chịu này. 

Đôi chân mềm mại màu xanh lá cây hấp dẫn đang lơ lửng trên không, và khi người đàn ông đẩy càng ngày càng mạnh, chúng lắc lư theo một vòng cung ngày càng đáng kinh ngạc trong không trung! ! ! 

Cái bụng phẳng lì cũng bắt đầu phình ra từ từ. Mỗi lần gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ phình ra. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ phần phồng lên chính là hình con gà trống! 

"Thật gợi cảm! Vợ ơi, nhìn xem, cặc của anh nhét vào đâu, bụng em sẽ phình ra!" Lục Minh ngẩng đầu Miêu Ngư lên, để cô cũng có thể xem cảnh tượng dâm đãng này. 

Dưới sự xấu hổ cùng cực, niềm vui của Miaoyu cũng bùng phát trở lại. Toàn bộ âm đạo bắt đầu run rẩy dữ dội và vặn vẹo. Áp lực chặt chẽ đến từ mọi hướng và siết chặt thành từng đợt. Tuy nhiên, dương vật vẫn nở ra vì phấn khích. Âm đạo và cặc bắt đầu cọ xát chặt chẽ, ép ra dòng tinh dịch nhầy nhụa. Khi ma sát đạt đến một mức độ nhất định, khoái cảm không thể bị kìm nén được nữa. 

Lục Minh đẩy nhanh tốc độ đâm. Anh không muốn xuất tinh nhanh như vậy, nhưng âm hộ của Miaoyu lại thoải mái đến mức anh không biết phải diễn tả thế nào. 

Cảm giác thật sướng, cặc anh như được bọc trong một miếng thịt mềm, vừa nóng vừa ướt, cảm giác thật sướng. Nó liên tục bị kéo ra, từ đó mà ra đủ loại cảm giác khác nhau, chính là sự thôi thúc khiến anh xuất tinh. 

"Xì... Thật thoải mái... Lại đến... Anh thực sự không chịu nổi việc em lấy tinh dịch ra..." Lục Minh thở hổn hển, bắt đầu bơm nhanh khi chuẩn bị xuất tinh, cố gắng theo đuổi khoái cảm tuyệt vời cuối cùng. 

"Uuuu...ah...Tôi, à...không biết...ồ ồ..." Miaoyu đã hơi lạc lối. Cô chỉ biết rằng cô cảm thấy rất tốt. Cô không biết sự kích thích cực khoái của mình đối với Lục Minh đến mức nào. Dù biết thì cô cũng chỉ nghĩ phục vụ chồng là việc mà người vợ nên làm. Không có gì phải xấu hổ cả! 

Mười ngón chân trắng như cột ngọc cũng liều mạng cuộn vào trong, ngay cả đôi chân thon dài cũng đang kẹp lấy eo Lục Minh. 

Điều này càng kích thích đầu óc Lục Minh hơn. Anh ta đã đụ người khác hàng chục lần theo kiểu “trả thù”. Sau một hồi than thở, thân hình ngọc bội cao lớn đầy đặn của Miaoyu co giật dữ dội, phần thân dưới điên cuồng siết chặt, như thể có một đôi bàn tay vô hình đang ôm chặt lấy cặc anh! 

Lục Minh không ngờ phản ứng của Miêu Ngọc lại bạo lực như vậy. Anh ta lập tức gầm lên, mở to mắt và bắn ra những dòng tinh dịch đặc và nóng, rồi lại phun về phía tử cung xinh đẹp của vị trụ trì không còn chứa được tinh dịch! 

Buổi chiều có người gửi thư hẹn đến Miaoyu, thợ thủ công đến sửa chữa chùa Cuicui. 

Không ai biết rằng sau khi Miaoyu nhận thư hẹn, trên khuôn mặt thờ ơ của cô hiện lên một tia vui đùa và hài lòng. 

Nhìn vào chiếc gương thủy tinh được giao, tôi thấy rõ đôi má hồng hào của mình. 

Miaoyu buộc mái tóc dài ngang lưng của mình và chải thành búi, tượng trưng cho việc cô đã thay đổi từ một cô gái thành một quý cô. Đây là kiểu bánh chỉ có phụ nữ đã có gia đình mới làm được. 

Ví dụ, Lâm Đại Vũ trước đây có mái tóc đen, và sau khi kết hôn, cô ấy búi tóc thành búi, điều này cho thấy cô ấy là một phụ nữ đã có gia đình. 

Gia đình Jia sau đó đã nhận ra điều đó nhưng không đuổi họ đi. 

Tôi ước gì Miaoyu sẽ không rời đi. Dù sao bây giờ Miaoyu cũng là vợ lẽ của Lục Minh. Nhà vợ lẽ tuy danh tiếng không tốt nhưng ít nhiều vẫn là người ngủ với nàng. Nếu bạn muốn quan hệ tình dục thì cô ấy là sự lựa chọn đúng đắn. 

Lúc này, một vụ án oan sai, sai trái đã bị vạch trần. Về cơ bản, mười ba thành viên của một gia đình thương gia đã bị sát hại, cải trang thành chất độc và đổ tội cho đứa cháu trai duy nhất còn sống sót.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 559 chương Vương Tây Phong khóc

Có người tặng cho Lữ Chương một món quà, sau khi quan viên kiểm tra xác nhận chết vì trúng độc nên mời Giả Chính đã trở về cùng nhau bàn bạc. 

Mọi bằng chứng đều cho thấy Tôn Tử là người làm việc đó nhưng tôi không biết tại sao Tôn Tử lại giết gia đình mình. 

Điều này vô nghĩa và không thể giải thích được. 

Nếu không giải thích được thì đừng giải thích gì cả. Đơn giản, chỉ cần kết tội anh ta một cách trực tiếp. 

Vài ngày sau, Lục Minh dẫn người đón Tây Xuân và Đàm Xuân trở về Giả phủ. 

Nghi thức lấy vợ lẽ không phức tạp như việc kết hôn. Thậm chí có thể nói là vô cùng đơn giản. 

Thế lực của Chu Mục lớn đến mức ngay cả con gái của Giả gia cũng phải làm thê thiếp, Bệ hạ vô cùng tin tưởng Lục Minh. Trong hoàn cảnh như vậy, sẽ không có ai động đến rắc rối của Lục Minh. Họ đã cố gắng mà không sợ chết. Sau khi thử, tất cả đều nói trước Cung điện Địa ngục: "Thú vị!"! 

Lục Minh còn hào phóng mang theo một ngàn lạng bạc, sai người đi lấy từ lăng mộ của các hoàng đế các triều đại trước. 

Loại chuyện này hoàn toàn không cần thiết, người ta cứ sống và hưởng thụ sự tôn trọng. 

Thật là lãng phí nếu chôn nhiều trang bị vàng bạc cùng nhau sau khi chết. 

Chỉ cần đốt lửa và đặt một tấm bia tâm linh trong chùa để thế hệ mai sau thờ cúng. 

Cho nên cũng không tốn bao nhiêu công sức, hơn nữa người trộm mộ cũng không phải hắn nên không liên quan gì đến hắn. 

Chỉ cần tiêu tiền khi đổi chủ, nó sẽ không đọng lại trên tay bạn để bị ẩm mốc. 

Sau vài lần lưu hành, dù u ám đến đâu, nó cũng biến mất không dấu vết. 

Lúc này Giả phủ, Giả Chính Nguyên. 

Dì Xue đến thăm chị gái bà, bà Vương. Cô và bà Vương là chị em ruột. Họ đều xinh đẹp và có phẩm cách trong cuộc sống. Họ không phải là loại người đẹp quyến rũ, mê hoặc mà là loại phụ nữ hiền lành, ưa nhìn, có thể lo việc nhà. 

Bà Vương nhìn em gái mình, dì Xue, người có khuôn mặt hồng hào và khóe mắt có vài cây chì kẻ mày mới. Dường như bức tranh đẹp đến nỗi cô khó có thể nhận ra được. 

"Em gái, đứa nhỏ Tiết Bàn có sao không?"

"Uống đi. Sau khi cơn gió này qua đi, cậu có thể thả nó ra." Dì Xue đang có tâm trạng tốt. Rõ ràng là bà đã đến thăm con trai mình. 

Dù ở trong tù nhưng anh ta vẫn có đủ cơm ăn áo mặc. Mặc dù anh ta không có người giúp việc tùy ý sử dụng, nhưng ít nhất anh ta trông đẹp hơn nhiều so với một tên xã hội đen không có kinh nghiệm mà anh ta từng là. 

Bà Vương cảm thấy hơi ngạc nhiên, không chỉ vì em gái mình ngày càng xinh đẹp mà còn vì Tiết Bàn vẫn ổn? 

Đó là kẻ đã giết ai đó trên đường phố. Dù bị nhầm tay nhưng vẫn là giết người! 

Từ xa xưa, việc giết người để trả nợ, trả tiền là điều đương nhiên và đúng đắn. 

"Ồ? Có chuyện tốt như vậy à?"

Dì Xue mỉm cười và gật đầu. Vừa định ngồi xuống, cô cảm thấy một luồng hơi ấm tràn vào. Cô sợ đến mức nhanh chóng ngồi xuống, hai má không khỏi ửng hồng. 

Rõ ràng là mang vào từ sáng, sao đã trưa rồi mà còn rỉ ra nhiều như vậy? 

Đêm qua, Lục Minh bắt cô ở trong phòng ngủ với anh. Anh ôm cô vào lòng và ngủ cả đêm. Cô cũng sợ hãi suốt đêm, vì sợ bị phát hiện. 

Cuối cùng thức đến rạng sáng, Lục Minh không khỏi tiến tới, đụ cô mạnh đến mức xương cốt cô có chút mềm nhũn. 

Cô thậm chí còn không còn sức để ra khỏi giường nên phải được dìu đi lại. Nó thực sự vô cùng dâm đãng. 

Bà Vương không hề biết trong cơ thể chị gái mình có tinh dịch của con rể. Cô đã nuôi Tanchun như con của mình và hiện tại cô đã kết hôn với Lục Minh. Lục Minh nói anh là con rể của bà, thực ra cũng không hề cường điệu chút nào. 

Cô không bao giờ mơ rằng Lục Minh sẽ tấn công một người phụ nữ ở độ tuổi của cô, đồng thời còn lên kế hoạch giết chết tất cả phụ nữ của bốn gia tộc lớn. 

Hầu hết phụ nữ của bốn gia tộc lớn đều ở trong Jia Mansion, và Jia Mansion là khu vực bị ảnh hưởng nặng nề nhất. 

Đúng lúc bà Vương đang định hỏi thì Vương Tây Phong đầy đặn và hung hãn vội vàng bước vào với khuôn mặt đầy nước mắt. Cô hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy dì Xue, nhưng nghĩ đến cả hai đều là dì của mình, cô không khỏi bật khóc. 

"Phong tỷ, chị sao thế? Lại đây, ngồi xuống nói với dì một tiếng, chị bị sao vậy?" Bà Vương rất ngạc nhiên và tò mò. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao Vương Hy Phong, người luôn hướng ngoại và hung hãn, lại rơi nước mắt? 

Phải biết Vương Tây Phong rất tốt, ngoại trừ việc không sinh con trai, lại không cho Giả Liên lấy thê thiếp, điều này khiến cho Giả Liên ngày ngày đều phải chạy đến kỹ viện. 

Cô vừa nhắc tới, Vương Tây Phong không khỏi tiếp tục khóc. Một lúc sau, cô dừng lại, dùng khăn tay lau nước mắt: “Đại thiếu gia đã bị bắt!”

"Lão đại đã bị bắt?" Bà Vương và dì Xue đều vô cùng ngạc nhiên. Người đàn ông lớn tuổi này đương nhiên ám chỉ Gia Xã của Rongguo Mansion. Ninh Quốc phủ tuy rằng rộng lớn, nhưng địa vị của Gia Mục lại ở đây, không ai ngờ tới chính là Giả Chấn. 

Mặc dù Gia Trinh là tộc trưởng nhưng cô ấy ít có tiếng nói hơn trong vấn đề thâm niên. 

Vương Tây Phong nức nở một hồi, nghẹn ngào nói: "Đúng vậy, đại thiếu gia gần đây cũng đến Phong Nhạc Địa, nửa tháng không về nhà. Phong Nhạc Địa mới xây, đã quyến rũ cả Tam Giáo Cửu Phái trong Trường An Thành. Rất nhiều đệ tử cao quý đều nghiện, ngay cả Vương Xung và Vương Xán cũng nghiện."

"Nhưng bạn đang nói về Tháp Fenghuaxueyue?" Dì Xue rất quen thuộc với chuyện này, vì nó thuộc sở hữu của nhà họ Trương. 

Gia đình Zhang chịu trách nhiệm về việc kinh doanh của Liangzhou. Lần trước, họ đã mời rất nhiều thương nhân một cách rầm rộ và tặng mỗi người một món quà nhỏ. 

Hãy để họ nhìn thấy nguồn lực mà gia đình Zhang có đằng sau Lương Châu Mục Lộ Minh Hậu. Nếu đem những bảo vật quý hiếm này bán đi, nhất định có thể đổi được rất nhiều tiền! 

Người bình thường không có tiền, nhưng gia tộc giàu có lại cực kỳ giàu có, họ kiếm tiền từ người giàu! 

Tháp Fenghuaxueyue là một hang động xuất thần được Trương Xuân xây dựng theo chỉ dẫn của Lộ Minh, chuyên dùng để thu hút tiền bạc. 

Có cờ bạc, có đủ loại cờ bạc, có cá cược thông thường, mạt chược, có tay sai chọi gà. Thậm chí còn có đấu trường sinh tử, nơi bạn có thể chiến đấu đến chết như một mánh lới quảng cáo và bạn cũng có thể đặt cược! 

Kiểu đánh chết này rất khó thực hiện, bởi vì nếu không cẩn thận, bạn sẽ chết thật!

Ngoài cờ bạc còn có gái mại dâm. 

Sau cơn sốt adrenaline, đương nhiên bạn cần phải trút giận. 

Thứ không thể thiếu nhất ở các thành phố lớn là gái mại dâm. Ở đây không chỉ có gái mại dâm mà còn có nhiều nam giới nên rất thuận tiện cho khách hàng tốt của Longyang lựa chọn. 

Có những suối nước nóng nơi bạn có thể tắm, chợp mắt khi mệt mỏi và nếm thử những món ngon không thể ăn ở ngoài. 

Tóm lại, chỉ cần bạn có tiền thì họ có thể cung cấp những dịch vụ đỉnh cao.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 560

Dưới sự liên tục nói chuyện của Vương Tây Phong, hai người cuối cùng cũng hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Hoá ra Giả Xá đã được hưởng lợi từ động xuất thần. Người phụ trách nhà họ Trương cử đến nhìn thấy là Giả Xá liền đặc biệt đưa cho hắn một ngàn lượng bạc để hắn có thể tùy ý đánh bạc. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ta thua cược.

Hắn đã là bố vợ của Chu Mục đại nhân thì đương nhiên phải đối xử thật tốt với hắn. 

Trông có vẻ tử tế nhưng thực chất lại ẩn chứa ý đồ xấu xa. 

Và Gia Xã cũng rất may mắn. Anh ấy đã kiếm tiền liên tục trong vài ngày qua. 

Những ngày đó, tôi bước đi với làn gió trong mắt, nhìn mọi người tôi thấy qua lỗ mũi, vẻ mặt vui vẻ. Những người không biết điều đó tưởng rằng họ đã nhặt được tiền. 

Ngay cả khi vợ ông, bà Xing đến câu lạc bộ phụ nữ giúp đỡ, bà cũng chỉ vẫy tay yêu cầu bà già nhanh chóng rời đi, nhưng bà không biết rằng bà Xing có quyền giúp đỡ mà chỉ dùng con mèo cũ của mình để giúp đỡ. 

Đi để Lục Minh trút hết dục vọng, dùng con cặc cũ của hắn để giải tỏa cơn tức giận, đụ hắn cho đến khi hắn kiệt sức rồi mới về nhà. 

Muốn tiêu diệt nó thì trước hết phải làm nó điên cuồng. Uống rượu, ăn đồ ngon, ôm gái điếm làm dáng, tôi cảm thấy khá vui vẻ và không muốn bỏ lỡ thiên hạ.

Việc đánh bạc với chó là như vậy. Trời tối khi bạn đánh bạc và bạn không quan tâm đến bất cứ điều gì. Bạn chỉ biết đánh bạc và tiếp tục đánh bạc. Có vẻ như điều này có thể kích thích adrenaline và tỏ ra cực kỳ thú vị. 

Như bạn có thể tưởng tượng, sau đó, tôi liên tiếp mất tất cả. 

Tôi tình cờ nghe được chuyện vay tiền thế chấp, xung quanh có người bàn tán xôn xao, nói ông Pang nhà bên mượn một nắm tiền, sau đó trả ngay, mua lại một chiếc xe ngựa sang trọng của quý tộc, trị giá hàng vạn lượng bạc! 

Bởi vì nó quả thực rất thoải mái, có lò xo giảm xóc, bốn bánh cân bằng, bọc lông và trang trí bằng ngọc trắng, mọi thứ đều đáng giá. 

Đây cũng là biểu tượng của địa vị nên Gia Xã vốn ghen tị với cờ bạc nên bắt đầu vay tiền. 

Có thua có thắng, số lượng luôn được kiểm soát. 

Nhưng mấy ngày gần đây, anh ta đột nhiên bắt đầu nghiện cờ bạc. Có vẻ như thẻ hàng đầu mà anh ấy quan tâm đã bị cướp và thẻ có giá cao nhất đã nhận được nó. Kết quả là Gia Xã không có tiền và nhìn người phụ nữ mà anh thường yêu mến rơi vào vòng tay của người khác. Cảm giác này đối với anh còn khó chịu hơn cả việc giết chết mẹ ruột của mình. Kết quả là anh ta không thể ngừng cờ bạc.

Tức là, nếu anh ta thua cược và giả mạo thân phận của bố vợ Chu Mục thì đương nhiên sẽ không có khó khăn gì. 

Như bạn có thể tưởng tượng, Trương Toàn đã sai người đánh anh ta đến mức mũi bầm tím và mặt sưng tấy. 

Nhiệm vụ anh nhận được là khiến những quý tộc này say mê Tháp Fenghuaxueyue, sau đó xử lý từng người một. 

Kiểu hướng dẫn tiếp theo này không nên thực hiện quá vội vàng mà cũng phải khiến mọi người cảm thấy hợp lý, để không gây kinh động cho những tỏi tây khác. 

Không, Lục Minh mới cưới Đàm Xuân và Tây Xuân về nhà. 

Giấy chứng nhận do Gia Xã ký đã được gửi đến Jia Mansion, và anh ta cũng yêu cầu Jia Mansion cử người đến chuộc người. 

Vương Tây Phong nhìn thấy ba mươi vạn lượng bạc, hai mắt đen kịt, suýt nữa ngất đi. 

Nếu không có sự hỗ trợ của cô hầu gái Ping'er, cô ấy đã ngất đi. 

Phải biết rằng nhà họ Giả dựa vào đất đai màu mỡ để thu tiền thuê nhà, chỉ có 5.000 lạng bạc, nàng lại phải đi kiếm mấy tên cho vay nặng lãi ở bên ngoài để giúp đỡ nhà họ Giả chạy trốn. 

Sau khi Lục Minh đến, việc cho vay nặng lãi không còn dễ dàng nữa. Bạn cần phải đăng ký với chính phủ để thế chấp. Họ cho rằng các khoản vay phải được thực hiện một cách chính thức và không được coi thường mạng sống con người.

"Liên nhị thiếu gia ở đâu?" Vương Tây Phong cảm thấy có gì đó không ổn. Cô phải bàn chuyện này với chồng mình. Loại chuyện này nếu để cho mẹ của Giả nhìn thấy, tổ tiên nhất định sẽ không nhịn được mà ngất đi.

Bình Nhi rụt rè liếc nhìn, cảm thấy Vương Tây Phong đã mất kiên nhẫn rồi mới nói: "Liên nhị thiếu gia đến tháp Fenghuaxueyue nghe nhạc. Nghe nói có mấy vị quan cấp cao ưu tú đi cùng Tiết Bưu và Bảo nhị gia."

"Cái gì!" Răng của Vương Tây Phong gần như bị gãy. Đã bao lâu rồi mới được nghe nhạc!

Hơn nữa, nhìn thoáng qua có thể biết được căn nhà lãng mạn này không phải chuyện tốt. Nhiều bà vợ cho rằng chỗ đó không tốt nên chồng còn vui vẻ bù đắp. 

Khi không có phương tiện giải trí, Lục Minh nắm quyền kiểm soát mọi việc ở Trường An. Không dễ để nghĩ ra một số dự án giải trí. 

Mạt chược, đấu vật, đấu kiếm, đua ngựa, chọi gà, đánh nhau, có rất nhiều điều mới lạ. 

Trong tương lai, nếu Thượng Lâm Uyển cũng bị khống chế, chúng ta có thể bắt đầu một số dự án săn bắn, sẽ càng vui vẻ và hào hứng hơn. 

Người được gọi là viên quan tuổi thực chất là ông Rabbit, người được dùng làm gái mại dâm cho những người đàn ông tốt bụng của Longyang. 

Anh ấy nói chuyện hay và là một diễn viên nên được gọi là Lingguan. 

Vốn dĩ chỉ là chuyện của Giả Xá nhưng cũng dễ dàng giải quyết. Tuy ông là bố vợ của Vương Hi Phong nhưng rốt cuộc ông cũng không có quan hệ gì với cô. 

Thế là cô ấy vẫn có thể nhận, nhưng khi có người gửi cho tôi một IOU khác, khi nhìn thấy, cô ấy tức giận đến ngất đi. 

Bởi vì đó là IOU của Gia Liên, được dùng để mua nơi ở chính thức và ngôi nhà. Nghe nói là trả nợ ngắn hạn nhưng khi chưa trả xong thì có người đến nhà Giả. 

Bố chồng mắc nợ, chồng tiêu rất nhiều tiền vào gái mại dâm. Điều này gần như khiến Vương Tây Phong tức giận muốn chết! 

Vương Tây Phong tức giận đến gặp dì bà Vương để bàn bạc chuyện này trong nước mắt. Cô ấy thực sự chưa quyết định và cảm thấy đau khổ. 

Sau khi nghe xong câu chuyện của Vương Tây Phong, cả bà Vương và dì Xue đều có biểu cảm kỳ lạ. 

Bà Vương không sao đâu, trong lòng vẫn khá lo lắng. Cô gả vào Gia gia, lại là nữ nhân của Gia gia. 

Nếu phòng thứ nhất có chuyện gì thì cũng sẽ ảnh hưởng đến phòng thứ hai. 

Nếu danh tiếng không tốt, người chồng sẽ khó thăng tiến. 

Chỉ có vẻ mặt của dì Xue là kỳ lạ. Trong đầu cô có một suy nghĩ, chính là đây có phải là cố ý sắp đặt không? 

Cô không hề nghi ngờ tính cách của Lục Minh. Loại quái vật nào lại nghĩ đến việc làm cho cô ấy có thai! 

Nếu bạn nói bất cứ điều gì về việc làm cho cô ấy có thai, họ sẽ trở thành vợ chồng. 

Cô ghét đến mức mỗi lần bị con dương vật to và dài đó đụ chết, chẳng phải bản chất thực sự của một cặp đôi là tận hưởng khoái cảm tình dục sao? 

Cô dám tức giận nhưng không dám lên tiếng mà chỉ có thể bất lực và tức giận. Sau đó, dưới sự làm tình bạo lực của Lục Minh, cô cầu xin Lục Minh đừng xuất tinh vào trong cô, càng kích thích Lục Minh xuất tinh vào trong cơ thể cô! 

Đây quả thực là do Lục Minh thiết kế. Anh ấy không phải là loại người sẽ tham gia công vụ một cách bình thường. 

Có Lâm Đại Vũ cùng hắn chia sẻ gánh nặng, hắn cũng không ngại để nữ nhân của mình tham gia. 

Có thời gian này hắn có thể bình tĩnh sắp xếp bố cục, thiết kế quý tộc quyền thế, thiết kế tứ đại gia tộc. 

Phát triển kinh tế chỉ cần có vốn và niềm tin để thiết kế.

Bằng không, không có tiền thì thiết kế được cái gì? 

Nếu bạn miễn cưỡng từ bỏ con cái của mình, bạn không thể bẫy được sói. Một người đàn ông có thể không có quyền lực, nhưng anh ta không thể không có tiền!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 561 Đàm Xuân và Tây Xuân kết hôn

Gia Liên được coi là thế hệ xuất sắc hơn trong gia đình Jia. Gia Bảo Vũ chỉ là một trò đùa. Một otaku chỉ biết quanh quẩn trong nhà có thể đạt được thành tựu gì?

Thật đáng tiếc. Muốn trách anh ấy thì là vì anh ấy có một người vợ tốt. Không còn nghi ngờ gì nữa về năng lực của Vương Hy Phong, vẻ ngoài điển trai, phong thái hung hãn không gian dối và quản lý gia tộc Jia khổng lồ một cách có trật tự. 

Khả năng này đặc biệt khó khăn vào thời cổ đại khi chưa có chữ số Ả Rập, sự nâng cấp số học và sự phổ biến của giấy. 

Điều quan trọng nhất là Vương Hy Phong rất nổi tiếng và có thể hòa hợp với bất kỳ thành viên nào, điều đó đủ để thể hiện khả năng của anh ấy. 

Nhưng trong số nhiệm vụ của Lục Minh, Vương Tây Phong lại nằm trong danh sách Thập Nhị Kim Thập Tự. 

Là một người phụ nữ đã có gia đình, địa vị của cô ấy đồng nghĩa với việc không dễ gì có được. 

Vì vậy, nếu muốn có được cô ấy, bạn sẽ phải tốn nhiều thời gian và công sức hơn. 

Đây không phải là điều quan trọng nhất, đây chỉ là sự khởi đầu. 

Lục Minh tiếp theo sẽ cho Hạ Vương xem thư từ giữa tứ đại gia tộc và Lưu Hiệp một cách bình thường. 

Nữ hoàng giận dữ Anh ấy bây giờ đã rất cáu kỉnh. Nếu biết tứ đại gia tộc đang làm gì, nàng nhất định sẽ không ngại giết gà dọa khỉ! 

Hãy để Hoàng hậu He ra mặt và để bốn gia đình cảm nhận được sự tức giận của hoàng gia. 

Hoàng hậu He hiện tại tuy không cao quý như vậy nhưng quyền lực của Hoàng hậu cũng không thể xem thường. Tìm bất cứ lý do nào để coi thường nhà họ Điền cũng đủ để trừng phạt những quý tộc và kẻ có thế lực khác. 

Nó có thể không ảnh hưởng gì đến nhà họ Yuan. Những người bên dưới đều là đệ tử của Nguyên gia, hoặc là đệ tử của Dương gia. Rõ ràng việc họ đối phó với ông chủ và những người ủng hộ mình là không thực tế. 

Nhưng nếu là ở Trường An và lãnh thổ của Lục Minh thì cũng không sao. 

Bọn họ ăn uống no nê, phần lớn đều là quý tộc thất bại hoặc sa sút. Nếu không có sự giúp đỡ của Lục Minh, họ có thể mất đi danh hiệu ở thế hệ tiếp theo và biến mất khỏi mọi người. 

Đạo hữu đã chết cũng không phải là đạo sĩ khốn khổ, hắn chỉ cần Lục Minh mở miệng, có nhiều người như vậy trợ giúp một đòn cuối cùng. 

Lúc này Lục Minh không có ý định quan tâm tới chuyện của tứ đại gia tộc. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến bây giờ là đám cưới. 

Vì vậy sau khi đưa Song Xuân về dinh thự, anh nóng lòng muốn đi đến phòng khách của Giả Đàm Xuân. 

Miaoyu được anh ta gọi đến để tiếp tục bầu bạn với Xichun. 

Trong Hồng Lâu, kết cục của Tây Xuân là kết hôn và trở thành chủ nhân của chùa Cuicui. 

Đất đai và tài sản thuộc về một ngôi chùa tổ tiên như chùa Cuicui sẽ không bị tịch thu. 

Thời xưa cũng có cách hợp lý để tránh bị nghi ngờ. Nó sẽ không gây hại cho tổ tiên, và họ sẽ không làm gì một nơi bí ẩn như vậy. Mọi người đều sợ gặp xui xẻo. 

Khi đến phòng khách của Tanchun, Lục Minh nóng lòng nhấc chiếc khăn tay màu đỏ lên, đột nhiên một khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ xuất hiện trước mặt anh. Cô có thân hình vừa phải, chiều cao cân đối, bờ vai hẹp, vòng eo thon và làn da trắng ngần lộ ra trên chiếc cổ xinh đẹp. 

Không hề thoa chút dầu hay phấn nào, tóc búi cao, lông mày dài cong và thon, đôi môi đỏ mọng tươi tắn, hàm răng trắng, đôi mắt sáng rất dễ nhìn, dưới má có hai lúm đồng tiền ngọt ngào. 

Tư thế của cô ấy thanh nhã và quyến rũ, hành vi của cô ấy dịu dàng và đoan trang, tâm trạng của cô ấy mềm mại và dịu dàng, và lời nói của cô ấy vừa phải và dễ chịu. 

“Tôi đã gặp chồng tôi.” Giọng nói của Đàm Xuân nhẹ nhàng và mềm mại, ẩn chứa một chút sức mạnh. 

Đây là một cô gái rất độc lập và can đảm. 

Trong đoạn kết của mình, cô kết hôn với người phía nam sông Dương Tử, trở thành công chúa và cuối cùng trở thành một người phụ nữ thông thái như Giả Mục. Người phụ nữ có thể thịnh vượng gia đình hay không phụ thuộc vào khả năng kiểm soát nội tâm của người phụ nữ và mức độ giáo dục con cái. Không hề nghi ngờ, Cổ Mộc thành công. 

Tanchun là cô gái giống Gia Mục nhất. Phương pháp và trí tuệ cảm xúc của Gia Mục đều được học rất tốt. 

"Đàm Xuân, ba cô nương ở Lương Châu xa xôi, bọn họ đang mang thai, không thể đến đây được. Ngươi sẽ thay bọn họ tạm thời quản lý việc nhà và công việc của Trường An. Nếu bọn họ không còn ở đây, ngươi sẽ là gương mặt." Lục Minh chạm vào má Giả Đàm Xuân. Đây là vẻ đẹp khiến bao chàng trai say đắm. 

Nếu Lâm Đại Vũ là một bông hoa mỏng manh thì cô ấy là một bông hồng có tiếng vang. 

Mọi thứ đều rất tốt và hoàn hảo. Ngoại trừ việc làm vợ lẽ, mọi thứ khác đều hoàn hảo. 

"Sau này bọn họ tới, ngươi cũng sẽ làm quản gia ở đây, phu nhân có rất nhiều việc phải làm, cho nên ngươi nên chú ý nhiều hơn đến chuyện trong nhà. Trong phủ cơm ăn, quần áo, tiền bạc và nhân sự, ngươi sẽ chịu trách nhiệm. Ta sẽ không can thiệp, để ngươi có thể tự tin làm. Chỉ cần mua những gì ngươi muốn, sẽ tốt hơn cho chính ngươi."

Cái miệng nhỏ của Gia Đàm Xuân hơi ngạc nhiên, để lộ hàm răng trắng đều đặn. Cô chớp chớp đôi mắt sáng ngời, có vẻ không thể tin được: “Lão công, đợi các cô trở về, Tanchun sẽ giao việc này lại cho các cô.”

Một người phụ nữ bình thường sẽ không khỏi cảm thấy tự mãn vào lúc này, thậm chí còn mơ tưởng đến việc trở thành một người vợ trưởng. 

Nhưng Tanchun đã không làm vậy. Cô ấy rất khôn ngoan và biết những gì cô ấy có thể chạm vào và những gì cô ấy không thể chạm vào. 

Và việc quản lý chỉ mang tính tạm thời, vì thực sự không có ai quản lý, đó không phải là quy luật. 

Và chuyện như thế này sẽ không kéo dài được lâu. Khi vợ và thê thiếp của Lục Minh tới, cô ấy nhất định sẽ giao quyền lực trong tay cho cô ấy. 

Vì vậy, tôi nhìn rõ ràng, cởi mở nên không có nhiều hoài niệm. 

Nhìn thấy Tanchun ấm lòng của Huệ Chí Lan, Lục Minh càng hưng phấn hơn. 

"Sau này Trường An nhất định sẽ thành lập ba sư đoàn, trong đó ngươi phụ trách một cái, ngươi đừng coi thường chính mình, ta yên tâm nhất giao cho nhà ta." Nói xong, anh bắt đầu vuốt ve gò má của Tanchun, ngửi mùi son phấn của cô, trong lòng có chút quẫn trí: “Muộn rồi, làm tình thôi!”

Tanchun nhìn ra ngoài và vẫn còn quá buổi trưa. Đã muộn thế nào rồi? Đây không phải là mại dâm ban ngày sao? Tuy xấu hổ nhưng cô vẫn đứng dậy giúp Lục Minh cởi quần áo: “Tôi, cởi quần áo cho chồng cô nhé!”

"Tốt!" Lục Minh xòe tay ra, đôi bàn tay nhỏ bé đang hưởng thụ mùa xuân xuyên qua người hắn, cởi áo choàng ra, lộ ra một con cặc lớn hướng thẳng lên trời! 

Tanchun vô cùng ngạc nhiên nhìn con gà trống lớn. Cô thậm chí còn quên suy nghĩ. Cô ấy chỉ vô cùng ngạc nhiên và có chút sợ hãi. Một thứ lớn như vậy có thể thực sự phù hợp? 

"Ừm!" Khi quần áo của Tanchun đã không còn, Lục Minh ôm cô vào lòng và hôn cô. 

Hôn đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô, dùng sức ôm lấy cơ thể mảnh khảnh và trắng trẻo của cô, lè lưỡi, cạy hàm răng khép kín, đưa tay vào trong miệng nhỏ nhắn của Tanchun, khuấy động chất lỏng của cô, tìm chiếc lưỡi nhỏ ẩn giấu, dụ dỗ, trêu chọc, khiến cô thèm khát. 

Ban đầu, không có tình yêu nào cả. Tất cả đều có được. Cô chỉ tò mò về Lục Minh, và cô cảm thấy tốt cho anh khi nhìn thấy bộ dạng lông mày sắc sảo của Lục Minh. Những tình cảm tốt đẹp này sẽ dần dần lên men, biến thành tình yêu và cơn nghiện trong ham muốn tình dục của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 562 Đêm hoa nến trong phòng tân hôn

"Chào!" Thân dưới của Tanchun mịn màng và trắng trẻo, đôi mông đầy đặn giống như một quả bóng bánh pudding mới làm, trơn trượt và nhuốm một chút màu hồng, trên đó chỉ có một ít lông tơ màu nhạt. 

Và từ xương mu đi xuống có một khe màu hồng. Xung quanh khe hồng có hai môi lớn dày như thịt nghêu! 

Anh ta ôm lấy cơ thể thanh tú của Tanchun, sau đó ấn đầu rùa khổng lồ vào vùng kín ở phần dưới cơ thể của Tanchun. Hơi thở nóng hổi phả thẳng vào mặt khiến cô toàn thân run lên. Cô cắn chặt răng, bản năng có chút sợ hãi. 

Tuy nhiên, Lục Minh hiển nhiên đã đoán trước được điều đó. Anh nhẹ nhàng xoa dịu cơ thể mỏng manh đang run rẩy của đối phương, giống như một con sói đói đang nhìn chằm chằm vào con cừu nhỏ béo trắng nõn. Quy đầu to lớn và nóng bỏng nhẹ nhàng mở ra hai môi lớn màu hồng đậm ở phần thân dưới của Tanchun. Âm đạo của cô vẫn chưa được chạm vào, khe hở đã bị lõm vào trong. 

Chỉ là quy đầu của Lục Minh quá to và nóng bỏng. Chỉ cần chạm nhẹ một chút cũng khiến thân hình nhỏ nhắn đầy đặn của Tanchun run lên không ngừng, làn da hồng hào nổi hết da gà. 

Khi quy đầu tiếp tục bóp mở môi âm hộ mịn màng và đẩy về tuyến phòng thủ cuối cùng, Tanchun cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Những con nghêu béo vốn còn dính chặt vào nhau dần dần bị ép mở ra, cơn đau khiến cô nghiến răng nghiến lợi. 

"Đan Xuân! Em là của anh! Em mãi mãi là người phụ nữ của anh!" Đầu cặc của Lục Minh chạm đến miệng âm đạo nóng bỏng của đối phương, anh không ngừng mút cặc của mình, như có một lực hút vô hình nào đó muốn nuốt chửng toàn bộ con cặc của Lục Minh! 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lục Minh đột nhiên duỗi thẳng eo, con cặc dài và to đột nhiên đẩy ra âm đạo trinh nguyên của Tanchun một tiếng "phù" rồi đâm mạnh quy đầu vào phần thân dưới của đối phương! 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, cảm giác đau nhẹ ở phần dưới cơ thể của họ.

Hai chân tròn xinh đẹp của cô đột nhiên duỗi thẳng, những ngón chân mịn màng lần lượt xòe ra ngoài.

Cái bụng trắng hồng của cô cũng căng cứng, một vệt nước bọt ngọt ngào trong suốt chảy ra từ khóe miệng, những tiếng rên rỉ hổn hển ban đầu của cô trở nên ngắt quãng.

Một vệt máu trinh nữ từ trong lỗ mật bị Đàm Xuân cưỡng bức mở ra từ từ nhỏ xuống, dần dần tràn xuống chiếc khăn trắng trên mông cô, giống như hoa mận kiêu ngạo đứng trên cành mùa đông lạnh giá!

"Ôi... a... đau quá..." Tanchun không khỏi hét lên. Tanchun làm sao có thể chịu đựng được nỗi đau bị tiết lộ và phá vỡ trinh tiết.

Nhưng cô chưa kịp hét lên nữa thì môi cô đã bị Lục Minh chặn lại, khiến cô không thể tiếp tục hét lên.

Lục Minh trực tiếp ấn Tanchun xuống giường, hai tay ôm lấy ngực đối phương, sau đó tiếp tục đâm sâu vào lỗ mật của Tanchun mà không hề có chút đình trệ.

Tanchun cảm giác như sắp ngất đi vì đau, đành phải đưa tay ra nắm lấy tấm lưng rộng rãi của Lục Minh. 

Con cặc của Lục Minh lại một lần nữa duỗi thẳng phần trước ướt át của âm hộ cô. Khi cơn đau dữ dội ập đến, Lục Minh nhanh chóng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và chơi đùa với núm vú hồng hào với kỹ thuật cực kỳ đều đặn. 

Cơ thể Tanchun đột nhiên co giật, cơn đau dữ dội ban đầu đã phần nào tan biến bởi sự kích thích và khoái cảm như điện giật từ núm vú của cô. 

Lục Minh thì duỗi thẳng eo, dùng lực nâng mông lên, sau đó để cặc mình bóp mở lỗ mật của Tanchun. Dù dùng lực rất mạnh nhưng Tanchun vẫn tiết ra một ít dịch âm đạo khiến cô không khỏi đau đớn mà ngất đi. 

Suy cho cùng, âm đạo của Tanchun khác với âm đạo của phụ nữ trưởng thành. Nó không có cảm giác mềm mại và mượt mà chút nào. Ngược lại, nó phải hơi khô như phụ nữ trưởng thành và thiếu độ ẩm của dịch âm đạo. 

Ngoài ra, đây là lần đầu tiên Tanchun được dương vật của đàn ông xâm nhập, hơn nữa dương vật của Lục Minh cũng thuộc loại cường hóa, cho nên dù anh có đưa mạnh hơn nữa cũng khó có thể đâm sâu vào. 

Lục Minh nở một nụ cười kiêu hãnh, trong khi cơ thể ngọc bội của Tanchun bên dưới cô căng thẳng, như thể cô sẽ sụp đổ trong giây lát. Dù cố gắng nghiến răng một cách tuyệt vọng nhưng cô cũng không thể che đậy được tiếng rên rỉ ngái ngủ phát ra từ kẽ răng. 

Giọng nói tràn đầy khí chất thanh tao của Tanchun, khiến Lục Minh cảm thấy tức giận. 

Cùng lúc đó, con cặc của anh nhảy lên và nhảy vào âm đạo chật hẹp của Tanchun. Cảm giác bóp nghẹt từ mọi hướng khiến Lục Minh cảm nhận rõ ràng sự ma sát giữa âm hộ mịn màng và nếp gấp của đối phương. Loại khoái cảm tột độ đó xứng đáng với sự trong trắng của Tanchun! 

Tanchun từ lâu đã bị kích thích bởi cơn đau dữ dội và niềm vui dâng trào đến mức cô đã rơi hai dòng nước mắt. Cơ thể vô tội của cô, Bạch Lộ Minh, đã bị cô chiếm lấy. Từ giờ phút này trở đi, nàng là nữ nhân, là vợ của người khác, không còn là cô gái Giả gia nữa! 

Khi cơn đau của cô tê dại, Lục Minh không khỏi từ từ di chuyển con cặc của mình, từ từ đẩy vào ra khỏi âm hộ mềm mại của Tanchun. 

Cái lồn của Tanchun tuy cực kỳ chật nhưng vẫn thiếu độ ẩm của tinh dịch và không tự động tiết ra một lượng lớn tinh dịch như một mỹ nhân trưởng thành. 

Mặc dù âm hộ của Tanchun cực kỳ mỏng manh, vừa khít với trục cặc của Lục Minh, mang đến cho anh một sự kích thích cực lớn, nhưng sự co bóp và ức chế mạnh mẽ trong khoang của anh cũng khiến cho khi anh cố rút dương vật ra, âm hộ quấn chặt quanh và kéo theo cặc của anh, không chịu thả lỏng. 

Và Tanchun phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn ngắn ngủi vì bị kéo mạnh, khuôn mặt thanh tú và thanh tú của anh càng vặn xoắn vào nhau. 

Miếng thịt lồn mềm mại quấn quanh cặc anh, quằn quại mút từng đợt. 

Trong tình huống này, lồn của Tanchun dần dần tiết ra dấu vết của mật ong sền sệt, làm ẩm khoang kín. 

Và với hơi ẩm của thứ tinh dịch đó, động tác của Lục Minh dần dần trở nên uyển chuyển hơn. 

Bất kể con cặc tiến hay lùi, âm hộ mới mở của Tanchun đều sẽ ngọ nguậy, Lục Minh cảm thấy tinh thần mình vô cùng vui vẻ. 

"Cảm giác thật tuyệt! Tanchun! Tôi đã nói với bạn rằng nó rất thoải mái! Hehe!" Xương mu của Tanchun trắng nõn mịn màng, chỉ phủ một lớp lông tơ nhẹ, giữa môi âm hộ đầy đặn, một khe hở chìm vào trong, khiến nó đầy đặn và trơn trượt không thể tả. 

Lục Minh từ từ rút dương vật của mình ra cho đến khi chỉ còn quy đầu dính vào miệng âm hộ của cô. Cảm nhận được cái lồn bất đắc dĩ trong khoang và lực hút mơ hồ ở miệng khiến Lục Minh vô cùng vui sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 563: Đụ Tanchun phải phục tùng trong một lần

Anh đột nhiên dùng lực, Tanchun bên dưới đột nhiên rên rỉ. Quy đầu khổng lồ bóp mở phần thịt âm hộ mỏng manh, dần dần mở ra những huyệt đạo ngày càng trơn trượt bên trong, cố gắng xâm chiếm vào khối thịt mềm mại sâu nhất, chính là trái tim yêu thương của Tanchun! 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của Lục Minh, lỗ mật ong của Tanchun lại chật hẹp đến thế. Trước khi anh kịp đào sâu vào, quy đầu đã chạm tới khối thịt mềm sâu nhất! 

Tanchun lập tức căng thẳng cơ thể, đôi mắt hơi trợn trắng, không khỏi có một dòng dịch cơ thể ngọt ngào chảy ra từ khóe miệng. 

Hai chân tròn trịa của cô theo bản năng quấn quanh eo Lục Minh, làn da trắng nõn không ngừng run rẩy, toát ra khí tức yêu thương.

Minh cười khúc khích. Con cặc của anh đã được đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của Tanchun nhưng vẫn có một phần lộ ra ngoài. Điều này là bình thường. Ngay cả những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và giàu kinh nghiệm cũng hiếm khi có thể nuốt trọn con cặc của anh ta mà không mở âm đạo. 

Lục Minh hít một hơi thật sâu, cảm nhận được âm hộ mềm mại và mịn màng của Đàm Xuân đang từ từ vặn vẹo khi anh kẹp lấy dương vật của mình. Niềm vui tột độ khiến anh không nói nên lời. 

Anh ngước lên và thấy khuôn mặt của Tanchun vẫn rất xinh đẹp. Niềm vui sướng sau khi đạt cực khoái và đôi má ửng hồng khiến cô ấy trông xinh đẹp vô cùng! 

Miaoyu và Xichun là bạn tốt nên cả hai trò chuyện vui vẻ trong phòng, điều này khiến Tanchun dần cảm thấy bớt lo lắng hơn. 

"Miaoyu, em cũng kết hôn với Lục Minh à?" Tây Xuân tò mò hỏi. Chuyện này không có gì lạ. 

Tôi chỉ không ngờ rằng Miaoyu, với tư cách là trụ trì, lại thực sự kết hôn! 

Cô ấy vẫn kết hôn với Lục Minh, nhưng tại sao cô ấy vẫn sống ở Caocui'an? 

"Đúng vậy, ta gả hắn làm vợ lẽ, hắn đồng ý ta có thể tiếp tục ở bên ngoài sống. Ta thích bái Phật, hắn đồng ý. Chỉ là thỉnh thoảng hắn tới gặp ta, yêu cầu ta cùng hắn ngủ ở Cuicui miếu." Miaoyu giọng nói có chút trống rỗng và run rẩy, như thể cô cảm thấy vô cùng xấu hổ vì đã nói ra những lời dâm ô. 

Những lời này khiến Tây Xuân vô cùng ngạc nhiên và sốc. Làm sao có nữ tu nào có thể trở lại cuộc sống thế tục được? 

Chỉ nghĩ đến trước mặt Miêu Ngọc đã tiến vào gia tộc, hơn nữa nàng vừa mới kết hôn, hắn không khỏi hỏi: "Miêu Ngọc, ngươi gặp qua đại tiểu thư bọn người chưa?"

"Bà? Bà đang nói về vợ cả của Lục Minh à?" Miaoyu vẫn chưa hồi phục, nghĩ rằng cô ấy đang nói về vợ của Gia Xã, bà Xing. 

Sau khi nhận ra điều đó, anh không khỏi cười khúc khích: “Không, họ đang mang thai và không ở Trường An. Hơn nữa chồng tôi nói họ rất dễ sống, chỉ cần chúng ta bình an vô sự, không ai có thể làm gì chúng ta.”

Không tranh giành, không giành giật thì cái gì nên có sẽ có đó. Quy tắc của hậu cung là ở đây. Không có quy tắc thì sẽ không có vòng tròn. Đây cũng là một sự thật. 

Vì vậy, chỉ cần trưởng phi không muốn bức hại phi tần, phi tần không muốn đoạt chính quyền, thì sự việc cũng không phức tạp như vậy. 

Chỉ cần để mắt đến những người giúp việc của bạn và đừng để họ gây rắc rối và liên lụy đến cô chủ. 

Chà, cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình chỉ có thể làm vợ lẽ. Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng phải là một người vợ thực sự! 

Nhưng bây giờ, thỏa thuận đã xong và đã quá muộn để cô ấy thay đổi bất cứ điều gì. 

Ngay cả khi tôi muốn thay đổi nó ngay từ đầu, thực sự không có cách nào tốt. 

"Tôi hy vọng cuộc sống của tôi sẽ tốt hơn trong tương lai."

Chưa kể hai người phụ nữ còn đang trò chuyện về tương lai trong phòng khách của Tanchun. 

Cô đã thay đổi tư thế, đang bị Lục Minh cao lớn đè xuống giường, đâm và đụ cô thật mạnh! 

Tanchun đầy nước mắt, thở hổn hển, sau đôi môi đỏ mọng cầu xin và rên rỉ. Lục Minh vẻ mặt hung dữ, mạnh mẽ di chuyển eo và hông, đẩy con cặc to và dài của mình qua lại trong âm đạo chật hẹp của Tanchun. 

"A...chồng...ah...Em hạnh phúc quá...ah..." Tanchun thở hổn hển vì bị đụ. Tuy rằng đây là lần đầu tiên cô nếm được hương vị tuyệt vời của quan hệ nam nữ, nhưng điều đó khiến cô có chút luyến tiếc với Lục Minh. 

Tuy nhiên, dương vật của Lục Minh quá dày và dài, khả năng sinh dục của anh cũng không được phát huy hết. Là một cô gái trẻ vừa bị mất trinh, cô không thể nhịn được nên chỉ biết van xin. 

Lục Minh chỉ điều chỉnh lại tư thế, tìm một góc độ có thể thoải mái tiếp tục làm tình. Sau đó, anh ta phát ra một tiếng "bốp" và để con cặc của mình thâm nhập vào cái lồn mỏng manh của Tanchun một lần nữa. 

Hoàn toàn khác với chủ nhân, lồn và nếp gấp của phần dưới cơ thể Tanchun dâng lên từ mọi hướng ngay khi gà bay vào, quấn lấy và vuốt ve trục dày và dài, quấn chặt không chịu buông ra. 

Lục Minh hai tay chống đỡ giường, sau đó đột nhiên nâng hông và eo lên, tiếp tục đụ Tanchun ở phía dưới. 

Tanchun đáng thương vừa mới mở trinh thì bị một dương vật dài và dày như vậy đụ một cách thô bạo. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch và giọng cô khàn khàn. Ngón tay của cô xé ga trải giường thành từng mảnh, đôi chân sen trắng ngọc bích dùng sức ấn vào ga trải giường, cố gắng trút đi khoái cảm và kích thích quá mức ở phần dưới cơ thể! 

Đương nhiên, xét đến việc Tanchun vừa mới mất trinh, Lục Minh tuy hung ác đụ anh nhưng lại khống chế lực lượng rất tốt. 

Vì vậy, mặc dù Tanchun hét lớn nhưng sự phản kháng không hề khốc liệt. Cho dù Lục Minh điều khiển nhịp điệu rất tốt, phần thân dưới của Tanchun đã tràn ngập mật ngọt, nên mỗi lần anh đẩy vào đều phát ra âm thanh “bah, bah, bah”. 

Lục Minh rất nhanh cảm nhận được tiếng rên rỉ đau đớn chói tai của Đàm Xuân bên dưới, biến thành những tiếng rên rỉ ngọt ngào, khóe miệng hơi nhếch lên. Đặc biệt mỗi lần anh làm tình một cách bạo lực, cặp mông trắng nõn đầy đặn của người sau sẽ bù đắp một phần lực ở háng khiến anh phải làm việc nhiều hơn. 

"A... à... sướng quá... à, chồng... à... thê thiếp... sướng quá... ôi... thoải mái quá... à ah... đói... à... quá... thoải mái... ah..." Đôi mắt quyến rũ của Đàm Xuân mềm mại như lụa, và sức quyến rũ của nước suối gần như chảy ra từ lông mày của hắn. 

Cô lúc này đã hoàn toàn bị Lục Minh chinh phục, để anh vuốt ve, chơi đùa với chân cô, sau đó duỗi thẳng eo đâm vào em gái cô. 

Lục Minh nhìn bộ ngực thanh tú của Đàm Xuân bị đè lên giường rồi trải ra. Anh nhìn cảnh dâm dục bộ ngực trắng nõn cọ vào tấm ván giặt, con cặc giữa đũng quần anh trở nên dày hơn, dài hơn và sưng tấy! 

Tanchun đã bị đụ cho đến khi cô thở hổn hển và cầu xin. Mái tóc đen dày xòe ra trên khuôn mặt xinh đẹp, mang đến cho cô vẻ đẹp đặc biệt. 

Còn Lục Minh nhìn Đàm Xuân Đàm hơi há miệng, vẻ mặt mê người, không khỏi có chút ham muốn. Anh ta trực tiếp nắm lấy hai cái đùi trắng nõn mịn màng của Đàm Xuân, sau đó hung bạo đâm vào cô mấy chục lần như một ông già đang đẩy xe! 

Đàm Xuân thút thít rên rỉ một lúc, hai tay cô dùng ngón tay nắm chặt mép ga trải giường đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. Một vệt nước bọt ngọt ngào chảy xuống khóe miệng cô, rơi xuống đất thành từng giọt.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 564

Lục Minh không khỏi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Đàm Xuân, nhưng anh thấy đôi mắt cô hơi nheo lại, lông mày nhíu lại, hai má ửng hồng như quả táo, cái miệng như lá liễu hơi hé ra, lúc thì thở hổn hển, lúc thì cắn môi dưới. Có vẻ như cô ấy không thể cưỡng lại được khoái cảm lớn lao và cô ấy không thể chịu đựng được khoái cảm của nam nữ ở phần dưới cơ thể mình. 

Lục Minh thấy thế càng kiêu ngạo hơn. Anh ta chỉ đơn giản nằm trên cơ thể của Đàm Xuân, sau đó giảm tốc độ và đâm vào phần thân dưới của Đàm Xuân hết lần này đến lần khác. 

"A...ah...Em không chịu nổi nữa...ôi...chồng...ah...Em không chịu nổi nữa...ah..." Đàm Xuân Giao không thể chịu nổi. Cô không chịu nổi dáng người cao lớn của Lục Minh. Cô không khỏi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, rên rỉ. 

Và mỗi lần anh đụ cô, Tanchun sẽ phát ra một tiếng rên dài như thể cô đang khóc, hai chân tròn đầy thịt của cô càng siết chặt hơn, run rẩy liên tục khi phần thân dưới bị con cặc dài và dày đâm vào. 

Khi tiếp tục làm tình, Lục Minh biết mình sắp xuất tinh nên trở nên bạo lực, gầm gừ, không ngừng đẩy eo và hông của anh, điên cuồng đâm con cặc của mình vào trong cái lồn mềm mại của Tanchun. 

Mỗi lần, cặc của anh ta sẽ được đưa vào điểm sâu nhất, quy đầu của anh ta sẽ đập mạnh vào tử cung của đối phương, như thể anh ta muốn xâm nhập hoàn toàn vào tử cung của đứa trẻ còn chưa sinh nở! 

Khi Lục Minh đẩy và đụ cô ngày càng nhanh hơn, hơi thở hổn hển của Tanchun trở nên khó thở, và những tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô cũng ngày càng nhanh hơn. 

Trong lúc này, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô đập vào háng rắn chắc của Lục Minh. Âm thanh dâm dục khi da thịt va chạm kích thích đến mức Lục Minh không thể nhịn được nữa. 

"À!" Lục Minh gầm lên, dùng hết sức đẩy cặc của mình về phía trước, sau đó quy đầu ấn mạnh vào trái tim mỏng manh của Tanchun. Khoảnh khắc tiếp theo, tinh dịch phun ra như nước lũ vỡ đập, tác động đến trái tim chưa được rửa sạch của Tanchun! 

Sắc mặt của Tanchun cũng thay đổi đáng kể, cô kìm nén tiếng rên rỉ thê lương trong cổ họng. Sau đó thân hình nhỏ nhắn nhưng đầy đặn của cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Lục Minh có thể cảm nhận được, âm đạo phía dưới của đối phương cũng đang co giật kịch liệt. Rõ ràng là cô sắp đạt đến cao trào! 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Từng dòng tinh dịch đặc và nóng rửa sạch âm đạo của Tanchun, rất nhiều trong số đó đổ vào tử cung của đối phương. 

Một lượng lớn tinh dịch tràn vào, con mèo mỏng manh đang mút lấy con cặc quấn quanh người Lục Minh, như muốn hút hết tinh dịch chứa trong đó ra ngoài. 

Phải rất lâu sau hai người mới tỉnh táo lại, Tanchun đã là một cục bùn mềm. 

Những cơn cực khoái liên tục đã rút hết sức lực của cô, và giờ cô chỉ còn lại sự kiệt sức và thỏa mãn. 

Đó là lần đầu tiên tôi mất trinh và có trải nghiệm tuyệt vời khi quan hệ trong đêm đầu tiên, một điều hiếm thấy đối với một trinh nữ. 

Có bao nhiêu người phụ nữ ký ức về đêm đầu tiên chỉ là nỗi đau? 

"Nghỉ ngơi thật tốt. Ngày mai thức dậy, muốn làm gì thì làm." Lục Minh ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của Đàm Xuân, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn do đạt cực khoái. 

"Được rồi, chồng. Chồng ơi, anh thật tốt bụng. Được cưới anh là vinh hạnh của em!" Tanchun nói xong liền ngủ thiếp đi. Cô thực sự mệt mỏi. Lần đầu tiên mất trinh quả là một điều vô cùng mệt mỏi. Cô cần một giấc ngủ ngon. 

Tanchun, người luôn ôn hòa, bắt đầu ngáy ngay sau đó, điều đó cho thấy cô ấy buồn ngủ đến mức nào. 

"Anh phải chăm sóc tốt cho vợ tôi, đừng bỏ mặc cô ấy." Lục Minh bảo người giúp việc đi cùng mình cưới mình rồi rời đi. Còn có một người đẹp khác đang chờ đợi sự ưu ái của anh. 

Xichun tuy không xinh đẹp bằng Tanchun nhưng cô ấy vẫn là một mỹ nhân. 

Trong số mười hai chiếc kẹp tóc bằng vàng, không có chiếc nào xấu xí, buồn bã, thanh tao hay quyến rũ. Mỗi người đều có những đặc điểm riêng. 

"Vâng, thưa Thầy." Các cô hầu gái đỏ mặt, hiển nhiên là không nghe thấy cuộc đấu tay đôi khốc liệt vừa rồi. 

Khi Lục Minh đến phòng Tây Xuân, Miêu Ngọc đang định rời đi thì Lục Minh vẫn ở lại. 

Một con rồng và hai con phượng đến phòng khách của Xichun. Mặc dù Xichun vẫn còn rất nhút nhát nhưng với sự hướng dẫn của Miaoyu, cô dần dần bắt đầu buông bỏ và tận hưởng niềm vui tình yêu giữa một nam một nữ. 

Việc tan vỡ trinh tiết dù có đau đớn nhưng cũng kém xa niềm hạnh phúc lúc này. 

Jia Mansion u ám và u ám. 

Cuối cùng, chuyện của Gia Xã không thể kiềm chế được và mẹ của Jia đã phát hiện ra. 

Điều này làm cho Giai Mộc vô cùng tức giận. 

Biết từ lâu đứa con này vô dụng nhưng cuối cùng lại ghen tị đến mức mắc nợ 30.000 lạng bạc chỉ để uống rượu! 

Đây là thu nhập của Gia gia trong sáu năm sung túc! 

Không phải Giả phủ không lấy được, chỉ là sẽ phải bán đi rất nhiều tài sản và đất đai, điều này sẽ khiến cuộc sống sau này càng khó khăn hơn. 

Gia Mục còn chưa kịp tức giận thì lại có một tin tức khác truyền đến. 

Giả Chính lật nhào! 

Trong một vụ án hình sự đang được xem xét, kẻ sát nhân đã bị xác định nhầm. 

Trước khi bị chặt đầu, đứa trẻ nhà họ Qi kiên cường đã bị đánh chết trên đường, la hét rằng mình đã bị oan trước khi chết. 

Sự việc này được báo đến tai Thái thú Lưu Kỳ nên đã ra lệnh cho Bao Chửng điều tra kỹ lưỡng vụ án. 

Chỉ chưa đầy hai ngày, mọi chuyện đã sáng tỏ. Thủ phạm thực sự là một người khác, Trường Vi, con trai cả của Phi Dương Hậu. Trường Vi thèm muốn sắc đẹp và giết cả gia đình sau khi vụ cưỡng hiếp bị phát hiện. Tuy nhiên, có một người tình cờ trượt qua lưới. 

Vì vậy Piyanghou vội vàng huy động mạng lưới của mình để che đậy tội ác, cuối cùng cát bụi cũng rơi xuống. 

Chỉ là không ngờ đối phương lại kiên cường như vậy mà tự sát vào thời điểm trước khi bị chặt đầu, khiến dư luận bất bình và không còn cách nào khác là phải xét xử lại vụ án. 

Bạn phải biết rằng luật pháp của nhà Hán được mượn và sao chép từ thời nhà Tần, nhưng những luật lệ nghiêm khắc và khắc nghiệt đã được sửa đổi để nhân đạo hơn. 

Chính vì vậy mà nó có lịch sử kéo dài hàng trăm năm, và một trong số đó rất quan trọng, đó là quan huyện phán xử vụ án sẽ bị trừng phạt nếu phán đoán sai! 

Những người cung cấp bằng chứng, những người khai man và những người nói dối đều sẽ chết! 

Tất cả mọi người kể cả các quan chức kiểm duyệt đều phải chết! 

Nếu người khác biết chuyện này thì sẽ dễ dàng giải quyết hơn, vẫn còn chỗ để hành động. 

Nhưng việc này đã bị Bao Chửng, người được mệnh danh là người vị tha, phát hiện nên không còn cơ hội để hành động. 

Vị quan này được biết đến với cái tên Bảo Thanh Thiên trong vòng một tháng sau khi ông đến. Nếu không phải vì dân chúng cầu nguyện, bất chấp quyền lực, bắt giữ nhiều quý tộc, bắt nhiều thổ phỉ, thì hắn sẽ không bao giờ đạt được danh tiếng như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 565

Theo quy định ngồi cùng nhau, cả Lữ Chương và Giả Chính đều có liên quan. Hơn nữa, Lữ Chương là chánh án, Giả Chính là người kiểm điểm, cho nên hai người đều không thể trốn thoát. 

Lý do ngồi cùng nhau rất đơn giản, chính là hắn không muốn quan lại địa phương tham gia vào âm mưu cầu tài và chết. 

Đây chỉ là một loại sốc thôi. Khi luật mới được ban hành, đó mới chỉ là sự khởi đầu, sau đó chúng ta phải bàn bạc kỹ lưỡng. Nếu bạn nói bạn hiện hữu thì bạn hiện hữu, nếu bạn không hiện hữu thì bạn không hiện hữu. 

Lữ Chương bị đưa đi kiểm tra, Giả Chính cũng bị đưa đi kiểm tra. 

Một nhóm quan chức nhận hối lộ cũng có liên quan. Họ là những quý tộc ban đầu của Thành phố Trường An, và một nhóm khác trong số họ tình cờ bị loại bỏ. 

Hãy sử dụng điều này như một bước đột phá để kiểm soát Trường An hơn nữa. 

Đây là một kế hoạch giết hai con chim bằng một hòn đá. Nó không chỉ có thể giành được quyền chủ động trong việc giao phối mà còn có thể tìm được chỗ đứng trong thành phố Trường An. Nó rất tốt, rất tốt. 

Lục Minh tâm tình vui vẻ, đắm chìm trong sự lãng mạn khám phá mùa xuân, tận hưởng mùa xuân. 

Tanchun cũng thể hiện kỹ năng của mình. Cô đã tìm hiểu thông tin về biệt thự của Lục Minh từ lâu rồi bắt đầu tìm hiểu. 

Hãy đặt ra luật lệ và trừng phạt những đầy tớ có tay chân không sạch sẽ. 

Ngoài ra còn có mọi việc sắp xếp nơi ở, trong đó một số người giúp việc của cô làm của hồi môn đóng một vai trò lớn. 

Nàng xứng đáng là nữ nhân có thể sánh ngang với Vương Tây Phong, nhưng đáng tiếc khi nàng lên nắm quyền, Giả gia đã sa sút đến mức không thể cứu vãn, nếu không thật sự khó nói. 

Nhìn những con số mới lạ trên sổ tài khoản đều là chữ số Ả Rập, rất đơn giản. 

Ngoài ra còn có một dụng cụ hoàn toàn mới được gọi là bàn tính. 

Đồng thời, cũng có đoạn hơi khó phát âm nhưng đọc kỹ lại rất đáng khen. Nó hơi hấp dẫn và ẩn chứa những bí mật cũng như từ ngữ trong đó. 

"Chồng, đây là cái gì?" Tần Xuân vô cùng kinh ngạc. Cô ấy trông thật xinh đẹp với mái tóc dài được buộc cao. 

Có một bầu không khí trong lành và đầy nắng, đặc biệt là sau khi được làm ẩm bởi tinh dịch, có một cảm giác choáng ngợp bên trong. 

"Đây là bàn tính. Chỉ những bậc thầy và những người tính toán mới được dạy nó. Đó cũng là một trong những bí quyết cho sự phát triển nhanh chóng của chúng ta. Sọc này là một ký tự được truyền từ Tây Vực. Tôi nghĩ nó rất hữu ích, đơn giản và không rắc rối. Số học luôn đơn giản và rõ ràng trong nháy mắt. Đó là lý do tại sao các tài khoản của biệt thự đều được thực hiện theo cách này. Và đây là bàn tính. Tôi chỉ tìm ra nó và tôi sẽ yêu cầu bạn học nó trước và sau đó hãy dạy nó cho những người bạn tâm giao của bạn.” Sau khi Lục Minh đợi Lâm Đại Ngọc đi tới, anh mới bắt đầu giải thích công dụng tuyệt vời của chiếc bàn tính này. 

Mặc dù lúc đầu có chút bối rối nhưng mọi người đều lắng nghe rất thích thú. 

Mọi người cũng được tặng một bàn tính để tự luyện tập.

Họ không cần phải thành thạo nhưng họ phải học và học cách sử dụng nó. 

Là công cụ tính toán lâu đời nhất, bàn tính chắc chắn phải có ý nghĩa của nó. 

Ở thời đại chưa có máy tính, một quả bom nguyên tử có thể được bắn ra chỉ bằng cách dựa vào bàn tính, điều này cho thấy bàn tính quan trọng như thế nào. 

Giáo dục phổ thông hiện nay dường như không thực tế nên chỉ có thể là giảng dạy có chọn lọc. 

Những người phụ nữ xung quanh cũng nên giao việc gì đó cho họ làm và đắm mình vào đó, như vậy tự nhiên họ sẽ không nhúng tay vào chuyện của Giả gia. 

Tình hình hiện tại của Giả phủ không ổn, bởi vì bọn họ nhận được tin tức từ trong cung. 

Gia Viên Xuân đã bị cách chức Thượng thư của Cung điện Fengzao vì cô đã phạm sai lầm. 

Và chính xác tại sao thì không ai biết. 

Đến khi họ cuối cùng cũng hiểu ra được tình hình thì mọi chuyện đã trở nên cực kỳ tồi tệ. 

Bởi vì đích thân Hoàng hậu Hạ đã ra lệnh điều tra kỹ lưỡng vấn đề này, và tất cả những người có liên quan đều phải bị bắt và đưa ra công lý, bỏ tù, chặt đầu và lưu đày! 

Tại sao lại thế này? 

Điều này là do Trương Toàn và Lưu Biên gần đây đã kết nối với nhau. Lưu Biên dần dần bắt đầu thích Long Dương Chí Hào và cũng thích xem nam nhi biểu diễn trong quần lót. 

Mặt khác, Trương Toàn kiếm sống với Gia Vân, một nhánh của gia tộc Jia, ít được biết đến và bắt đầu tham gia vào ngành dệt may. 

Như chúng ta đều biết, Jinshu có loại vải tốt nhất. 

Nghề nuôi tằm sản xuất ở Yizhou được làm thành vải dệt, sau đó được chế biến thành Jinshu, loại vải mềm, mịn và rất dễ nhuộm. 

Sau khi Jinshu được vận chuyển từ Tứ Xuyên và Tứ Xuyên, nó được nhuộm ở Trường An. 

Chỉ khi đó nó mới có thể được bán với giá cao. Có thể nói Tứ Xuyên, Tứ Xuyên là nơi xuất xứ, Trường An là nơi chế biến. 

Jinshu ban đầu không có giá trị. Chỉ sau khi được đánh bóng nó mới có thể bán được giá cao. 

Cách nhuộm này rất đặc biệt và công thức phải được giữ bí mật. Công thức dù có bí mật đến mấy cũng không được để lộ ra ngoài. 

Ngoài ra, ngay cả với công thức cũng cần có thợ và thợ lành nghề để nhuộm mượt. Thời điểm, sấy khô và thời gian đều cần được chú ý. Vấn đề không chỉ là ném một mảnh vải vào thùng thuốc nhuộm và nhặt lại. 

Vì vậy, nhuộm vải là một công việc rất phức tạp và cũng là một ngành kiếm tiền hàng ngày. 

Từ cống nạp cho hoàng gia cho đến những địa chủ quyền lực, đều có thể nói là đối tượng kinh doanh. 

Ngành này thực tế đã cố định, thị phần đã bị chia cắt, nên bước vào thời điểm này, thà vào bằng loại vải tốt hơn và nhiều màu sắc hơn của họ, chắc chắn sẽ dẫn đến xung đột!

Phía tây của lò có bốn năm thùng lớn, gọi là thùng nhuộm. 

Các bức tường của bể có nhiều màu sắc. 

Ngoài ra còn có một tấm gỗ đặt trên mỗi hình trụ, gọi là bảng hình trụ. 

Lấy vải ra khỏi thùng thuốc nhuộm và đặt lên pallet cho ráo nước. 

Một chiếc cọc gỗ nhẵn được chôn phía sau bể. Miếng vải hoặc sợi kiểm soát nước được đặt trên cọc gỗ, cắm một thanh gỗ ngắn vào và vặn xoắn để loại bỏ nước. 

Ngoài ra còn có đá lăn vải, trục cuốn vải, giàn phơi vải, ván xoắn, gậy thùng, bát thùng, v.v. 

Không có gì quan trọng nữa, điều quan trọng là kiểm soát nhiệt độ nước. 

Màu sắc khác nhau có độ nhạy khác nhau với nhiệt độ nước. Trong thời đại không có nhiệt kế này, cần phải có kỹ năng và phương tiện để chuẩn bị kiểm soát nhiệt độ, và đây mới là công thức bí mật thực sự. 

Cho dù toàn bộ bí mật trong căn nhà này có bị đánh cắp, chỉ cần không biết nhiệt độ thì tấm vải nhuộm vẫn vô dụng. 

cách đây vài ngày. 

Ở phía tây của Zhengyangmen, ở con đường giữa của chùa Dali. 

Một tòa nhà ba tầng nằm trên đường phố. Có một tấm bảng trên tháp cổng rộng ghi "Hằng Tăng Bộ Hùng". 

Là một trong tám cửa hàng vải lớn nhất ở Thành phố Trường An, các chi nhánh của Hằng Thành Hào không chỉ mở khắp Thành phố Trường An mà còn khắp Nam và Bắc Zhili. 

Cửa hàng Hàng Tăng có thể được tìm thấy ở mọi nơi đẹp đẽ trên thế giới. 

Chủ sở hữu của Hàng Tăng, gia đình Sơn Đông Vương, đương nhiên là một doanh nhân nổi tiếng thế giới. 

Tháp cổng trên đường chùa Đại Lý hiện nay là địa chỉ chính của Hằng Thành Bộ Hàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 566

Gia Vân ngẩng đầu lên và nhìn vào tháp cổng cao. Gia Vân trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Tục ngữ nói, cửa hàng là kẻ hay bắt nạt, nhưng cô không biết con số Hằng Sinh này có sáng suốt hay không. 

"Này! Ba vị khách mời vào trong."

Một số người phục vụ đã tiến tới, sau khi Gia Vân và những người khác ngã ngựa, họ tiến lại gần để chào đón. 

Hoặc nhờ người buộc ngựa, hoặc mời khách vào. 

Tuy nhiên, người phục vụ dẫn đường vừa mời người vừa giải thích: "Tôi không biết khách muốn gì. Đây là trụ sở chính của Cửa hàng vải Hengsheng chúng tôi. Chúng tôi thường chỉ chấp nhận giao dịch trên năm mươi miếng. Nếu khách muốn ít hơn cũng không sao. Có một chi nhánh trên phố Yanshou Temple chưa đầy hai dặm về phía nam. Cho dù khách hàng chỉ muốn một tấm vải hẹp ba feet, tôi cũng sẽ đảm bảo sự hài lòng của khách hàng."

Gia Vân liếc nhìn chàng trai trẻ khoảng hai mươi tuổi này, nhìn thấy khuôn mặt rõ ràng của anh ta, liền âm thầm gật đầu. 

Dường như bất kỳ doanh nghiệp nào có thể đạt đến điểm này đều có lý do nhất định. 

Anh cười nhẹ nói: “Việc tôi muốn làm là làm ăn lớn, hy vọng có thể gặp được chủ tài khoản của cậu, hoặc người chủ quán có thể phụ trách.”

Người phục vụ dẫn đường nhìn chiếc áo sơ mi trắng như trăng của Giả Vân, nhưng không thể đoán được chiều sâu. Sau đó anh lặng lẽ nhìn người đó, nhưng cũng cảm thấy khó hiểu thực tế. Nó chỉ trông giống như nó có một số sức mạnh. 

Người phục vụ mỉm cười xin lỗi nói: "Không biết cô chủ có ở đây không, nhưng chủ quán cũng ở đây, mời vào mời khách!"

"Thưa ngài, không biết ngài có chuyện gì lớn cần bàn với tôi không?" Lão giả râu tóc bạc trắng, ánh mắt sắc bén bình tĩnh nhìn qua Giả Vân, mỉm cười hỏi. 

Gia Vận không nói nhiều. Cô mở gói quà từ Tietou, sau đó lấy ra một tấm vải màu xanh đậm và đặt nó lên bàn. 

Lão chủ quán thấy vậy, ánh mắt rơi vào tấm vải trên bàn. Anh bước tới nhặt nó lên và nhẹ nhàng mở ra. Vẻ mặt hắn càng ngày càng nghiêm túc. 

Một lúc lâu sau, anh ta lại nhìn Giả Vân, trong mắt càng thêm dò xét, hỏi: "Thưa ngài, không biết ngài đến từ tiệm nhuộm nào?"

Gia Vân mỉm cười lắc đầu nói: "Bà chủ chỉ là một học giả, tôi chỉ có chút hứng thú với nghề dệt và nhuộm. Tôi đã lén nghiên cứu một số công thức cổ xưa, sau đó tôi có được màu vải trong tay bà chủ."

Lão chủ tiệm liếc nhìn Giả Vân, sau đó cúi đầu nhìn tấm vải trong tay. Anh ta cau mày, trầm giọng nói: "Tôi không biết cậu đã lấy trộm công thức tuyệt mật từ cửa hàng vải Hengsheng của chúng tôi ở đâu. Nếu hôm nay cậu không giải thích lý do tại sao, tôi sợ rằng cậu sẽ không thoát được khỏi tài khoản Hengsheng của chúng tôi!"

Nói xong, anh ta vỗ tay, lập tức có bảy tám người phục vụ từ gần đó đến chặn đường. 

Gia Vận, "..."

Lúc này có thể thấy được sự tàn nhẫn của Diệp Lộ Tử. Sau cái nhìn của Gia Vân, Tietou hoàn toàn không để ý đến những người phục vụ trẻ và khỏe mạnh đang vây quanh mình. Chỉ bằng một cú vồ, anh ta đã ném ông chủ tiệm già xuống đất như một con sói hoang. Anh ta rút từ trong tay áo ra một con dao ngắn dài khoảng một thước, kề vào cổ ông chủ tiệm già. 

Cả hai đều đến từ Đội cận vệ. Họ rất giỏi và đã được thăng cấp Vệ binh, cấp cao nhất của quân đội cấp bốn. Họ đã gần đạt đến đẳng cấp của tướng hạng nhất. Ngoài trí thông minh và sự nổi tiếng, họ không khác nhau nhiều. Bây giờ họ đã đủ tiêu chuẩn để làm vệ sĩ. 

Chu Chu chộp lấy một cái bàn, đập vào người đang lao về phía mình và hét lên: "Nếu không muốn mạng của ông già này thì hãy đến đây!!"

Suy cho cùng, những người phục vụ đó coi trọng mạng sống của ông chủ quán cũ. Khi họ nhìn thấy Thiết Đầu một tay túm tóc ông chủ tiệm, tay kia bẻ gãy cây gậy, để lộ một lưỡi dao gãy không cùn hơn một con dao, họ trợn mắt kinh ngạc. Họ chỉ dám làm ầm lên chứ không dám uy hiếp anh. 

Lúc này, một người đàn ông trung niên đầu thô đứng lên, trầm giọng nói: "Buông chủ quán Trần ra, cũng không thèm mở mắt xem nơi này là đâu! Hàng Tăng của tôi được xếp hạng trong tám cửa hàng vải hàng đầu thế giới. Các người thực sự cho rằng chúng tôi chỉ là thương nhân sao?"

Gia Vân có chút sợ hãi, nhưng sau khi nhớ lại lời của Trương Toàn, anh nghiến răng và kiên trì. Hôm nay anh đến đây để hoàn thành nhiệm vụ. Nếu anh không hoàn thành nhiệm vụ, vợ anh sẽ không có tiền mua thuốc. 

Gia gia làm ăn phát đạt, Tông gia ăn no, nhưng con cháu bên nhà ngay cả canh và nước cũng không uống được, phải chịu kỷ luật. Họ không được phép làm điều này, và họ không được phép làm điều kia. Đó là sự mất mặt. Mẹ kiếp, bọn họ còn không có tiền sống, vậy mà còn có mặt mũi!

"Ta đã biết Hoành Thánh là cái gì. Về việc hoàng tử hay thừa tướng nào đứng sau Hằng Sinh, ta không quan tâm. Bây giờ mời lão đại của ngươi ra nói một câu. Hãy xem ta dùng chiêu trò ta dùng có thể trộm được Hoành Thánh của ngươi hay không. Đương nhiên, nếu sau lưng ngươi có tay sai nào, ngươi cũng có thể mời bọn hắn, ta sẽ lấy."

Nhìn thấy thái độ của Giả Vân, lão chủ tiệm cuối cùng cũng chịu mở miệng lần nữa: "Xin hỏi sư phụ, vì sao ngài lại thần thánh như vậy mà đến Hoành Thánh của ta để giải trí?"

Giả Vân Thanh kinh ngạc nói: "Làm trò cười ngươi? Xứng đáng sao?"

Lão chủ tiệm cười khẩy nói: "Tám cửa hàng vải lớn ở Trường An, Bắc và Nam Trực Lễ cộng lại, có vô số tiệm nhuộm và tiệm vải. Chỉ có màu xanh lam của Hoành Thánh Hào của chúng ta là xanh lam chân thực nhất. Trong một trăm năm qua, không ai có thể vượt qua chúng ta. Vải ngươi nhuộm như thế này không phải là công thức ăn trộm từ Hoành Thánh Hạo của ta, vậy ngươi lấy nó ở đâu?"

Gia Vân lười để ý đến anh ta nữa, nói với ông chủ: "Không mời ông chủ cũng không sao cả, bây giờ tôi sẽ dùng mạng sống của tên khốn này để bảo vệ chúng ta khỏi ra ngoài. Nhưng các người phải hiểu rõ. Sau khi tôi ra khỏi cửa này, tôi sẽ đi thẳng đến tiệm vải Đông Thắng. Về sau đừng hối hận."

Lời này vừa nói ra, lão chủ tiệm sắc mặt thay đổi đáng kể, vội vàng nói với ông chủ: "Mau đi đến Cao Cảnh Hổ Đồng, thỉnh thiếu gia gia quyết định! Hãy nhớ rằng, cho dù ta có chết trong tay kẻ trộm, ngươi cũng không được để bọn họ đi. Nếu không, Hoành Sinh sẽ xong đời!!"

Một giờ sau, Giả Vân không biết mình đã vượt qua như thế nào, trong đầu nghĩ đến diễn biến tiếp theo của tình huống. 

Bất cứ khi nào bạn sợ hãi, chiến đấu chống lại một doanh nhân khổng lồ như một kẻ vô danh là một con đường chết! 

Chỉ cần nhìn thấy hai bóng người giống như tòa tháp và lời hứa của Trương Toàn, anh đã lấy lại can đảm. 

"Hoàng tử và tướng quân Hướng Ninh có rất nhiều tài năng, ngươi xem, Trương Đường trước đây chỉ là một quan nhỏ, theo luật pháp, hắn không bao giờ có thể làm quan. Bây giờ thì sao? Hắn đã là Bộ trưởng thẩm vấn. Nếu ngươi muốn thăng tiến thì hãy làm tốt công việc của mình. Đứng sau chúng ta là Lương Châu Mộ, người có hàng trăm vạn binh lính tinh nhuệ, sử dụng mảnh đất màu mỡ của Tây Lương! Những lời này phát ra từ miệng ta, lọt vào tai ngươi, không có người thứ ba có thể biết được!" 

Nghĩ đến đây, Giả Vân lại bình tĩnh lại. Vâng, tại sao họ phải chết đói và chết cóng, và tại sao họ phải ăn thịt? Anh ấy không bị thuyết phục! Tôi sẽ không bao giờ bị thuyết phục!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 567

"Gia đình thiếu gia tới rồi!"

"Bác ở đây!"

"Thiếu gia, ngươi đi xem đi. Kẻ trộm đã bắt được lão chủ quán!"

"Tất cả mọi người giải tán trước đi. Đừng lo lắng. Thế giới dưới chân hoàng thượng sáng sủa, kẻ xấu không dám gây chuyện."

Một giọng nói đều đều vang lên, sau đó phần lớn đám đông giải tán, bức tường người tách ra, một thanh niên mặc áo gấm, nhìn qua không quá hai mươi lăm sáu mươi sáu tuổi, xuất hiện trước mặt Giả Vân, được bảo vệ bởi hai người đàn ông cường tráng trông giống như vệ sĩ.

"Buông ra lão chủ tiệm!" 

Thiếu gia Kim Di nhìn thấy mái tóc của ông chủ tiệm cũ bị một chiếc đầu sắt giữ lại và một lưỡi dao ngắn bằng thép tinh xảo áp vào cổ ông ta. Khuôn mặt ông xám xịt và đôi mắt ông giận dữ. Anh không nhịn được mà thấp giọng hét lên. 

Nhưng vào thời khắc mấu chốt, hắn tựa hồ nhìn ra được chiêu kiếm ngắn của đối phương. Nó dường như thuộc sở hữu của quân đội Lương Châu, và nó là thứ tốt nhất! 

Người ta nói rằng nó được tạo ra thông qua quá trình tôi luyện nhiều lần và được gọi là thép trăm tinh luyện! 

Gia Vân dường như không nghe thấy gì. Cô thờ ơ liếc nhìn ông Jinyi, sau đó nói với ông chủ tiệm già: "Bây giờ, ông có thể kể lại cho ông chủ của mình chuyện đã xảy ra."

Lão chủ tiệm hơi thở có chút không đều. Sau khi nhìn Gia Vân bằng ánh mắt gay gắt, anh ấy nói về những sự việc ngày hôm nay với ông Jinyi. 

Có lẽ hắn thấy Giả Vân rất tự tin, lai lịch cũng không tầm thường nên không thêm thắt chi tiết nào mà giải thích chung chung sự việc. 

Tuy nhiên, ông lão vẫn khẳng định rằng công thức nhuộm vải mà Gia Vân sử dụng chắc chắn đã bị đánh cắp từ Hengsheng. 

Jinyi Young nghe xong nhếch miệng, ánh mắt rơi vào tấm vải xanh trên mặt đất mấy thước. 

Nhìn một lúc, anh quay sang người đứng đầu bên cạnh nói: “Trong tủ lấy một ít vải xanh đậm.”

Anh lập tức gọi người phục vụ lấy vải. Chẳng mấy chốc, tấm vải xanh đã được mang tới. Chàng trai trẻ Jinyi bước tới, ngồi xổm trên mặt đất, nhìn tấm vải xanh trên mặt đất, rồi nhìn tấm vải xanh của chính mình trong tay. Vẻ mặt của anh ta thay đổi, và anh ta hiểu người chủ tiệm cũ đang nghĩ gì.

Anh ta đứng dậy, nhìn thật sâu Giả Vân, sau đó quay lại hỏi: "Sư phụ Lý có ở đây không?"

Ông chủ vội vàng nói: "Tôi đã phái người mời cậu, bây giờ... anh ấy đến rồi!"

Trước khi nói xong, anh ta đã nhìn về phía cửa và vui vẻ nói: "Sư phụ Lý đến rồi."

Một ông lão được giúp đỡ và mời vào nhưng ông không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Đầu tiên ông Jinyi yêu cầu hầu hết nhân viên cửa hàng giải tán và tạm thời đóng cửa cửa hàng. Sau đó, anh ta nói với Sư phụ Lý: "Sư phụ Lý, ngài là chủ xưởng nhuộm nhà họ Vương của tôi. Ngài biết hầu hết nước trong nghề nhuộm. Hãy đến xem hai mảnh vải này. Chúng có phải được làm từ cùng một hình vuông không? Sự khác biệt là gì?"

Lý sư phụ nghe vậy, đầu tiên liếc nhìn lão chủ tiệm “bị cướp”, sau đó cúi đầu nhìn hai mảnh vải. Nhìn hồi lâu, sắc mặt hắn càng ngày càng nghiêm túc, cuối cùng hắn hít một hơi nói: "Công thức này thật tuyệt vời!!"

"Thật là một phương pháp mạnh mẽ?"

Kim Nghị thiếu gia vội vàng hỏi. 

Sư phụ Lý đáp: "Công thức này hoàn toàn không phải nhuộm màu thuần khiết mà là pha trộn giữa màu lục lam và đỏ tươi. Hơn nữa, nó phải trải qua ít nhất bảy tám công đoạn, điều này gần như không thể có được nên mới có thể sáng như vậy!"

Kim Dực thiếu gia vội vàng hỏi: “Màu này lấy được không?”

Lý sư phụ liên tục lắc đầu nói: "Nghe có vẻ như hai màu có thể hòa trộn được, nhưng bản thân màu đỏ tươi cần phải hòa trộn. Màu sắc gần như không thể lấy ra được. Tốt hơn là nên nhuộm nó bằng một màu thuần khiết. Công thức này thật tuyệt vời, thực sự tuyệt vời! Chúng tôi sợ rằng chúng ta sẽ không thể pha trộn được."

Nghe vậy, Giả Vân cười khen: "Sư phụ quả thực là một người sành sỏi. Chỉ cần nhìn vào màu sắc của vải là có thể nhận ra sự khác biệt. Chẳng qua là ông chủ tiệm cũ đã nói rằng công thức làm vải của tôi đã bị đánh cắp từ Hengsheng số 1. Xin ông hãy nói với ông chủ rằng ông phải tử tế và lương thiện như nhuộm vải."

Sư phụ Lý sửng sốt khi nghe điều này. Hắn nhìn lão chủ tiệm nói: "Lão Chu, công thức này sao có thể như thế này?"

"Câm miệng!"

Lão chủ tiệm hét lên: "Ngươi không biết gì cả! Công thức này thuộc về Hengsheng của chúng ta!"

Sau đó, anh nhắm mắt lại như không sợ chết.

Nhìn thấy hắn như vậy, Giả Vân cũng không để ý. Cô cười khúc khích và tiếp tục đọc với đôi mắt cụp xuống. 

Cử chỉ này khiến ông Jinyi nheo mắt. 

Điều này cho thấy rõ rằng chúng tôi không còn sợ hãi trước thế lực của gia tộc Hằng Thành Vương nữa. 

Ông Kim Di hít một hơi thật sâu, chắp tay nói: "Người anh em này là Vương Thủ Trung, ông chủ trẻ của Hengsheng số 1. Anh có biết họ của mình không?"

Gia Vân không hề kiêu ngạo và chào lại: "Tôi là Gia Vân."

"Gia Vân?" Vương Thọ Trung dường như không hề để ý hay nghe nói đến người này. Người này đến từ đâu? Chẳng lẽ là của gia tộc Giả?

Nhưng anh ấy biết tất cả những người trong gia đình Jia. Họ đều là những gia đình giàu có và nổi tiếng ở thành phố Trường An. Họ ngước lên và nhìn thấy nhau, làm sao anh có thể không nhận ra họ. 

Và gần đây, gia đình Jia và những gia đình khác đang ở trong tháp Fenghuaxueyue. Đó thực sự là một nơi tốt và một sự xuất thần. Anh ấy không thể không đam mê nó. Cũng may gần đây có chuyện xảy ra, nếu không thì anh ấy sẽ thực sự say mê, nhưng dù vậy, thỉnh thoảng anh ấy vẫn đến đó. 

"Anh Giả thoạt nhìn có vẻ là một người phi thường, nhưng không biết anh ấy có hiểu được sự khó khăn trong biệt danh của tôi không?"

Vương Thủ Trung nhẹ nhàng thở dài, hỏi. 

Gia Vân tò mò hỏi: "Làm sao bạn hiểu được? Vậy nếu bạn không hiểu thì sao?"

Vương Thủ Trung cười hắc hắc nói: "Nếu như ngươi hiểu được, ngươi tự nhiên có thể tiếp tục thảo luận hôm nay Giả ca đến thăm. Ta hứa sẽ không bao giờ để cho Giai ca phải chịu thiệt thòi. Nếu ngươi không hiểu thì ta cũng không thể làm gì được."

Nhìn vẻ mặt không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo của anh, Gia Vân hiểu rằng người này thực ra không sợ anh lắm. 

Rốt cuộc, bọn họ tựa hồ cũng không thực sự quan tâm đến hắn, cũng sẽ không quấy rầy Chí Tôn chỉ để hù dọa hắn... Hơn nữa, tựa hồ thiếu gia đã đoán được mục đích hắn đến thăm. 

Giả Vân cười hỏi: "Ngươi không sợ ta cầm mảnh vải này quay về Đông Sinh sao?"

Bài tập về nhà tôi đã làm trước khi đến đây là họ Vương của Hengsheng và họ Zhao của Dongsheng, cũng là thành viên của Bát đại quý tộc, đã là kẻ thù của nhau trong nhiều thập kỷ. 

Vương Thủ Trung cười nói: "Gia ca đến đây hợp tác với chúng ta, không phải để gây hiềm khích. Chuyện hôm nay là Vương gia chúng ta ở Hành Sinh đã làm sai chuyện gì, cho nên chúng ta nhất định sẽ bồi thường. Nhưng nếu ca ca đến Đông Thăng, hắn sẽ là kẻ thù không đội trời chung của Vương gia chúng ta. Chúng ta mua bán người dù sao cũng là của cải. Lần này anh Jia đến Hành Thịnh, anh ta nhất định quay lại đi đến Đông Thăng Bất Hàng vì lý do tương tự, chúng ta nhất định sẽ làm như vậy." Hãy cho anh ấy nhiều hơn, nhưng nếu anh ấy chọn chúng tôi, anh Jia có thể lấy Hằng Thành Bộ Hàng làm bạn, nhưng nếu anh ấy chọn Dongsheng, anh ấy sẽ trở thành kẻ thù không đội trời chung, anh ấy nên biết cách lựa chọn.

Gia Vân nghe thấy điều này, cô ấy nhìn Vương Thọ Trung và chế nhạo, "Anh có nghĩ là anh đã có được tôi không? Anh nói đúng. Hiện tại tôi cần phải tìm một đối tác, nhưng có thể không phải là anh, Hằng Thành Bộ Hàng."

Nụ cười trên mặt Vương Thủ Trung chợt cứng đờ, hắn nhẹ nhàng thở ra, nhìn Giả Vân nói: "Anh Giả, anh thật sự muốn trở thành kẻ thù của Vương gia tôi sao?"

Gia Vân cười, lắc đầu nói: "Đừng lo lắng, tạm thời tôi sẽ không lấy công thức này ra. Dù sao, ngoài màu xanh, tôi còn có màu đỏ. Sẽ tốt hơn nếu tôi chuyển sang công ty khác hợp tác với màu đỏ? Nhưng hãy nhớ, anh Jia sẽ ghi nhớ những gì đã xảy ra ngày hôm nay."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 568

Vương Thủ Trung cười nói: "Gia ca đến đây hợp tác với chúng ta, không phải để gây hiềm khích. Chuyện hôm nay là Vương gia chúng ta ở Hành Sinh đã làm sai chuyện gì, cho nên chúng ta nhất định sẽ bồi thường. Nhưng nếu ca ca đến Đông Thăng, hắn sẽ là kẻ thù không đội trời chung của Vương gia chúng ta. Chúng ta mua bán người dù sao cũng là của cải. Lần này anh Jia đến Hành Thịnh, anh ta nhất định quay lại đi đến Đông Thăng Bất Hàng vì lý do tương tự, chúng ta nhất định sẽ làm như vậy." Hãy cho anh ấy nhiều hơn, nhưng nếu anh ấy chọn chúng tôi, anh Jia có thể lấy Hằng Thành Bộ Hàng làm bạn, nhưng nếu anh ấy chọn Dongsheng, anh ấy sẽ trở thành kẻ thù không đội trời chung, anh ấy nên biết cách lựa chọn.

Gia Vân nghe thấy điều này, cô ấy nhìn Vương Thọ Trung và chế nhạo, "Anh có nghĩ là anh đã có được tôi không? Anh nói đúng. Hiện tại tôi cần phải tìm một đối tác, nhưng có thể không phải là anh, Hằng Thành Bộ Hàng."

Nụ cười trên mặt Vương Thủ Trung chợt cứng đờ, hắn nhẹ nhàng thở ra, nhìn Giả Vân nói: "Anh Giả, anh thật sự muốn trở thành kẻ thù của Vương gia tôi sao?"

Gia Vân cười, lắc đầu nói: "Đừng lo lắng, tạm thời tôi sẽ không lấy công thức này ra. Dù sao, ngoài màu xanh, tôi còn có màu đỏ. Sẽ tốt hơn nếu tôi chuyển sang công ty khác hợp tác với màu đỏ? Nhưng hãy nhớ, anh Jia sẽ ghi nhớ những gì đã xảy ra ngày hôm nay."

Sau đó, hắn trầm giọng nói với Thiết Đầu và Trúc Tử: “Đi thôi.”

Thiết Đầu buông Chu chủ quán ra, sau đó bảo vệ Giả Vân chuẩn bị rời đi.

Vương Thủ Trung sắc mặt đột nhiên lại thay đổi, hắn dang rộng hai tay, lớn tiếng nói: "Gia ca ca, chờ một chút!" 

Tietou và Zhuzi lập tức bước tới, hai cường giả bên cạnh Vương Thủ Trung cũng bước tới, căng thẳng sắp bùng phát.

Giả Vân nheo mắt lại nhỏ giọng nói: "Hành Sinh, ngươi thật sự muốn giữ ta sao?"

Vương Thủ Trung vội vàng hét lớn: "Hiểu lầm, hiểu lầm!" Hắn nhanh chóng quát lại hai tên thị vệ, hét lớn xuyên qua đầu sắt và cây cột: "Gia ca, ta hứa Vương gia sẽ cho ngươi một lời giải thích về chuyện này, xin các ngươi bình tĩnh lại, cho ta một cơ hội thương lượng chuộc tội."

Chuyện xảy ra ngày hôm nay, nếu là người khác, sẽ không bao giờ xảy ra với thế lực của nhà họ Vương.

Vừa nhìn thấy vũ khí tiêu chuẩn của hai vệ binh, anh đã biết Lương Châu Mộ Lục Minh nhất định đang đứng sau lưng họ.

Hiện tại có bốn cổng ở Thành phố Trường An. Lục Minh bắt đầu với một cánh cổng và bây giờ kiểm soát được hai cánh cổng.

Hết làn sóng quý tộc gai góc trong thành phố đã bị thanh trừng, và những người còn lại bây giờ chính là những người đã hợp tác với anh ngay từ đầu. 

Một số người lương thiện, trung thành, ôn hòa, không đứng về phía nào đã bị thanh trừng. 

Ngoài việc là gia tộc Lang Á Vương, gia tộc Wang của anh ta còn có mối liên hệ với Vương Thanh, vợ của Hầu tước Zhang, cộng với những mối quan hệ phức tạp trong thành phố, sẽ không có vấn đề gì cả. 

Hiện tại Lương Châu Mộ đột nhiên trỗi dậy, dường như có đà nuốt chửng Trường An. 

Trong khoảng thời gian này, ở thành Lạc Dương và các chùa có vô số đài tưởng niệm nhằm luận tội Lục Minh, nhưng có ích lợi gì?

Nó chẳng có tác dụng gì cả!

Ngoài ra, Lục Minh còn vận chuyển một lượng lớn tài sản đến Lạc Dương để dâng cho Điền gia. Hoàng đế được lợi từ việc này, làm sao có thể đối phó với Lục Minh? 

Dù có cãi vã dữ dội đến đâu cũng không giúp ích được gì.

Tân vương Lưu Hiệp muốn làm gì đó, nhưng hắn vẫn là thái tử, hắn có thể làm sao bây giờ? 

Thứ nhất, anh ấy vẫn còn trẻ, thứ hai, anh ấy không có ai giúp đỡ. Sự va chạm của các lực lượng khổng lồ như vậy không thể bị ngăn chặn bởi một người.

Vì vậy, ở nơi Tam Phúc này, thật sự không có cách nào đối phó với Lục Minh. 

Cũng may Lục Minh vẫn có lý. Nếu gặp phải người vô lý thì thật là xui xẻo! 

Giả Vân chắp tay nói: "Không biết hôm nay ta còn có cơ hội sống sót ra ngoài hay không. Vương Thủ Trung, sự thẳng thắn và tính toán khôn ngoan của ngươi rất hiếm có. Ngươi cũng là một người có quyền lực, nhưng ta lại không chịu nổi khi bị người khác ngược đãi và uy hiếp trong đời! Ngươi cho rằng chỉ cần một lời nói có thể bắt được ta. Ngươi cho rằng kẻ thù của Vương gia sẽ hù dọa ta sao? Đó là một trò đùa." 

Nghe vậy, Vương Thủ Trung lại cúi đầu xin lỗi: "Có tội! Có tội! Xuất thân là thương gia của tôi đã ảnh hưởng đến quan điểm của tôi. Tôi khẳng định không có ý coi thường anh Giả!! Đúng vậy, sao anh Giả, một thành viên của một gia tộc nổi tiếng, lại có thể coi thường một kẻ ngốc? Xin hãy cho anh Jia một cơ hội để cho nhà họ Vương của tôi một cơ hội."

Giả Vân lắc đầu nói: "Quân tử yêu tiền, nhất định phải lấy tiền một cách đúng mực. Yêu tiền không có gì sai, nhưng phải làm sao cho đúng cách. Ví dụ như ông lão chủ tiệm này, lòng trung thành đáng khen ngợi, nhưng hành vi lại xấu xí, xấu xa và đáng khinh. Làm thương nhân làm nô lệ hèn hạ thật sự rất khó. Nếu dùng một chủ tiệm như vậy, tôi thực sự không thể bàn bạc gì với bạn, bởi vì theo tôi, với một chủ tiệm như vậy, việc đó là khó tránh khỏi." cũng sẽ có một ông chủ như vậy."

Vương Thủ Trung nghe được lời này, vẻ mặt xấu hổ.

Anh ấy hiểu ý của Gia Vân và hiểu nó.

Nhưng ông Chu, người chủ tiệm cũ, đã làm việc cả đời ở Cửa hàng quần áo Hengsheng. Anh ấy đã siêng năng và chăm chỉ kể từ khi có ông nội. Những gì anh ấy làm hôm nay cũng là vì nhà họ Vương.

Làm sao anh ta có thể trách ông già được?

Tuy nhiên, lão Chu chủ quán quả thực là một người hầu trung thành. Nghe xong, hắn cười khổ, quỳ xuống đất hỏi: "Đại nhân, hôm nay đều là lỗi của lão nô, là do lòng ác độc nên mới làm ra những chuyện như vậy. Chỉ cần ngươi có thể dùng công thức này để hợp tác với Hoành Sinh, ta sẽ giết ngươi hoặc chặt ngươi thành từng mảnh. Nô lệ, ta sẽ tự mình kết liễu nó, và ta sẽ không bao giờ làm bẩn tay ông chủ và quý tộc của ta."

Vừa nói lời này, Vương Thủ Trung không nhịn được, bốn năm chủ tiệm xương cốt của Hoành Sinh xung quanh cũng hét lên: "Lão chủ!"

Gia Vân không có nhiều thiện cảm. Nếu không phải hắn xui xẻo, có chút do dự, hôm nay chính hắn là người phải chịu thiệt.

Tuy nhiên, sự xuất hiện sau đó của tướng Thẩn Vũ Lưu Phong được coi là một sự giải thoát.

Lưu Phong tuy là tướng cha truyền con nối, không có quân quyền, không được coi là nổi bật ở thành Trường An, nhưng không ai có thể phớt lờ hay xúc phạm ông.

Lưu Phong sẽ không cố gắng gây ảnh hưởng đến người khác. Anh luôn giữ thái độ khiêm tốn và sống hòa thuận. Anh ta có danh tiếng xuất sắc ở thành phố Trường An.

Không phải vì điều gì khác mà vì Lưu Phong là huyết thống được Cao Đế Lưu Bang truyền lại. Có dấu vết và tập tin có thể được kiểm tra. Cho dù không ở vị trí Cửu Ngũ Năm Chủ nhân, bọn họ vẫn có địa vị đặc biệt và cao quý. Các hoàng đế của mọi thế hệ sẽ ban thưởng cho dòng dõi của họ. Ngoài ra, dòng dõi của Thần Vũ tướng quân lại là người khiêm tốn nên có thể tiếp tục cho đến ngày nay.

Khi người như vậy tiến tới, Giả Vân chỉ là làm theo mệnh lệnh, tự nhiên không dây dưa với hắn nữa. 

Hai bên lục lọi, đổi thành công công thức lấy một mẻ tiền. Đồng thời, họ cũng công khai việc mình vẫn còn giữ công thức.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 569

Trên thực tế, công thức này dù quan trọng nhưng cũng không quan trọng, thậm chí không quan trọng. 

Từ Thư và Trương Xuân đã phân tích chi tiết về điều này trước khi đến. Bây giờ Từ Thục tuy phải sắp xếp chiến lược nhưng cũng phải tính đến chuyện của Trường An. 

Làm thế nào để giải quyết ổn thỏa mối quan hệ giữa Thành phố Trường An và kiểm soát hoàn toàn Thành phố Trường An cũng là một bước rất quan trọng. 

Trường An là cốt lõi của Quan Trung. Kiểm soát Trường An tương đương với việc kiểm soát Guanzhong. 

Các quận ngoại vi thực ra không quan trọng lắm và có thể dần dần bị xâm nhập và thay thế. 

Vì vậy, điểm mấu chốt là cố đô Trường An. 

Về phần Tam giáo và Cửu phái ở thành phố Trường An, vẫn còn rất nhiều việc phải làm. 

Đầu tiên là những người thu nhập thấp ở thành phố Trường An, những hiệp sĩ lang thang đó, thường được gọi là xã hội đen và xã hội đen ở thời hiện đại. Những người này có tay chân khỏe mạnh nhưng lại không sẵn lòng làm việc nặng nhọc. Họ luôn nghĩ đến việc làm điều ác. Nhiều khi những vụ giết người, lừa đảo, đánh nhau,… đều do những người này gây ra. 

Những người ở tầng lớp thấp hơn rất dễ đối phó. Chúng có thể được chia rẽ, đồng lựa chọn, hợp nhất, trừng phạt, mở rộng cơ hội việc làm, v.v. và tất cả đều có thể được sử dụng để kiểm soát Rangers. 

Ngoài việc tìm được người đứng đầu làm người quản lý, một kiểm lâm viên có danh tiếng xuất sắc còn có thể điều khiển những kiểm lâm viên này. 

Mạnh Cư là người thứ hai gia nhập Lục Minh, đồng thời anh cũng là một trong những người theo dõi được hệ thống khen thưởng. 

Trước đây rất lâu, Mạnh Cư là một kiểm lâm nổi tiếng ở khu vực Lạc Dương và Hà Đông, bản thân ông cũng là một người giàu có. Tuy rằng hắn không có chức vụ chính thức nhưng hắn vẫn có ba ngàn kỵ binh giúp đỡ. 

Anh ấy là một người đàn ông kiêu hãnh, trung thành và tình cảm. 

Không phải là không ai muốn tuyển anh ta mà là anh ta đuổi họ đi. 

Không có huyện lệnh nào dám tuyển dụng hắn, nhưng huyện lệnh cũng không bằng hắn! 

Dưới sự hướng dẫn của hệ thống, hành động của Lục Minh cũng được báo cáo. 

Mạnh Cư không ngần ngại mang theo đệ tử của mình đến gặp Lục Minh. Sau khi gặp Mạnh Cư, Lục Minh nhận Mạnh Cư làm phó tư lệnh quân kỵ, chỉ huy đội kiểm lâm ở Trường An. 

Với sự hỗ trợ của các phương tiện kinh tế, sự chú trọng vào hình phạt và danh tiếng của chính Mạnh Kinh, các kiểm lâm viên của Trường An đã được tuyển mộ thành công. 

Đôi khi, những người bất mãn đã là linh hồn chết dưới lưỡi kiếm! 

Sau khi giải được bài toán hạng ba sẽ trở thành dạy học cấp ba. 

Tam giáo không phải là Đạo giáo mà là những thương nhân dựa trên những gia đình quyền quý và quý tộc. 

Những thương gia này tham gia vào mọi lĩnh vực của cuộc sống như muối, ngô, vải, dầu, muối, nước sốt, giấm, trà, v.v. Nếu muốn cấm họ, nếu một người không đủ tốt, cả thành phố sẽ không có thức ăn, và sẽ xảy ra bạo loạn. 

Vì vậy, chúng ta cần phải tìm hiểu nó từ từ. Kẻ ngu đương nhiên sẽ bắt đầu giết chóc như Tôn Sách. Nếu không tuân theo, anh ta sẽ giết cho đến khi đầu hàng. 

Tôn Sách: Cậu có lịch sự không? 

Phương pháp mà Lục Minh sử dụng là thu phục, chia rẽ, hợp nhất và tấn công. Những người không hài lòng sẽ bị coi như chó và bị chặt đầu trực tiếp. 

Việc sản xuất vải này chỉ là bước đầu tiên. Tiếp theo, chúng ta phải đợi cho đến khi lương thực trên đồng chín rồi mới có thể tiếp tục.


──────────────────────────────────────────────────
Phần thứ hai là điều khiển Mi Hùng.

Sinh kế quan trọng của những người dân nằm trong tay chúng ta và những sản phẩm như bông cũng cần nằm trong tay chúng ta. 

Có rất nhiều việc phải làm nên tôi kéo Từ Thư và Trương Xuân lại và yêu cầu họ cùng nhau nghĩ ra giải pháp. 

Chỉ cần làm bất cứ điều gì bạn muốn, và toàn bộ nguồn lực của Trường An có thể được triển khai. 

Tài nguyên của Lương Châu cũng có thể dùng để triển khai, đều giao cho hai người. 

Từ Thư nảy ra ý tưởng, Trương Xuân đưa ra phân tích và thực hiện, bắt đầu chỉnh đốn thành phố Trường An với hiệu quả cực cao. 

Đây có thể coi là một dự án thí điểm. Phương pháp này vẫn có thể được sử dụng để giành chiến thắng ở các thành phố lớn khác trong tương lai. 

Số tiền mà Hengseng bỏ ra có thể tạo ra núi vàng và biển bạc! 

Với tiền bạc và danh tiếng của gia tộc Lang Á Vương, mối quan hệ giữa các tỉnh cuối cùng cũng được xoa dịu. 

Đây là nền tảng và lý do. Chỉ có đơn thuốc, không sao cả, không có tác dụng gì cả! 

Nhưng, đơn thuốc này có vô giá trị không? 

KHÔNG. 

Nó phụ thuộc vào việc nó rơi vào tay ai. Nếu rơi vào tay phải, nó sẽ có giá trị ít nhất một trăm nghìn vàng! ! 

Gia đình Wang của Hengsheng và gia đình Zhao của Dongsheng đã là kẻ thù của nhau trong nhiều thập kỷ. Nếu công thức này rơi vào tay họ, nhà họ Triệu có lẽ sẽ tốn rất nhiều tiền để mua công thức này. Đây chính là điều khiến họ lo lắng. 

Gia Vân làm theo chỉ dẫn của Trương Xuân cho Trương Toàn và giao đơn thuốc miễn phí cho Hengsheng để tạo dựng danh tiếng cho mình. Đồng thời, anh ta chặn đường Vương Thọ Trung xin đơn thuốc chống lại Dongsheng. 

Lục Minh không ngốc. Điều anh muốn là tiền trong tay họ, không phải để trở thành kẻ thù truyền kiếp mà còn để họ biết rằng nếu nghe lời anh, họ sẽ có tất cả. 

Nếu bạn không nghe lời anh ấy, anh ấy luôn có thể thay thế họ bằng người giỏi hơn họ. Đây là một cú sốc. 

Vài ngày sau đó. Dinh thự Ninh Quốc, Hội trường Ninh An. 

Gia Trinh nghe Gia Dung nói, cô thắc mắc: "Đông Sinh tên là Triệu Đông Lâm? Tại sao anh ta lại ở đây?"

Gia Trinh mơ hồ nhớ ra người này là ai. Không sao cả, nhưng người đứng sau lưng người này, cho dù là Ninh Quốc Phú cũng không dám coi thường hắn. 

Tác Độ Vũ Thị của Viện kiểm sát thủ đô xứng đáng là người quyền lực nhất thế giới. 

Giả Dung do dự một chút, sau đó nói: “Tôi mơ hồ nghe nói Vân ca ca trong tay có hai loại thuốc nhuộm, có thể bán được rất nhiều tiền.”

Gia Trinh hiểu ngay khi cô nghe nó. Xem ra Đông Thăng Triệu Đông Lâm còn chưa hiểu rõ tình hình, cho rằng mình với tư cách là tộc trưởng có thể kiềm chế được những thành viên phản loạn trong tộc. 

Nghĩ tới tên khốn đó, sắc mặt Giả Trăn trở nên khó coi. 

Xem ra hắn, tộc trưởng bây giờ đã không còn uy tín, điều này hiển nhiên khiến hắn cảm thấy xấu hổ. 

Ban đầu cô ấy muốn nói lời tạm biệt, nhưng cô ấy đã ngừng nói. Gia Trinh lại hỏi: "Anh Yun vẫn còn ở đường Taiping ở đó, dính líu đến con thú đó à?"

Phố Taiping đầy rẫy những tên xã hội đen da xanh và những người dân hạ lưu sống ở đó. 

Vì vậy, những người có địa vị nào đó cũng không thèm giao tiếp với những người chân bùn đó. 

Không phải là không cần thiết mà là rất không cần thiết. 

Sẽ coi như bạn đã mất đi bản sắc và giá trị của mình, đôi chân lấm bùn đó chỉ để sử dụng mà thôi. 

Vì vậy, khi Gia Trinh nghe thấy điều này, cô ấy lập tức tức giận. Nếu hắn không thể khống chế được Giả Chính đám người, vậy liền ngay cả hậu duệ của hắn cũng không thể khống chế được sao?

Gia Dung trả lời: "Đúng vậy, ngay cả mẹ anh ấy cũng đã nhận anh ấy và ở lại với Kim Sa Cương."

Gia Trinh chế nhạo nói: "Bọn súc vật vô ơn cũng giống như tên ác nhân đó! Băng đảng Jinsha là ai? Công hàm tiếp theo giao cho Bộ quân mã Vũ Thành, chúng có thể bị tiêu diệt. Một hang trộm không thăng cấp có thể trở thành người ủng hộ?" 

Giả Dung thầm nghĩ, đây chẳng phải là Quân Mã sư do Chu Mục thành lập sao?

Mặc dù tuyển mộ rất nhiều hài tử nhà quý tộc, nhưng sau một tháng nhặt phân, phần lớn đều bỏ trốn, chỉ còn lại hai ba đứa. 

Nhưng hắn không dám nói ra, bởi vì nếu chạm vào vận rủi của Giả Chấn, hắn thật sự là xui xẻo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 570 Giả Chấn bị lừa

Gia Trinh tức giận mắng: "Đi, nói với Gia Vân trên đường Taiping và nhờ anh ta đến đón mẹ anh ta càng sớm càng tốt. Gia đình Jia làm sao có thể đến nơi họ đang chờ đợi những thứ bẩn thỉu như vậy? Anh ta không biết xấu hổ, và mẹ anh ta cũng không biết xấu hổ? Cho dù cả mẹ và con gái anh ta đều không biết xấu hổ, tôi, gia đình Jia, vẫn còn xấu hổ hơn! Nếu bạn dám chạy đến đó một lần nữa, bạn sẽ bị trừng phạt theo quy định của gia tộc. Hãy lấy nó về trước và đánh anh ta đến chết! "

Giả Dung đi ra ngoài với vẻ mặt đờ đẫn. Cô chưa kịp ra ngoài đã nghe thấy Giả Chấn ra lệnh cho chàng trai đang đợi ngoài cửa: “Mời vào nói chuyện với ông Đông Sinh Triệu.”

Sau khi chào hỏi một lúc, Triệu Đông Lâm ngồi vào trong điện Ninh An. 

Nhìn vào nội thất cực kỳ sang trọng và sang trọng ở Ninh An Đường, Triệu Đông Lâm cũng hơi sửng sốt. 

Gia đình Đông Thành Triệu có thể được coi là giàu nhất thế giới, nhưng trên thế giới này, có nhiều thứ không thể mua được bằng tiền. 

Ví dụ như có một tấm bảng lớn bằng vàng đỏ, chín con rồng và mặt đất xanh treo cao ở cửa. Trên tấm bảng viết ba chữ lớn "Ninh An Điện", tiếp theo là một dòng chữ nhỏ, "Vào một năm, tháng và ngày nào đó, cuốn sách được trao cho Ninh Quốc Công để dự tiệc gia đình." Ngoài ra còn có một bảo vật mấy vạn Thần Hàn, chính là phong ấn của Hoàng đế Thái Tổ Cao! 

Giữa điện đặt một chiếc bàn lớn bằng gỗ đàn hương đỏ khắc chi, có chân kiềng bằng đồng xanh cao khoảng ba thước, treo trên đó một bức tranh rồng lớn bằng mực. 

Đây đều là lễ vật do hoàng đế, cây bút của Taizu ban tặng. 

Đó là ân huệ của Long'en, có lẽ ngay cả trong nhà của các thừa tướng hạng nhất trong triều đại hiện tại cũng không thể tìm thấy.

Thật đáng tiếc! Dù có xuất thân như vậy, nếu con cháu không xứng đáng thì cũng chỉ có thể rơi vào tình trạng sa sút như vậy. 

Dinh thự ngày nay vẫn như xưa, nhưng người thừa kế này làm sao có được uy tín như lúc Nhị công Dung Ninh nắm quyền?

Nghĩ như vậy, phần lớn sự kính sợ của Triệu Đông Lâm đối với các quan chức cấp cao trong cung đều biến mất.

Sau vài câu khách khí, Triệu Đông Lâm ngồi xuống chỗ của mình, nói: “Hôm nay tôi nhân tiện đến đây, bởi vì tôi thực sự có chuyện muốn thỉnh cầu.”

Gia Trinh biết cô đang làm gì, và nói với vẻ tự hào trên khuôn mặt: "Anh Zhao, anh có việc gì thì cũng nên lên tiếng. Chỉ cần chúng tôi có thể làm bất cứ điều gì, chúng tôi sẽ không bao giờ trốn tránh."

Triệu Đông Lâm nghe xong mỉm cười, biết hậu duệ của tầng lớp lãnh chúa này tuy không làm được việc lớn nhưng lại là cao thủ hạng nhất trong việc giải quyết ân huệ. Sau đó, hắn nói cho Giả Vân về công thức nhuộm vải tốt trong tay hắn, cuối cùng khen ngợi: “Gia gia xứng đáng là một gia tộc Trung Hoa thế kỷ. Ngay cả hoàng đế cũng đã ra lệnh khen ngợi, con cái trong nhà cũng cố gắng làm theo. Tướng quân đúng là một tộc trưởng như vậy.” Anh ấy thực sự là hình mẫu cho các bậc cha mẹ trên thế giới." Anh nói thêm: "Gia đình Zhao của tôi có một vài tài sản, trong đó chính là vải Đông Thắng. Đáng lẽ ta không nên quấy rầy gia đình ngươi, vừa rồi nghe nói Khương Chủ cao quý đã bán một miếng công thức nhuộm vải cho gia tộc Hằng Thành Vương, nên ta đến hỏi công thức. Nếu ta lấy được, Đông Sinh sẵn sàng trả 10.000 lạng bạc.” 

Vẻ mặt của Gia Trinh đột nhiên thay đổi khi cô nghe thấy điều này. Mười ngàn lạng bạc đối với Ninh Quốc Phủ tuyệt đối không phải là số tiền nhỏ.

Thu nhập hàng năm của Dinh thự Ningguo chủ yếu phụ thuộc vào thu hoạch từ trang trại. Với nhiều trang trại như vậy, mỗi năm chỉ tốn 5.000 lạng bạc. Trong một năm tồi tệ, thậm chí một nửa là đủ.

Mười ngàn lạng bạc này tương đương với thu nhập của Ninh Quốc phủ trong hai ba năm.

Suy nghĩ một hồi, hắn mới chậm rãi nói: “Đã Triệu ca đã lên tiếng, dù thế nào đi nữa, ca cũng phải cho ra bộ mặt này. Nhưng những gì anh Triệu nói, đó là ai?”

"Là Gia Vận. Vốn dĩ tôi muốn trực tiếp đến gặp anh Yun để mua, nhưng tôi chỉ nghĩ anh ấy chỉ là một đứa trẻ, đang ở vùng đất đầy hổ và sói như Kim Sa Cương. Nếu ta thật sự cho hắn mười vạn lượng bạc, người nhà không có ở bên cạnh, chẳng phải ta sẽ làm hại đứa bé sao? Đến lúc đó, ngay cả nhà họ Triệu của ta cũng phải gánh tội, nên ta quyết định đến bàn bạc với tướng quân, tộc trưởng Giả gia.”

Gia Trinh nghe vậy, sắc mặt đã khá hơn nhiều, cô gật đầu nói: “Anh Zhao xứng đáng là anh trai của Dutai anh. Ông rất rõ ràng và chu đáo về luật pháp, nguyên tắc và quan hệ con người. Quên đi, anh trai, em sẽ đích thân đi cùng anh."

Triệu Đông Lâm nghe vậy mỉm cười, từ trong túi tay áo móc ra một xấp tiền giấy, đặt lên bàn nói: “Dù sao đây cũng là chuyện nội bộ của Giả gia, ta, người ngoài, sẽ không nhúng tay vào. Chỉ cần để lại tờ tiền và cử người đến lấy đơn thuốc vào ngày mai. Tôi thực sự làm phiền tướng quân."

Nhìn chồng tiền Dalong trên bàn, đôi mắt Giả Trăn sáng lên! Kushuijing, đường Taiping.

Người cầm lái chính của Sands Gang.

Gia Vân nhìn Gia Dung, cau mày nói: "Anh Rong, gia tộc không quan tâm đến sự sống hay cái chết của gia đình tôi. Khi cha tôi được chôn cất, gia tộc không ra mặt. Chính chú tôi đã bán đất và nhà của gia đình tôi, còn bố tôi đã lo tang lễ. Tại sao bây giờ ngươi mới nhớ ra ta là người Giả gia?”

Giả Dung trịnh trọng nói: “Ta chỉ chịu trách nhiệm truyền đạt lời của sư phụ. Cậu có nghe hay không thì không liên quan tới tôi."

May mắn thay, anh đã nhận được sự cho phép của Trương Toàn. Suy nghĩ một lúc, Giả Vân chậm rãi nói: "Anh Dung, anh về nói với chú Trấn, tôi, Giả Vân, tự mình kiếm tiền nuôi mẹ, đây không phải là xúc phạm tổ tiên. Băng đảng Jinsha này là một cựu chiến binh đã theo tổ tiên đi chinh phục thế giới. Làm thế nào chúng ta có thể nói về nó? Về phần đi Ninh phủ, chúng ta phải đợi đến năm sau cúng tổ tiên.”

"Được rồi, tôi sẽ trả lại nguyên vẹn." Giả Dung chắp tay thở dài: “Việc này quả thực là cha tôi không tốt. Anh Yun, hãy bảo trọng nhé."

Khi Jia Zhen đến cửa, Gia Vân đã làm việc cho Trương Xuân.

Đơn thuốc cũng được giao vào tay Trương Xuân. Lúc này, Gia Trinh đang bối rối.

Anh ta đã thu thập tiền và tiêu nó.

Vốn hắn cho rằng đó là thứ mình có thể dễ dàng nắm bắt được, nhưng Giả Vân nói rằng Phương Tử đã không còn nữa!

Ngược lại lại rơi vào tay Trương Xuân. Chức vụ hiện tại của Trương Xuân là Thượng thư Trung Thành ở Lương Châu, phụ trách ba trợ lý.

Vị trí này phụ trách tiền bạc nên sẽ khó khăn!

Hơn nữa, Gia Vân còn giúp Trương Xuân làm việc vặt và đưa đơn thuốc để đổi lấy.

Ngay cả Gia Trinh cũng không thể ép buộc Gia Vân. Nếu đối mặt với Trương Xuân, hắn cũng sẽ không sợ hãi, nhưng đằng sau Trương Xuân chính là Lục Minh.

Hơn nữa, Trương Xuân hiện là Thần tài, chuyên kiếm tiền.

Đặc biệt là có Lương Châu chống lưng và hợp tác với thương nhân từ nhiều nơi, lại ở Trường An, ngay cả Gia Trinh cũng cảm thấy khó khăn.

Bây giờ Giả Chân xấu hổ đã nhận được tiền mà sự việc vẫn chưa giải quyết xong, thật xấu hổ. 

Và đó không phải là một số tiền nhỏ. Nhà họ Triệu không muốn trả 30.000 lượng bạc nên đơn giản đổi ý và mua nó từ Gia Trinh với giá 10.000 lượng, mười nghìn lượng bạc đã được đưa ra. 

Bây giờ trước mặt Giả Chấn chỉ có hai lựa chọn, hoặc là trả lại tiền, nhưng thể diện nhất định sẽ mất mặt, hơn nữa ở Trường An cũng sẽ có tin đồn hắn làm việc không tốt. Trong tương lai sẽ có người đến với anh ấy để làm việc gì? 

Điều quan trọng hơn là danh tiếng của anh ta đã bị hủy hoại, và anh ta, với tư cách là người đứng đầu gia tộc, đã trở thành một cái tên đơn thuần! 

Bước thứ hai là tìm Trương Xuân và hỏi công thức. Nhưng khi Giả Chấn nghe nói Trương Xuân ra giá 30.000 lượng, hai mắt cô đen lại và gần như ngất đi!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 571

Vì bất lực, Gia Trinh không còn cách nào khác là phải mạo hiểm và đánh cược. 

Cho dù Ninh Quốc phủ có đánh bạc đi chăng nữa, hắn cũng sẽ không do dự, bởi vì chuyện này nếu không xử lý tốt, hắn sẽ không biết xấu hổ. 

Sau đó, anh ta thế chấp Dinh thự Ningguo và đến Tháp Fenghuaxueyue để đánh bạc. Chỉ có ở đây anh ta mới có thể lấy lại được chi phí! 

Lúc đầu hắn thật sự thắng, được mười ngàn lượng. 

Điều này đã có thể trả nợ. Trên thực tế, chỉ cần vấn đề này được rút lại, việc mất mặt chỉ là thứ yếu. Điều quan trọng là không bị cuốn vào xoáy nước. 

Vận may cờ bạc hiện tại đã khiến Gia Trinh tràn đầy tự tin. Anh không biết rằng trước đây anh họ Gia Xã của anh cũng nghĩ như vậy. 

Sau đó, và sau đó không còn nữa. 

Tin vui là anh ta đã thế chấp Dinh thự Ninh Quốc và còn lại 50.000 trong 100.000 bạc! 

Tin xấu đây, nếu ba tháng không trả tiền, Ninh Quốc phủ sẽ thuộc về người khác! 

Trong đó bao gồm những cánh đồng màu mỡ bên ngoài thành phố và các cửa hàng trong thành phố! 

Một khi hắn trở thành người của Trương gia, những thành viên Giả gia đang làm ăn sẽ bị trục xuất. Với nhiều miệng há hốc như vậy, ngay cả việc xịt thuốc cũng có thể giết chết anh ta! 

Khi nghĩ đến điều này, đôi mắt của Gia Trinh tối sầm lại và cô ngất đi. 

Khi tỉnh dậy, anh phát hiện mình đã bị đưa về phủ Ninh Quốc. 

Bây giờ anh ấy thật u ám và ảm đạm. Gia Trinh không hề vui chút nào. Cho dù cô con dâu xinh đẹp Tần Khả Thanh đến thăm, ông cũng không có chút hứng thú nào. Dù ông muốn nhưng nếu con dâu ông không chịu làm việc như vậy thì chắc chắn sẽ không được. 

Chưa kể nhà họ Giả đang gặp khó khăn, Lục Minh đang tận hưởng cuộc sống mãn nguyện, trong khi Tanchun và Xichun dần dần nhận ra sự vô lý của chồng mình. 

Chẳng hạn, khi các em đang học bàn tính, anh ta bất ngờ bước vào, ấn các em xuống bàn và cưỡng hiếp. 

Hành vi ở cùng phòng khi người khác đang học khiến họ cảm thấy vô cùng xấu hổ! 

Hoặc ở trong sân, vừa đi vừa nhặt lên, đụ, gọi là ngắm hoa. 

Và cho đến khi kết thúc, anh ta ôm chúng và dỗ chúng như trẻ con để chúng đi tiểu! 

Mọi hành vi đều thật vô lý, thật dâm ô! 

Đây đơn giản là sự đồi trụy! 

Chẳng trách ở thành Trường An lại có tin đồn Lục Minh dâm đãng như sinh mệnh. Đây không phải là trò đùa. 

Sau khi trải nghiệm Song Xuân, tôi nhận ra rằng những tin đồn đó không hẳn là sai sự thật. 

Câu lạc bộ phụ nữ mới được xây dựng và chưa mở cửa kinh doanh vì một số nhân viên mát-xa và phụ nữ có nhu cầu chưa được đào tạo bài bản. 

Trong sảnh chưa hoàn thiện có một sảnh được trang trí bằng những chậu hoa và tranh vẽ các nhân vật nữ. 

Lục Minh kéo Vương Thanh đang đến giúp đỡ, đẩy cô dựa vào cột. Anh ta thậm chí còn không cởi váy của cô, anh ta chỉ vén chiếc váy dài của cô lên, kéo quần lót của cô xuống rồi thô bạo đi vào! 

Lục Minh lúc này đang đút con cặc to, dài và hung dữ của mình vào trong cái lồn ngọt ngào của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. Con cặc to như cánh tay em bé tàn nhẫn mở rộng khoang kín của Vương Thanh. 

Cái lồn của người sau cũng liều mạng chống cự. Miếng thịt trơn trượt đang siết chặt một cách tuyệt vọng, cố gắng dùng những nếp gấp đó để bóp lấy dương vật của anh và ép hết tinh dịch bên trong ra ngoài. 

Điều này chắc chắn đã mang đến cho Lục Minh một sự kích thích lớn lao khác. Con mèo không ngừng vặn vẹo muốn cắt đứt con cặc của anh, nhưng đáng tiếc là gần như đã xong. 

Ngoài việc tạo thêm chút khoái cảm cho Lục Minh ra, nó không có tác dụng gì khác. 

Điều quan trọng hơn là trái tim hoa của Vương Thanh dường như có ý chí riêng, không ngừng vặn vẹo, phun ra lực hút kinh người, sau đó liếm mút quy đầu của Lục Minh. 

Những lớp thịt lồn trơn trượt và vặn vẹo tụ lại với nhau như những vòng thịt, quấn quanh cây gậy dày và dài của Lục Minh. Sau đó, khi người sau đẩy và đụ anh, anh tiếp tục giật và mút. 

Bộ phận sinh dục giữa hai người không ngừng cọ xát và mút vào nhau mang lại sự kích thích và khoái cảm tột độ cho cả hai. 

Lục Minh trực tiếp tăng tốc độ đâm và đụ, háng mạnh mẽ như được trang bị động cơ điện, đâm nhanh, cặp mông to tròn đầy đặn của Vương Thanh cũng liên tục bị đụng vào, khiến làn da trắng nõn gợn sóng. 

"Con đĩ... Tôi không nhịn được nữa rồi phải không... Chà... Mấy ngày nay tôi không làm tình với cô... Chà... tôi không nhịn được nữa rồi... Đồ đĩ!" Lục Minh cười dâm đãng, ôm eo Vương Thanh, một tay nhấc chân phải của cô lên, không ngừng bơm cho cô. 

Khi con cặc to và dài co giật qua lại, nó đã trở nên hỗn độn và lầy lội, thậm chí khu vực hai người làm tình cũng nổi bọt trắng xóa. 

Có thể thấy Vương Thanh, vợ của Hầu tước Hôn nhân, thích được đụ đến mức nào. Rõ ràng cô có địa vị cao, nhưng sau khi bị Lục Minh tống tiền ngoại tình, cô lại đòi ngoại tình để đáp lại! 

Chỉ cần xin việc và nói, phụ nữ đều là đồ khốn! 

Nếu họ không khoe thì chỉ là họ không có vốn để bắt họ khoe mà thôi! 

"Ôi...ah...ồ...ah...Tôi là một cái lồn...ah...tôi là...một cái lồn...đụ tôi...ồ...ah...Lục Minh...đụ tôi...ồ...chồng...ah...anh giỏi quá...ah...đụ tôi đi..." Vương Tình vặn vẹo eo, và mông cô bắt đầu tròn trịa hơn dưới tác động của Lục Minh. 

Cô thừa nhận mình không thể cưỡng lại con cặc to lớn của Lục Minh, hơn nữa cô còn có một ý tưởng sâu xa hơn, đó là sinh cho Lục Minh một đứa con! 

Có thể trong đó có yếu tố tình yêu nhưng nó thiên về tình cảm hơn, thứ tình cảm nghĩ đến lợi ích lâu dài. 

Trương hầu còn sống không còn bao nhiêu ngày nữa, con trai của ông ta là Lưu Kỳ cũng đã được phong làm thái tử. Sau khi Trương Hầu qua đời sẽ kế thừa tước hiệu Trương Hầu. 

Cô đã mất đi chỗ dựa lớn nhất, đành phải tìm nơi nương tựa ở Lục Minh. 

Và bây giờ hai người họ, kết quả! 

Dù tuổi mẹ cao rất nguy hiểm nhưng Vương Thanh vẫn quyết định sinh con. 

Giữ liên lạc với Lục Minh, chỉ cần cô cư xử tốt, anh sẽ không bỏ rơi cô. 

Vì vậy, khi một người phụ nữ trưởng thành hạ thấp phẩm giá của mình để phục vụ mình thì quả là một điều khủng khiếp! 

Lục Minh vô cùng vui mừng khi thưởng thức vẻ ngoài mê đắm của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn xinh đẹp trước mặt, đặc biệt là khi anh đụ cô một cách mãnh liệt, bộ ngực lớn trên ngực cô không ngừng đung đưa theo làn sóng trắng xóa, và cặp vú to trắng như tuyết dường như ngưng tụ từ sữa lắc lư dữ dội, như thể đang biểu diễn một điệu nhảy gợi tình cho anh xem. 

Lục Minh cũng không ghét cảnh tượng dâm đãng này, ngược lại còn rất thích thú. 

Anh ta còn cố ý đẩy háng của mình vài lần, khiến con cặc dài và dày thọc mạnh vào trong lồn Vương Thanh, sau đó dùng quy đầu to lớn nghiền nát con đĩ sau này vài lần, bóp con đĩ cho đến khi nước dịch trào ra, khó mà kìm nén được.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 572

Bà từ gầy gò lúc đầu trở nên bụ bẫm, xinh đẹp. Phụ nữ cần có nhiều thịt hơn để cảm thấy thoải mái và vui vẻ khi quan hệ tình dục. 

Lục Minh hưng phấn lên, buột miệng nói: "Con đĩ, cặc của anh còn to hơn của em!"

"Ồ... đương nhiên là của anh... a... anh là... chồng của em... ừ hừ... sướng quá... ôi ôi... cứ như thế này... à... bị đẩy vào bên trong... à... thoải mái quá... vậy thôi... à..." Vương Tình nheo mắt mê mẩn, cảm giác này thật dễ chịu! 

Càng thưởng thức, bạn càng nghiện, càng không thể thoát ra được và cuối cùng bạn hoàn toàn chìm đắm trong đó! 

"Hehe... Nghĩa là tôi thấy thoải mái hơn khi quan hệ tình dục!" Nụ cười của Lục Minh có chút dâm đãng. Anh thích so sánh mình với chồng của vợ trước mặt cô. 

So sánh từ đầu đến cuối, so sánh mọi thứ và để hình ảnh mạnh mẽ của bạn được khắc sâu trong tâm trí họ mãi mãi! 

"Được rồi, được rồi... anh là nhất... không sao đâu... Tôi thích nhất cậu bé hư này giống anh... ôi ôi... đừng nghiến răng nữa... tử cung của tôi sắp co rút rồi... ôi ôi ôi... tôi không chịu nổi nữa..." Dưới sự trêu chọc cố ý của Lục Minh, Vương Tình đành phải cầu xin tha thứ, thở hổn hển. 

"Haha... Tôi chỉ thích... mấy con điếm già như cô... Xì... à... sướng quá..." Lục Minh thích phụ nữ trưởng thành vì anh chán việc tâng bốc cấp trên và nhìn mặt những người được gọi là quan trọng. 

Bây giờ, vào lúc này, đã đến lúc anh phải trút hết nỗi lòng của mình. Anh ấn những người phụ nữ trưởng thành lớn tuổi hơn mình xuống dưới, đưa con cặc của mình vào trong cái lồn già nua ẩm ướt của họ, khuấy động và bơm, sự cương cứng hoang dã của anh phun ra tinh chất lên da thịt chín mọng! 

Vương Thanh cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy khuôn mặt Lục Minh mê mẩn cơ thể mình. Chồng cô rõ ràng không thích cô vì đã đánh mất tuổi thanh xuân và thường sủng ái các thê thiếp của mình. 

Cô không nói ra nhưng thực ra trong lòng cô rất bất mãn. Bây giờ có thể bị con cặc của Lục Minh đụ, ban đầu cô thực sự không thích. Bây giờ tôi sợ không còn đến lượt cô ấy nữa! 

Nhưng bây giờ Lục Minh lại cực kỳ bị anh ám ảnh, điều này khiến Vương Thanh lấy lại sự tự tin và thầm thề rằng cô phải chiếm được trái tim anh! 

Lục Minh đương nhiên không biết Vương Thanh đang nghĩ gì, nhưng cho dù biết, hắn cũng sẽ không quan tâm. Khả năng duy nhất để người phụ nữ anh thích là trở thành con mồi của anh. 

Cơ thể độc đoán của anh ta không chỉ cho phép phục hồi năng lượng nhanh chóng mà còn vô tình tiết ra những hormone có sức hấp dẫn chết người đối với phụ nữ. 

Hơi thở của nam giới này sẽ có mùi thơm nhẹ, sau đó thâm nhập vào cơ thể nữ giới, nữ giới sẽ nảy sinh tình dục phụ thuộc vào anh ta. 

Khi số lần quan hệ tình dục tăng lên, sự phụ thuộc vào tình dục này sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn, giống như con sâu rơi vào mạng nhện. Dù có vùng vẫy thế nào, anh cũng không thể thoát ra được. 

Lục Minh có thể cảm nhận rõ ràng tử cung của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang không ngừng co giật, trái tim mềm mại đầy đặn của hoa không ngừng hút vào quy đầu của anh. Cảm giác khoái cảm vô cùng kích thích và khiến anh muốn có nó. 

Rễ đùi của Vương Thanh không ngừng phun ra một lượng lớn nước. Khung cảnh dâm đãng dâng trào ham muốn tình dục thực sự khiến máu người ta dâng cao đến mức không thể tự thoát ra được. 

Tận hưởng khoái cảm khi được cái lồn của người vợ trưởng thành xinh đẹp quấn quanh và siết chặt trong háng mình, Lục Minh không khỏi nắm lấy vòng eo đầy đặn của đối phương, sau đó bắt đầu tăng tốc độ đâm vốn đã chậm chạp của mình. 

Đáy quần mạnh mẽ của anh đang điên cuồng đập vào cặp mông béo của người vợ trưởng thành xinh đẹp trước mặt, con cặc dài và dày đang điên cuồng đâm vào âm đạo. Phần lõi dày và mềm của bông hoa bị va đập mạnh, thậm chí tử cung cũng bị tấn công liên tục. 

Đương nhiên, khoái cảm do tử cung co bóp mang lại vẫn khiến Vương Thanh cảm thấy rất vui vẻ. 

Tư thế bị cưỡng bức cố định giữa không trung để xâm nhập này khiến Vương Thanh theo bản năng dồn trọng lượng cơ thể xuống phần dưới cơ thể, đặc biệt là vùng bụng dưới đầy đặn. 

Bằng cách này, trái tim yêu của Vương Thanh không ngừng bị con cặc lớn của Lục Minh đụ một cách thô bạo, khoái cảm bào mòn xương không thể cưỡng lại nhanh chóng chiếm lĩnh thần kinh và não bộ của người trước. 

Dưới sự chinh phục của Lục Minh, cô lập tức phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm. 

Khoang thịt phía dưới cơ thể dần dần vặn vẹo, cố gắng thay đổi thành hình dạng phù hợp với con cặc to lớn của đối phương, thịt âm hộ mịn màng đang siết chặt, cố gắng ép ra tinh dịch của đối phương. 

"Nó đang đến...ah...con đĩ già...bạn muốn tôi xuất tinh vào đâu?" Cánh tay Lục Minh ôm Vương Thanh khẽ run lên. Không phải là anh không thể nhịn được nữa mà là anh đang run lên vì phấn khích. Đó là dấu hiệu cho thấy anh ấy sắp xuất tinh. 

"Ahhhh...ahhhhh...vào đi...ohhhhh...tất cả nó chảy vào âm hộ của tôi...vào tử cung của tôi...ohhhhh...ahhhhh...ohhhhh...để tôi mang thai...để tôi sinh cho anh một đứa con...một đứa con gái!" Vương Thanh hưng phấn đến nói không mạch lạc, thậm chí còn nói đến việc sinh con cho một thanh niên kém mình gần ba mươi tuổi. 

Nghe được câu trả lời dâm đãng như vậy của đối phương, Lục Minh càng hưng phấn hơn, sau đó đâm vài nhát vào âm đạo của Vương Thanh, sau đó thắt lưng của anh bùng nổ với sức mạnh kinh người, anh đút vào phần sâu nhất trong lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Quy đầu khổng lồ mở rộng một chút vào đêm trước khi xuất tinh, và nó xâm nhập vào phần lõi dày và trơn của người phụ nữ! 

Bị lực lượng khổng lồ này tấn công, tử cung của Vương Thanh cũng theo bản năng co thắt dữ dội. 

Cô còn chưa kịp phản ứng, Lục Minh đã gầm lên, hai mắt mở to, một dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun ra, đập vào dương vật Vương Thanh một đợt xuất tinh! 

Chất đục nóng, đặc, trắng đục xâm chiếm vào khoang thịt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không kiềm chế được, thậm chí một số tinh dịch còn xâm chiếm tử cung của cô! 

Có lẽ giống như chó đực thích bắt chéo chân để đi tiểu để giành lãnh thổ, Lục Minh cũng thích dùng tinh dịch xuất tinh vào hậu môn và tử cung của phụ nữ, nhằm đánh dấu đối phương và tuyên bố quyền sở hữu của mình! 

Vào lúc Lục Minh xuất tinh, Vương Thanh cũng liên tục đạt đến cao trào của chính mình. 

Tinh dịch đánh vào trái tim yêu của cô, ngay lập tức mang đến cho cô một sự kích thích mãnh liệt như một cú sốc điện. 

Những làn sóng khoái cảm tràn qua não cô, và cơ thể cô cuối cùng lại không chịu nổi khoái cảm của chính mình và ham muốn tình dục của cơ thể. 

Vương Thanh hai mắt trắng bệch, lỗ mũi ngọ nguậy, hai má đỏ bừng như máu, khóe miệng chảy ra chất dịch ngọt ngào. 

Cặp vú to tròn đầy đặn trên ngực cô không ngừng run rẩy, màu trắng xóa chiếm lấy con ngươi của Lục Minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 573 Vương gia không đơn giản

"Lang Á Vương phái đang nhờ ngươi cầu hôn?" Lục Minh sờ sờ cằm. Có vẻ như Langya Wang Sect rất hùng mạnh. 

Anh nhớ rằng quyền lực của nhà họ Vương lẽ ra phải ở khu vực Từ Châu, nhưng anh không ngờ rằng ảnh hưởng của nó có thể đến được Trường An. Đây thực sự là một sự cường điệu. 

“Đúng vậy, bên đó có thư nói muốn tôi làm bà mối cho Vương Nhâm mời chồng cô ấy đến dự tiệc.” Sau khi đạt cực khoái, Vương Thanh dựa vào trong ngực Lục Minh, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của người đàn ông và ánh mắt tràn đầy sức mạnh của cô. 

"Thời gian sống không còn bao nhiêu, ta muốn về Lạc Dương xem một chút, ít nhất chúng ta có thể thành một đôi."

"Ngươi muốn làm gì thì làm. Khi nào đến lúc đó ta sẽ phái người hộ tống ngươi trở về." Lục Minh không có lòng ham muốn dai dẳng như vậy đối với Vương Thanh so với Vương Thanh. 

Cho dù đó là Lâm Đại Vũ thanh tú, Gia Đàm Xuân mạnh mẽ về trí tuệ hay Gia Hy Xuân trầm tính và thông minh, họ đều hấp dẫn hơn Vương Thanh rất nhiều. 

Chỉ riêng âm hộ dịu dàng của cô gái đã quyến rũ hơn Vương Thanh, người đã sinh ba đứa con! 

Chỉ là khi phụ nữ trưởng thành thường xuyên bị đụ, ngoài khả năng phục vụ họ, điều quan trọng hơn là sự kích thích bên trong trái với lẽ thường và đạo đức con người! 

"Anh sẽ nhớ em chứ?" Vương Thanh ngượng ngùng hỏi, trong lòng có chút cám dỗ. 

"Đương nhiên, ta mỗi ngày đều nghĩ tới, bằng không thì đừng mỗi ngày quay lại đây làm tình với ta!" Lời nói của Lục Minh rất nghiêm túc, chỉ là muốn sỉ nhục cô như vậy mà thôi. 

Anh ấy cũng nói rằng nếu anh ấy muốn được gọi là Madam, anh ấy có thể gọi cô ấy là Madam nếu anh ấy thích. Nếu không thích sẽ bị gọi là đĩ già!

Vương Thanh mỉm cười vui vẻ sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng. Dù đã ngoài năm mươi tuổi nhưng bà vẫn có một trái tim nhiệt huyết.

“Đoán chừng cuộc hôn nhân này chỉ kéo dài được nửa năm thôi. Với tư cách là vợ trưởng, tôi còn phải đi kiểm tra anh ấy. Sau khi anh ấy qua đời, vẫn còn rất nhiều việc phải lo.”

"Vậy thì đi đi. Nếu cô ấy có thai thì sẽ đổ lên đầu anh ấy. Người chết sẽ không phản bác, anh ấy sẽ chỉ bằng lòng." Nụ cười của Lục Minh vô cùng gian xảo. Ờ thì anh ta làm cho vợ người khác có thai, rồi lại nói hạt giống của người khác là của người khác. Đây chẳng phải là điển hình của việc mượn gà đẻ trứng sao?

“Ừ, chồng.” Vương Thanh im lặng cúi đầu. Điều này thật quá đáng xấu hổ. Lão bà mang thai sinh con, thật sự có thể mang thai sao? 

Như nghĩ đến điều gì, Vương Thanh ngẩng đầu nói: "Nếu sau này phu quân quyết tâm phát triển ở Từ Châu, Lang Gia Vương gia còn phải kết giao một ít bạn bè. Tuy rằng trên thế giới tất cả mọi người đều biết đệ tử và cựu quan của Nguyên gia đều ở khắp nơi trên thế giới, nhưng họ không biết rằng gia tộc Lang Gia Vương cũng đang mở rộng các nhánh của mình."

"Ồ? Tôi muốn nghe chi tiết." Lục Minh thay đổi tư thế, đẩy mạnh, đẩy cặc vào sâu rồi từ từ bắt đầu mài. Bằng cách này bạn có thể tận hưởng khoái cảm mà không làm phụ nữ mất trí. 

Vương Thanh rên rỉ một tiếng, tay chân có chút yếu ớt, bị đẩy thật thoải mái. 

"Vợ của Lưu Ngọc ở U Châu là con gái của Vương gia, vợ của Công Tôn Tán cũng là cháu gái của Vương gia. Từ Châu là trụ sở của Vương gia, Tào gia và Trần gia đều là vợ chồng của Vương gia. Ngay cả Yingchuan và Kinh Châu cũng là vợ chồng của Vương gia. Mối quan hệ giữa họ rất phức tạp, có thể bàn bạc bằng mọi cách. Vì vậy, Vương gia không nổi tiếng, nhưng thực lực cũng không yếu, chỉ là không có cách nào đoàn kết lại, cho nên không thể so sánh được với Nguyên gia.”

Vương Thanh không ngốc. Nếu cô ngu ngốc, cô sẽ không thể đảm bảo được vị trí của bà Zhenghou. 

Việc cô có thể dễ dàng hỗ trợ Lưu Kỳ kiểm soát tình hình và dọn dẹp mớ hỗn độn do Lục Minh gây ra cho thấy cô quả thực rất có năng lực. 

Thất bại trong việc đoàn kết các gia đình quý tộc và phá hủy sự đoàn kết của họ là một thành tựu to lớn. 

"Ừ, thế thôi, tôi biết. Khi nào cậu quyết định được, chỉ cần nói với tôi và tôi sẽ cử người đưa cậu đi." Lục Minh nói xong, lại ấn vào người cô. Vì anh sẽ về Lạc Dương nên anh phải đổ tinh trùng vào cho cô và thụ tinh cho cô! 

Việc Trịnh Hậu có chết hay không không quan trọng. Nếu trở lại Lạc Dương, hắn nhất định sẽ bị giết! 

Bên kia, chiếu chỉ của triều đình từ Lạc Dương truyền đến, ra lệnh cho Đinh Nguyên, thống đốc Băng Châu, dẫn quân tổ chức lại. 

Chờ đợi quân tiếp viện từ Lục Minh, Mu của Lương Châu, đồng thời phối hợp với quân tiếp viện để đánh bại kẻ thù của Bingzhou và tiêu diệt Trương Xuân phản loạn, sau đó ông trở lại triều đình cùng với quân đội của mình và đảm nhận vị trí Jinwu. 

Điều này nhằm giảm bớt xích mích giữa hai người. Đinh Nguyên và Đổng Trác đã bắt đầu có chút xích mích. Nếu không kiểm soát được thì chắc chắn sẽ đánh nhau! 

Đinh Nguyên tuy không nổi tiếng nhưng lại có lòng trung thành với nhà Hán. Cùng với các danh tướng như Hoàng Phủ Tống, Chu Quân, ông là vị tướng trung thành cuối cùng của họ Lưu thời Đông Hán. 

Viên Thiếu cũng gặp khó khăn khi lên nhậm chức ở Bột Hải. Các vấn đề của Tiên Bắc và Ô Hoàn cũng gây rắc rối cho huyện Bột Hải. Thái thú Lưu Dụ thậm chí còn ném vấn đề này cho anh ta. Viên Thiếu được cho là trụ cột của tài năng. Đây là để huấn luyện anh ta. 

Anh ấy đã thắng trận chiến ở phía đông Hedong, và anh ấy vẫn có thể làm được điều đó ở đây. 

Nếu Viên Thiệu không có nhiều cố vấn và tướng lĩnh theo sau thì có lẽ ông ta đã bị lừa một thời gian rồi. Mặc dù vậy, phải mất rất nhiều công sức mới có thể quét sạch hết bọn cướp cố thủ gần đó. 

Về phần Trần Lưu, Tào Tháo cũng đang dần dần tiếp quản công việc của huyện Trần Lưu. Dù đây là quê hương của Tào Tháo nhưng việc tiếp quản vẫn có phần rắc rối. 

Dưới sự chỉ huy của ông không có nhiều cố vấn và tướng lĩnh, lời nói của ông cũng không rõ ràng, nhưng tài năng của ông không thể bỏ qua, lại có một chút gia tài anh hùng. 

Ánh mắt anh quay lại Trường An. 

Lục Minh đang ngồi trong phòng học của trường. Đàm Xuân, người đang đeo một chiếc kẹp tóc phượng vàng, đang cúi đầu và nuốt con cặc của mình một cách khó khăn. 

Bên ngoài, ba mươi đứa trẻ đang tính toán bằng bàn tính. 

Họ đang làm những bài toán số học đơn giản, dùng cho kế toán và kiểm tra xem sổ cái có chính xác hay không. 

Đây được coi là một kỳ thi tốt nghiệp và một khóa học cấp tốc. 

Khóa học cấp tốc có nghĩa là sau khi nắm vững bản chất, bạn có thể dần dần làm phong phú thêm kiến ​​thức của mình thông qua thực hành. Đó là một thực hành cá nhân được hướng dẫn bởi bậc thầy. 

Đàm Xuân hiện cũng chịu trách nhiệm hỗ trợ Lâm Đại Vũ trong việc quản lý trường học. Lâm Đại Vũ có vẻ rất quan tâm đến việc trau dồi tài năng. 

Hầu như ngày nào tôi cũng đến đây để xem. Đây là ngôi trường dành cho trẻ mồ côi được tuyển dụng. Đúng như tên gọi, đây là trường dành cho trẻ mồ côi. Trẻ em ở đây là những đứa trẻ vô gia cư hoặc con của những người lính đã hy sinh trong chiến tranh. 

Những người lính từ Sư đoàn Bingma sẽ nhận được tiền bồi thường nếu họ chết trong khi chữa cháy. Con cái của họ được đi học miễn phí và được tạo việc làm. Loại lợi ích này là thứ mà hầu như không ai khác có hoặc có thể cung cấp. 

Phương pháp này cũng có thể khiến tất cả cán bộ cơ sở đều cảm thấy biết ơn anh. 

Lục Minh nhìn Đàm Xuân nuốt hết chiều dài cặc của mình, quy đầu đã đưa vào cổ họng cô, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc. 

Tận hưởng sự phục vụ tinh tế của cô gái quyến rũ, ôi không, phải nói là thiếu nữ, Lục Minh càng thêm hưng phấn. Anh không khỏi điều chỉnh tư thế, đưa tay chạm vào bộ ngực thanh tú của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 574

"Bạn có muốn nó không?" Lục Minh giữ đầu Đàm Xuân, dùng lực nhẹ nhàng làm theo chuyển động của cô. 

Mặc dù biên độ nuốt của Tanchun do đó trở nên nhỏ hơn nhưng tần số lại tăng lên rất nhiều. Cả đầu anh lắc qua lắc lại một cách dữ dội, cảm thấy khoái cảm chưa từng thấy. 

"Ừm!" Một lúc sau, Đàm Xuân nhổ dương vật của Lục Minh ra, hít thở không khí trong lành: “Tôi muốn!”

Miệng cô nhếch lên nhưng động tác của Tanchun vẫn không dừng lại. Cô lại cúi đầu, thè cái lưỡi đỏ rực và ấm áp của mình ra, lại lang thang quanh quy đầu, vẽ đi vẽ lại những vòng tròn. 

Anh lại nuốt con cặc cho đến khi đầu quy đầu chạm tới sâu trong cổ họng, đôi môi thơm ngát hôn lên bìu của anh. Tanchun một lần nữa bắt đầu nuốt khan. 

"Hít! Cảm giác thật tuyệt!" Lục Minh thở dài. Tuy chưa đạt đến mức xuất tinh nhưng cảm giác được quan hệ bằng miệng vẫn quá tuyệt vời. 

Vì vậy mà ham muốn cao đến mức tôi càng muốn nhiều hơn nữa! 

Tanchun được bế lên bàn. Với sức mạnh của Lục Minh, hai đôi chân thon dài trắng nõn tách ra, chiếc quần lót bị kéo xuống treo trên đôi chân trần. Hai chân cô quấn quanh háng rắn chắc của Lục Minh, chiếc bánh bao hấp hổ trắng căng tràn của cô nhắm vào con cặc to lớn đã căng cứng và cương cứng từ lâu của Lục Minh. 

Lục Minh không khách khí chút nào. Anh ta ôm con cặc to đã một lần nữa căng cứng và cương cứng của mình, đồng thời nâng lên cái mông trái đào tròn trịa của Tanchun. Sau đó, bằng một lực đột ngột, quy đầu khổng lồ ép ra khỏi cái lồn hổ trắng săn chắc và trơn trượt của Tanchun, đâm sâu vào đó! 

"Ờ-huh!" Tần Xuân phát ra một tiếng rên dài ngọt ngào. Cái lồn hấp bạch hổ của cô không hề thua kém những nhạc cụ nổi tiếng khác. Khi Lục Minh thẳng eo và nâng mông lên, cái lồn bánh bao hấp hổ trắng của cô cũng nuốt chửng hơn một nửa con gà trống khổng lồ hung dữ! 

Lục Minh cũng rất vui vẻ. Âm hộ của Bạch Hồ Mãn Đầu đầy đặn và mọng nước, nó còn chặt hơn âm hộ cũ của phụ nữ trưởng thành một chút. 

Khi con cặc to lớn của anh đưa vào, nó đã bị cái âm hộ giống như âm đạo của trinh nữ quấn chặt lấy. Đồng thời, một lượng lớn dịch cơ thể sền sệt được tiết ra, giúp cho con cặc to lớn của Lục Minh như keo bao bọc lấy con cặc lớn của Lục Minh. 

"Thật chặt! Ngày nào tôi cũng bị chịch, vẫn chặt như trinh nữ!" Lục Minh cười dâm đãng khen ngợi, nhưng lực tác động giữa háng anh vẫn không có dấu hiệu chậm lại. 

Âm hộ mỏng manh của Tanchun quấn chặt quanh cây gậy của anh, không chịu buông ra chút nào. 

Mỗi lần muốn thọc vào lồn bạch hổ của Đàm Xuân, anh sẽ cảm nhận được sự ma sát tê dại của da thịt và các nếp gấp bên trong. Cảm giác không thể diễn tả bằng lời. Anh không khỏi tăng tốc độ đẩy eo, tần suất đẩy cặc cũng tăng lên rất nhiều. 

Anh ta chỉ cười một cách tục tĩu, sau đó ôm chặt lấy cặp mông trái đào đầy đặn của Tanchun, để sức nặng của đối phương hoàn toàn rơi xuống tay và hông của anh ta, thế nên mỗi lần ôm Tanchun kéo về phía háng mình, bụng dưới của Lục Minh cũng va vào mông trái đào của Tanchun! 

Điều này khiến con cặc to lớn của anh ta tiến sâu hơn vào lỗ mật của Tanchun, sau đó háng mạnh mẽ của anh ta va chạm với cặp mông đào của Tanchun, khiến cặp mông đầy đặn tràn ra ngoài! 

"Ồ... à..." Mặc dù con cặc dài và dày của Lục Minh lần nào cũng không hề do dự đâm vào phần sâu nhất trong lồn Bạch Hồ Mãn Đầu, Tanchun vẫn cắn môi dưới, không muốn dễ dàng rên rỉ. 

Vì bên ngoài đang có bài kiểm tra nên cô không muốn rên rỉ vì điều đó sẽ rất xấu hổ. 

Và kiểu làm tình bí mật ở nơi đông người này khiến cô lên đỉnh rất nhanh. 

Tanchun dù là một phụ nữ xinh đẹp như đóa hồng vang vang, với kỹ năng xuất sắc và trí tuệ cảm xúc nhưng cô vẫn không thể đứng vững trước bầu không khí dâm ô này. 

Lục Minh không bao giờ theo dõi xem mình đã đẩy bao nhiêu lần. Theo ý kiến ​​​​của anh, chỉ cần cuối cùng anh vui vẻ và Tanchun bị anh đụ cho đến khi cao trào và bất tỉnh, đó là thành công. 

Mông đào của bạn đã bị đánh bao nhiêu lần? 

Con gà trống đâm càng lúc càng dữ dội. Một ngọn giáo như vậy là bất khả chiến bại, kéo dài hết thịt lồn và những nếp gấp cản đường. 

Con cặc của Lục Minh càng ngày càng tiến sâu hơn. Cái lồn bánh bao hổ trắng hẹp tuy chặt hơn mẹ hắn rất nhiều nhưng cũng không thể ngăn cản được đòn tấn công hung hãn của hắn. Hoa Tân đã không còn gặp nguy hiểm nữa!

"A...ah...oooo..." Tanchun không khỏi cắn chặt quần áo để ngăn mình rên rỉ. Niềm khoái cảm trong cơ thể cô ngày càng mãnh liệt, cô sung sướng đến mức gần như dẹt ngón chân! 

Có thể thấy khoái cảm dâng trào trong cơ thể mãnh liệt đến mức nào! 

Thân hình ngọc bội cao lớn mập mạp ngửa ra sau, hiển nhiên là cảm thấy vô cùng vui sướng. 

Phần bụng dưới phẳng phiu cũng săn chắc, hai chiếc chân tất đen tròn thon dài quấn chặt quanh eo Lục Minh, gần như bám chặt vào đó. 

Lục Minh lúc này đang tập trung toàn lực dùng con cặc to lớn của mình đâm sâu vào khe hồng của Đàm Xuân, đánh mạnh vào cái lồn hổ trắng đầy đặn của cô. 

Dương vật dày và dài bị đẩy qua lại trong cơ quan sinh dục của Tanchun, khiến cơ thể Tanchun run lên và đôi chân xinh đẹp run rẩy dữ dội. Từ trong lồn truyền ra một lực hút mơ hồ, hút chặt lấy dương vật của Lục Minh. 

Lồn Tanchun không ngừng siết chặt, liên tục bóp tinh dịch của Lục Minh. 

Tuy nhiên, dù bị va chạm mạnh như vậy, Lục Minh vẫn đẩy con cặc to lớn và hung dữ của mình ra. Đối mặt với khuôn mặt quyến rũ và giận dữ của Đàm Xuân, anh ta sẽ đụ cô một cách mạnh mẽ, và anh ta sẽ không dừng lại cho đến khi miệng Đàm Xuân cong lên, đôi mắt trợn ngược và phần thân dưới chảy ra tinh dịch. 

Thấy Tanchun không thể chịu đựng được nữa, anh khẽ mỉm cười và chạy nước rút cuối cùng. 

Mặc dù tư thế và tốc độ đẩy của anh ta có vẻ khó chịu, nhưng quy đầu lại giống như một chiếc máy khoan điện có đủ mã lực! 

Ấn vào thớ thịt nhô lên, chợt phát ra một tiếng nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt đẹp của Đàm Xuân chợt mờ đi, đồng tử biến thành hình trái tim mê đắm. Lỗ mũi hơi co giật, một ít khí nóng thoát ra, trong khi cái miệng đỏ mọng há to, ngay cả chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho bên trong cũng trực tiếp phun ra. 

Một dòng nước ngọt và nhớp nháp chảy xuống khóe miệng mịn màng của cô, như thể cô đã được chiều chuộng! 

Chiêu thức này nhìn có vẻ bình thường nhưng “đòn” đối với phụ nữ quả thực vô cùng mạnh mẽ, đòi hỏi người sử dụng phải điều khiển cơ thể đến mức cực kỳ đáng kinh ngạc. 

Đối với Lục Minh, người có thân hình của một vị vua, có thể nói rằng anh ta đã đạt tới trình độ thành thạo trong việc đâm và đẩy gà trống hoặc quy đầu cá nhân! 

Đó là lý do tại sao anh ấy có thể dùng quy đầu như một chiếc máy khoan điện để ấn mạnh vào điểm G của Tanchun, khiến cô ấy đạt đến cao trào ngay lập tức. Nó không khó lắm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 575 Gia Mẫn cầu cứu

Lục Minh cười dâm đãng, con cặc trên háng anh không ngừng ra vào trong lồn Tanchun. Lúc này, trên que xuất hiện một chất lỏng đặc sệt màu trắng như sữa, nổi đầy gân, đặc biệt là những quy đầu khổng lồ màu đỏ tím được phủ một lớp nước đục màu trắng. 

Lỗ mật ong của Tanchun đã bị cưỡng bức mở ra, một vệt tinh dịch và nước trắng chảy ra ngoài. 

Hai môi âm hộ dày đặc bị kéo căng ra phía ngoài, cái lồn căng cứng cũng bị kéo căng đến mức giới hạn. 

Môi âm hộ của Tanchun cắn vào đầu cặc Lục Minh, vặn xoắn nó làm cú đẩy sau, nhưng vẫn cắn chặt, không chịu thả lỏng. 

Lục Minh đột nhiên duỗi thẳng eo, nâng hông lên, trực tiếp nhét cặc của mình hoàn toàn vào trong âm đạo của Tanchun. Kết quả là phần thân dưới của họ bị ép chặt vào nhau và cọ xát vào nhau. Khu rừng đen dày đặc của Lục Minh và cái lồn bánh bao hổ trắng mịn màng của Đàm Xuân đang cọ xát dữ dội. 

Tanchun không khỏi kêu lên, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tanchun. Hai người hôn nhau mãnh liệt, dùng hai tay nắm lấy cặp mông đào xinh đẹp của đối phương, trực tiếp ấn mười cái vào cặp mông trắng nõn. Sau đó, con gà trống ở háng nó run lên, những dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn ra từ mắt ngựa! 

Trong sự hòa hợp hoàn hảo! 

Tâm hồn thăng hoa! 

Việc đàn ông và phụ nữ lên đỉnh cùng lúc là điều hiếm khi hoặc thậm chí không bao giờ xảy ra ngay cả khi họ đã kết hôn hàng chục năm. 

Đặc biệt khi thời gian trôi qua và bạn già đi, tình trạng này càng khó xảy ra. 

Sự suy giảm khả năng tình dục của nam giới và sự thức tỉnh khả năng tình dục của phụ nữ đều trái ngược nhau. 

Nghỉ ngơi một lát, kỳ thi bên ngoài dần dần kết thúc. Tanchun vẫn chưa tỉnh táo lại. Anh vẫn còn hơi yếu và cơ thể anh vẫn không tự chủ được co giật. 

Cô gần như hét lên vào phút cuối. Nếu Lục Minh không ngăn cô lại, có lẽ người ở bên ngoài đã biết chuyện gì xảy ra bên trong. 

Khi Tanchun tỉnh táo lại, anh không khỏi trợn mắt nhìn Lục Minh. 

Cô run rẩy mặc quần lót vào, thậm chí còn không thèm lau sạch tinh dịch. 

Nó quá thú vị và thỏa mãn đến nỗi cô không có thời gian để sắp xếp nó. 

Cô vẫn phải ra ngoài chọn đúng người và phân công họ vào đúng vị trí. 

Đàm Xuân bước ra để xem bài thi. Lâm Đại Vũ ngồi ở ghế chính chỉ liếc nhìn đôi mắt gần như ươn ướt của Đàm Xuân là biết cô đã trải qua chuyện gì. 

Cô không hề ghen tị, bởi vì trước khi quan hệ cô đã bị Lục Minh ôm chặt. 

Là người đầu tiên trong Mười hai Thánh giá vàng, Lâm Đại Vũ có thể nói là ngày nào cũng là châu chấu. 

Đó chỉ là một chuyện quái đản. Cô phải chăm sóc cô vào ban đêm, cho Lục Minh làm tình vào buổi sáng khi cô thức dậy, thỉnh thoảng làm tình với Lục Minh vào buổi chiều, người rất hưng phấn. 

Lâm Đại Vũ có thể giữ cho âm đạo của mình luôn căng và hẹp nhờ vào sự quyến rũ và vóc dáng tự nhiên của cô ấy, nếu không những cô gái bình thường, thậm chí là những cô gái trẻ, chắc chắn sẽ bắt đầu buông lỏng khi bị cưỡng hiếp thường xuyên như vậy! 

Làm sao tôi còn có thể như bây giờ, chật hẹp chật hẹp đến mức không thể nhượng bộ so với một trinh nữ! 

Sau khi trở về biệt thự, Gia Mẫn đi tới. 

Sau khi chào Lục Minh xong, một giọng nói mềm mại như sáp vang lên: "Chồng."

"Min'er, có chuyện gì vậy? Ngồi xuống đi, đừng đứng." Lục Minh gật đầu, trong lòng đoán được điều gì đó, nhưng không nói ra. 

Mặc dù Gia Mẫn đã gần bốn mươi tuổi nhưng cô đã kết hôn với Lục Minh, một thiếu niên đang ở độ tuổi thanh thiếu niên. Thực sự không có gì gọi cô ấy là Min'er. 

Gia Mẫn cắn môi để bình tĩnh lại cảm xúc. 

“Hôm nay mẹ già gửi tin nhắn nhờ chồng tôi nghĩ cách giải cứu hai anh em. Phủ Dung Quốc không thể có người thừa kế.”

"Không phải Gia Liên và Gia Bảo Vũ sao? Hoàng đế cũng phạm tội như thường dân. Nếu thực sự là lỗi của họ. Lần này là Bao Chửng giám sát vụ án. Tôi rất khó can thiệp. Tôi hứa sẽ công bằng và vô tư. Thậm chí có lúc tôi sẽ mâu thuẫn, vì vậy tôi sẽ phân tích tình hình cụ thể một cách chi tiết." Lục Minh không muốn để hai người này đi. Điều anh muốn là tiếp tục từng bước, từng bước một.

Gia Mẫn cũng biết rằng điều này thực sự có chút xấu hổ. Cô cắn môi nói: "Nhị ca tham gia xét xử Tề gia, bị xét xử sai, quả thực không thể tha thứ được. Anh cả nghiện chốn lãng mạn, không có khả năng khống chế, quả thực là ngu dốt. Chồng ơi, xin hãy cho họ chút tôn nghiêm!"

"Được rồi, ngươi đừng khóc nữa, ngươi nghĩ thế nào thì nói cho ta biết, ta kỳ thật còn chưa nghĩ ra cách đối phó bọn hắn, nếu phạm sai lầm thì phải chịu trách nhiệm. Hơn nữa tội ác của bọn hắn không đáng chết. Ta có thể cam đoan bọn hắn còn sống, nhưng tử hình có thể tránh khỏi, tội sống cũng không thể trốn thoát. Chúng ta cần bàn bạc chi tiết với Bao Chửng." Lục Minh lau nước mắt cho Giai Mẫn, anh không muốn Giai Mẫn liên lụy quá nhiều, “Về phần Giai Xá, anh ta chỉ là ngu ngốc và nghiện cờ bạc, thua ba mươi nghìn lượng, chỉ có thể dùng những thứ tương đương làm tài sản thế chấp. Vì lợi ích của anh và Anh Xuân, tôi sẽ cho anh ta mười nghìn lượng bạc, còn lại anh ta sẽ tự mình tính toán.”

Đây đã là sự kết thúc của lòng nhân từ và lẽ phải. Đối với Giả Chính, cái kết tốt nhất là anh ta sẽ không thoát khỏi sự trừng phạt. 

Phải biết phán đoán là sai, nếu quay lại, hắn nhất định sẽ chết. 

Mà Lục Minh không để hắn chết, đây đã là một vinh dự rất lớn rồi. 

Về phần chú của mình, hắn không có lựa chọn nào khác ngoài việc xem Bao Chửng làm gì. 

Giai Mẫn gạt nước mắt, cười sảng khoái: "Lão công, cảm ơn anh rất nhiều. Em biết mẹ già nhất định là muốn em thuyết phục anh để anh có thể giúp đỡ Gia gia. Bà ấy tức đến mức không thể đổ bệnh. Là con gái, em không thể trơ mắt nhìn bà ấy xảy ra chuyện. Thân là vợ lẽ của chồng, em cũng nên đặt anh ấy lên hàng đầu. Đây là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng. Từ giờ trở đi, chuyện của Giả gia không liên quan gì đến em!" Sau khi cúi đầu thật sâu với Lục Minh, cô thực sự không còn cách nào khác ngoài việc bị kẹt ở giữa. 

Nó không tiến cũng không lùi, thật xấu hổ. 

"Ta biết đây là nhân tính, cho nên không cần tự trách mình. Giả gia quả thực không có nhiều ưu tú, nhưng bên ngoài cũng có rất nhiều nhân tài. Kiêu ngạo và ngông cuồng dễ sinh ra tham nhũng nhất. Chuyện gia đình của người khác ta không muốn nói, ngươi tốt nhất nên sớm thoát khỏi vũng lầy này." Lục Minh lắc đầu, làm bộ bất lực trước Giả gia. 

Thực sự, trái tim tôi đã nở rộ niềm vui rồi. Cho dù ba vạn lượng của Giả Xá được miễn phạt, cũng vẫn còn lại hai mươi vạn lượng! 

Hoặc bán tài sản của Rongguo Mansion, hoặc thế chấp đất nông nghiệp ngoài thành và các cửa hàng trong thành theo hợp đồng, nếu không thì không còn con đường thứ ba. 

Tất nhiên gia đình Jia có thể vay tiền và trả lại những kẻ cho vay nặng lãi với lãi suất cao. 

Chỉ là lợi nhuận gộp lại, lúc đó khó có thể kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 576

Hai vạn lượng bạc, số tiền này đã có thể lấy đi 80% tài sản ngoại vi của Gia gia! 

Chỉ còn lại 20%, có lẽ có thể trang trải cuộc sống cho họ, nhưng từ nay trở đi, Grand View Garden sẽ là của anh ấy! 

Haha, có một số việc, bạn không cần phải thể hiện bản thân. Bạn hoàn toàn có thể quay lưng lại và để cấp dưới làm kẻ xấu còn bạn là người tốt. 

Tục ngữ có câu, tu dưỡng đạo đức, quản lý gia đình, trị nước, đem lại hòa bình cho thế giới không thể dạy ở nhà, nhưng không có ai có thể dạy người khác. 

Cái gọi là quản lý gia đình có nghĩa là quản lý công việc của gia đình hoặc gia đình, quản lý toàn bộ đại gia đình một cách trật tự, hòa thuận, hạnh phúc và khỏe mạnh. 

Là con trai cả của gia đình Jia và là cháu trai trực tiếp của Dung Quốc Công, Gia Xã có toàn bộ nghĩa vụ phải gánh vác trách nhiệm “gắn kết gia đình”. 

Nhưng sự thật là Gia Xã không chỉ phớt lờ công việc kinh doanh khổng lồ của gia đình anh mà còn thỉnh thoảng tranh giành quyền lực và lợi nhuận với chính phủ của Gia Trịnh, tẩy chay và tẩy chay anh. 

Tình anh em hòa thuận có thể vực dậy gia đình, hoặc ít nhất là bảo toàn được công việc kinh doanh của gia đình, trong khi tình huynh đệ tương tàn giữa anh em chỉ có thể khiến cả gia đình trượt xuống vực thẳm diệt vong. Một sự thật đơn giản như vậy, ngay cả những cô gái trẻ trong gia đình Gia Xã cũng biết, nhưng Gia Xã lại không biết, điều đó chứng tỏ Gia Xã có kiến ​​thức ngắn hạn và hiểu biết hạn chế. 

Xung đột giữa chính phủ Gia Xã và Gia Trịnh đã tồn tại từ lâu. 

Trong Dung Quốc phủ, mặc dù chức danh chính thức được kế thừa bởi Gia Xã, nhưng người thực sự phụ trách việc nội trợ vẫn là Gia Trịnh. Hơn nữa, Gia Xã dường như không được mẹ Jia ưu ái, chủ yếu là vì ông không chăm sóc bản thân và làm quan không tốt. Anh ta suốt ngày uống rượu với vợ và không làm tốt công việc của mình. 

Mọi người trong gia đình Jia đều không thích Gia Xã cho lắm. 

Có vẻ như không có gì nhiều khi đối phó với Gia Xã. 

Nhưng loại người bảnh bao này là dễ rơi vào bẫy nhất. 

Khi họ bị lừa, nó giống như việc Calabash Baby cứu ông nội và cho đi từng người một. 

Nếu Gia Xã gặp khó khăn, liệu người khác có giúp đỡ không? 

Vậy những người khác nên làm gì? 

Giả Chinh dù có lý trí đến đâu cũng sẽ không giúp đỡ anh em mình khi họ gặp khó khăn. Điều đó là không thể biện minh được. 

Một khi bạn giúp đỡ, mối quan hệ giữa anh em thậm chí có thể trở nên tồi tệ hơn và trở thành kẻ thù, chưa kể cố gắng tỏ ra tử tế! 

Cộng với việc thiếu nguồn thu tài chính ngoại vi, gia tộc Jia chắc chắn sẽ suy tàn nhanh chóng và sẽ không nằm trong tầm kiểm soát của anh ta! 

Tứ đại gia tộc có cùng một tinh thần kết nối, nhưng Vương gia dường như muốn thoát ra khỏi vòng tròn này và kết hôn với những quý tộc khác. 

Vậy nếu nhà họ Giả từ chối, họ sẽ có động thái gì? 

Vị trí chính thức của Gia Trịnh chắc chắn sẽ bị xóa sổ. Chắc chắn sẽ không tốt nếu anh ấy nhàn rỗi ở nhà. 

Vì vậy, Lục Minh Đại có thể cho Bao Chửng một ý kiến. Tử hình có thể tránh được, nhưng tội sống thì không thể thoát được. 

Tra tấn và duy trì an ninh công cộng cũng cần có kinh phí nên Bảo Trịnh sẽ không từ chối tạo ra thu nhập từ đây. 

Dùng tiền mua được mạng sống là một chuyện, để hắn dẫn Giả Chính đi khắp nơi lại là chuyện khác. Không cho anh ta một chức vụ chính thức là sự chuộc tội. 

Nhìn thì có vẻ là hỗ trợ, nhưng trên thực tế có thể sử dụng được hay không hoàn toàn phụ thuộc vào lời nói của anh ta. 

Nhưng đó nhất định là một cuộc giằng co, nếu như bản thân Giả Chính không nhúng tay vào thì tài sản của Dung Quốc Phủ có lẽ thật sự sẽ bị mất. 

Khi đó Vương Tây Phong và Vương phu nhân đều là của hắn! 

Nghĩ tới đây, Lục Minh không khỏi bật cười. 

May mắn thay, Gia Mẫn đã trở về phòng. Nếu không nhìn thấy nụ cười này, không biết trong lòng cô có nảy ra ý nghĩ gì không. 

Lục Minh hiếm có thời gian rảnh rỗi đi đến phủ tổng trấn. Thấy Hứa Thục vẫn đang làm việc chăm chỉ, liền đi tới gọi hắn, dẫn Trương Xuân cùng Cam Ninh cùng nhau nấu lẩu. 

Nuôi dưỡng tình cảm chỉ là thứ yếu. Họ đều là những người đi theo và sẽ không nổi loạn nên việc nuôi dưỡng tình cảm là điều không cần thiết. Lục Minh chỉ mời họ qua dùng bữa và thư giãn. 

Tôi gắp một miếng thịt cừu cho vào nồi nóng. Tôi đã chải nó vài lần. Gắp xong tôi cho vào đĩa chấm nước sốt. Sau đó tôi cho vào miệng và nếm thử. "Viên Chi, ta dự định mang ngươi cùng đi thám hiểm Băng Châu lần này."

"Sao ngươi dám không vâng lời ta?" Từ Thục không chào mà chỉ gắp một miếng thịt cừu ăn. 

"Đại nhân, Trường An thành phần lớn đã bị khống chế, hiện tại chỉ còn lại Vương gia, nếu như Vương gia Thần Kinh doanh không rút đi, chúng ta liền không thể khống chế được Nam Môn cùng Tây Môn. Hiện tại bọn họ đã bị cắt lương thực cùng lương, không đến ba tháng Vương gia sẽ phải chủ động yêu cầu giải thích."

"Cái này ta không quan tâm, ta sẽ mời Pháp Chính đến tạm thời phụ trách. Bệ hạ sức khỏe không tốt, đến lúc đó có thể phải về Lạc Dương, cho nên chiến tranh ở Bình Châu phải nhanh chóng đánh. Tiên Bắc và Ô Hoàn cũng phải nhanh chóng đánh. Chúng ta không muốn tiêu diệt hết bọn chúng, nhưng ít nhất hãy đánh bọn chúng một cách đau đớn để bọn chúng có thể giải thích với triều đình." Lục Minh nhấp một ngụm rượu trắng và cụng ly với vài người. 

"Lần này Can Ninh dẫn đầu. Đầu tiên ông ta tiến về phía đông để chiếm Tongguan và Hangu Pass, sau đó phái quân về phía bắc để xâm nhập vào huyện Yanmen."

"Tướng quân nhận lệnh!" Cam Ninh có chút hưng phấn. Anh ấy đã chờ đợi rất lâu rồi. 

Hoàng Trung Đô đến Hán Trung. Anh ta nghĩ mình không tệ hơn những người khác, nhưng anh ta không có cơ hội. Bây giờ trận chiến đang ở phía trước, anh ta phải quay trở lại thật tốt và để những người ở Kinh Châu biết rằng anh ta không phải là vô ích! 

Như nghĩ ra điều gì đó, anh ta lại khum tay lại nói: "Lãnh chúa, tôi biết một người. Người này là thủ lĩnh của thuộc hạ của Lưu Bưu. Tôi đã chiến đấu với anh ta nhiều lần khi còn là tên trộm Jinfan. Anh ta là một trong những chiến binh giỏi hơn. Bây giờ anh ta chán nản và thất vọng. Tôi muốn thuyết phục anh ta gia nhập lãnh chúa."

"Ồ, ai có thể vào được Pháp Nhãn của Tinh Bá?" Lục Minh có chút tò mò, cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. 

Là một vị tướng của Soochow, Can Ninh không hề tệ ở bản lĩnh cá nhân và khả năng thực hiện chiến thuật. Những người có thể được ông tiến cử chắc chắn phải có năng lực nào đó. 

"Vi Yến, người gốc Yiyang, có tính cách lâu dài." Can Ninh báo cáo tên của mình. 

Lục Minh đặt ly rượu xuống, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái: "Nếu được Xingba tiến cử, hắn sẽ đến dưới sự chỉ huy của ngươi, làm đội trưởng. Nói cho hắn biết, chỉ cần hắn có năng lực thì công đức quân sự đối với hắn là không thể thiếu. Hắn có thể đạt được bao xa không phải dựa vào năng lực của hắn! Chỉ cần hắn có năng lực, cho dù là thống đốc, ta cũng có thể phong hắn làm thống đốc."

"Cảm ơn Chúa!" Gan Ninh vui mừng khôn xiết. Ông ta là tổng tư lệnh và chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. Sẽ thật tốt nếu được làm đội trưởng. Sẽ càng tốt hơn nếu anh ấy có thể trở thành một vị tướng. 

Nhìn thấy Cam Ninh tiến cử người, Trương Xuân vốn đang cúi đầu ăn cơm cũng ngẩng đầu lên, khép tay lại nắm đấm: "Đại nhân, cũng có người tiến cử."

"Ồ? Hôm nay ta thật sự đã cho ngươi một cơ hội. Hãy nói cho ta biết, ngươi là loại tài năng gì? Các ngươi đều là những người tài năng và xuất chúng trong lĩnh vực của mình. Hãy nói chuyện đi. Nào, đừng lo lắng về việc nói chuyện, ăn thịt, uống rượu. Chỉ khi nào no say mới có sức lực để làm việc!" Lục Minh không hề dừng lại. Anh ta uống rất nhiều, ăn thịt và sau đó làm tình mạnh mẽ. Lâm Đại Vũ và Gia Đàm Xuân sẽ lại phải chịu đau khổ! 

Người đẹp lại gặp bất hạnh đâu phải chuyện đùa!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 577 chương Lục Túc

"Lâm Hoài Đông Thành, Lữ Túc." Trương Xuân chắp tay viết, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc. Mặc dù Bao Chửng cưới con trai ông ta nhưng ông và Bao Chửng không ưa nhau, nhưng lòng trung thành của họ đối với Lục Minh không bị ảnh hưởng nhiều. 

"Người này là một người kỳ lạ mà tôi đã gặp khi đi du lịch ở Quảng Đông vài năm trước."

Lục Minh rót một ly rượu cho Trương Xuân, đưa ra lời mời: “Tôi muốn nghe chi tiết.”

Khi giới thiệu người khác, đương nhiên bạn phải nói những điều tốt đẹp. Ngày nay danh tiếng tốt, không có chuyện gian lận nhân tài. Bạn biết một người có tài năng hay không. 

Bởi một khi đã trở thành quan chức, nếu làm không tốt thì người giới thiệu cũng sẽ bị liên lụy. Vì vậy, bạn không thể đề xuất một cách tùy tiện và bạn không thể làm điều đó chỉ dựa trên lợi nhuận. Cuối cùng, nếu bị liên lụy thì sẽ buồn cười lắm. 

"Trong cuộc nổi loạn khăn xếp vàng, quan lại áp đặt thuế cắt cổ, địa chủ giàu có điên cuồng thôn tính đất đai, nông dân đông đảo chạy trốn và trở thành người tị nạn. Trong hoàn cảnh đó, Lữ Túc không những không quản lý việc gia đình mà thay vào đó, bố thí rất nhiều tiền, bán đất để giúp đỡ người nghèo và kết bạn với những người khôn ngoan. Vì lý do này, Lữ Túc được dân làng ủng hộ sâu sắc." Trương Xuân giải thích. Sau một số lý do, sau này ông nói: "Trước kia Bắc Chi cần mượn ngũ cốc làm việc gì đó. Nghe đến tên Lữ Túc, ông ấy dẫn hàng trăm người đến thăm và nhờ ông ấy quyên góp một ít ngũ cốc. Khi đó, gia đình Lữ Túc có hai vựa tròn lớn, mỗi vựa chứa 3.000 hạt lúa dendrobium. Lữ Túc không chút do dự, lập tức chỉ vào một trong những kho thóc và tặng cho Bắc Chi."

"Tại sao ngay từ đầu lại thiếu lương thực?" Lục Minh sờ cằm, có thể như vậy sao?

"Đó là vì chúng tôi đã giúp đỡ một số nạn nhân nhưng họ không thể giao hàng vì thiếu lương thực. Chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc giúp đỡ. Nếu không giúp đỡ thì lúc đó sẽ không thể vượt qua được." Trương Xuân lắc đầu, không phải vì tốt bụng mà vì cần thiết.

"Hiện tại đại nhân đang tìm nhân tài, ta cảm thấy Lữ Túc là nhân tài, cho nên ta mạnh dạn tiến cử!"

"Được rồi, chúng ta bắt đầu từ lịch sử lâu dài, ai mới đến thì phải bắt đầu từ dưới lên. Nếu có năng lực thì sau này sẽ làm huyện lệnh và quận trưởng. Nếu không có năng lực thì cứ ở lại phía dưới. Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn." Lục Minh đương nhiên sẽ không từ chối, Lục Túc, đó là nhân tài tiêu chuẩn! 

“Vậy ta sẽ viết thư báo cho Lữ Túc biết hắn sắp đến Quan Trung.” Trương Xuân vui mừng khôn xiết. Bây giờ là lúc để giành chiến thắng trên những ngọn núi. Nói rằng anh ta sẽ không trở thành đảng viên chắc chắn là không thực tế. 

Trung thành là trung thành, công việc là công việc, không có cây nào có thể thành rừng, người tốt có ba băng đảng, nếu không có sự giúp đỡ của bạn bè thì chắc chắn sẽ không thành công. 

Không phải ai cũng giống như Gia Từ, người có thể đứng ngoài cuộc và bảo vệ bản thân một cách khôn ngoan. Ngay cả Gia Từ cũng biết cách tạo mối liên hệ, nhưng nó càng mơ hồ hơn. 

Can Ninh tiến cử Vi Yến, Trương Xuân tiến cử Lộ Tô, chỉ có Từ Thư là không tiến cử ai. 

Lục Minh tiếp tục rót rượu, cầm ly rượu lên chạm vào ba người: "Sau này nếu có người cùng tông phái hoặc người có năng lực và người lạ gia nhập với chúng ta, các ngươi có thể chọn người giỏi nhất và nhận họ mà không cần hỏi. Chỉ cần họ có năng lực, ta sẽ có chỗ cho họ ở đây. Sau này, các ngươi cũng nên học tập, trau dồi bản thân nhiều hơn để tiếp tục thăng tiến và kiếm tiền. Nếu đức hạnh không tương xứng sẽ có tai họa, các ngươi hãy nhớ kỹ!" Hỗ trợ và đánh bại đều cần thiết. 

Dù sao thì lời đã nói rồi, vị trí đã được bày ra ở đây. Chỉ là người có khả năng nghĩ đến mình thôi, đơn giản thế thôi. 

Về tài năng, Lục Minh đương nhiên cảm thấy càng nhiều càng vui. 

Không phải hắn không muốn, mà là bị ngăn cản, cho nên không có bao nhiêu người tới nương náu. 

Nếu muốn đến tị nạn, bạn cũng nên suy nghĩ xem liệu gia đình bạn có bị nhắm tới vì chuyện này hay không. Dù sao nhà họ Nguyên đều có đệ tử khắp thế giới. Dù chỉ là quan nhỏ cũng dễ dàng hành hạ người dân khiến họ không thể sống sót. Bọn imp rất khó đối phó.

Từ Jia Mansion, các anh em Vương Tử Đằng và Thị Nải, Tuyết Phán và dì Xue đều có mặt ở đây. 

Ngoại trừ những sự kiện quan trọng, hiếm khi thấy tứ đại gia tộc tụ tập cùng nhau. Tôi nhớ lần cuối cùng chuyện đó xảy ra là vào ngày sinh nhật của Cổ Mục. Bây giờ bọn họ thật sự tụ tập lại với nhau, có chút khó tin. 

Lúc này, vẻ mặt của mọi người đều vô cùng trang nghiêm. Không chỉ có gia tộc Giả gặp khó khăn, mà cả gia tộc Shi, họ Vương, gia tộc Xue cũng gặp khó khăn. 

Tuyết Phán vốn là tội phạm, dưới chân vẫn đeo cùm nên khi đi trên đường bị người khác theo dõi. 

Người ta nói rằng mục sư của bang đã ân xá cho anh ta và anh ta về nhà thăm họ hàng trong một ngày. Trước khi hình phạt được tuyên bố, anh ta là một tội nhân. 

Đại sảnh tràn ngập ngọc trắng, những bức chạm khắc bằng kính và những đồ vật do cố hoàng đế ban tặng được treo trên tường, làm nổi bật quá khứ huy hoàng của gia tộc Jia. 

Thật không may, những thứ này không còn hữu ích nữa. 

Nhà Hán suy tàn, không ai trong số họ, những quý tộc cao quý, bước ra. Họ chỉ hưởng thụ vinh hoa phú quý mà không thể sẻ chia gian khổ. 

Gia Mục nhìn mọi người xung quanh, vẻ mặt đầy mệt mỏi. 

"Mọi người chắc chắn đã nghe nói về đứa con bất hiếu Gia Xã. Zheng'er cũng mắc sai lầm trong lúc bận rộn, khiến nội tình của vụ án oan không bị phát hiện. Ngày nay, số lượng quý tộc ở Trường An đã hơn một nửa so với trước đây. Trường An ồn ào này vẫn do Lục Minh thống trị."

Cổ Mục có thể nói ra lời nghiêm túc như vậy, trong lòng cô thực sự rất bất mãn với Lục Minh! 

Phải biết, ba mùa xuân của Giả gia là Yingchun, Tanchun và Xichun đều gả cho Lục Minh làm vợ lẽ, nhưng anh ta vẫn hành động nhẹ nhàng như vậy. 

Nếu không có sự hỗ trợ của anh ấy, Trương Đường, Bảo Trịnh và Lưu Kỳ sẽ không bao giờ dám làm điều này! 

Tên say rượu này ý đồ không phải uống rượu, chỉ sợ hắn có âm mưu, ý đồ của hắn không hề nhỏ! 

Mọi người đều nhìn Vương Tử Đằng. Chỉ có Vương Tử Đằng mới có khả năng đánh trả. Suy cho cùng, hắn vẫn có 20.000 quân và kiểm soát hai cổng thành. Nếu anh ta chống trả, anh ta chắc chắn sẽ là một mối đe dọa. 

Ở đâu có sức mạnh quân sự, ở đó có quyền lên tiếng. 

Nhưng những văn nhân khác hoàn toàn không có lựa chọn nào khác, bởi vì Lưu Kỳ cũng có thể đối phó bọn họ bằng thủ đoạn của quý tộc. 

Khi Lưu Kỳ ra tay, đó chỉ là cuộc tranh giành giữa các quý tộc. Đó là sự sống và cái chết, sự thôn tính và bành trướng. Chuyện đó bình thường đến mức mọi người không thể chê trách được. 

Hơn nữa, các thành viên trong tộc Hán tộc cũng không phải là vua đàn rơm như Lưu Bị. Các thành viên tộc tộc của tộc Hán có thực lực mạnh hơn và lưu manh hơn người thường rất nhiều. 

Với sự có mặt của lão Vương Tử Đằng, tưởng chừng như mọi chuyện đã được kiểm soát, nhưng thực ra trong lòng hắn lại không có chút tự tin nào. 

Mặc dù hắn có 20.000 người tùy ý sử dụng, nhưng bao nhiêu người trong số họ có người thân đã gia nhập Quân mã và sống một cuộc sống tốt đẹp. 

Hơn nữa, nguồn cung cấp của họ đã chạm đáy, nếu không nghĩ ra cách bổ sung, họ sẽ chờ đợi để bị phân tán và chia cắt. 

Khi cho rằng mình thực sự đã đồng ý với Lưu Kỳ, Lục Minh đã không thực hiện được bất kỳ lời hứa nào mà Lưu Kỳ đưa ra. 

Khi anh ta đến chất vấn Lưu Kỳ, Lưu Kỳ ngạc nhiên hỏi anh ta, tại sao anh ta không dâng vẻ đẹp của mình cho Lục Châu Mộc? 

Anh ấy có hiểu các quy tắc không? 

Bạn thậm chí không có chút hứng thú nào với việc này mà vẫn muốn được thăng chức? 

Ngược lại, điều này khiến vị hoàng tử hung hãn được miễn phí. Có phải tất cả tình yêu này vẫn là lỗi của anh ấy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 578 Bài phát biểu gây sốc của Xue Pan

Trong số 20.000 người, hầu hết đều có người nhà tham gia các xưởng và làm việc ở Fenghuaxuelou, được trả lương. 

Cho dù bọn họ đi theo Đằng vương phản loạn cũng phải có khả năng đồng ý. 

Ai lại muốn thò đầu vào thắt lưng nếu điều đó không phải vì gia đình họ? 

Vì thế Vương Tử Đằng chỉ có thể cười khổ. Việc anh ta không hành động không phải là không hành động, mà là không có khả năng hành động. 

Một khi bọn họ ra tay, nhà họ Vương sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn. Trước đây không thể thương lượng được giá tốt nhưng bây giờ sẽ càng khó hơn. 

"Thạch gia nợ Phong Hoa Tuyết Nguyệt Lâu bảy vạn lượng, thật là kế hoạch!" Thạch Nại lắc đầu cười khổ. Khoản nợ này có thể được hoàn trả hoặc không. 

Họ có thể vỡ nợ, nhưng điều gì sẽ xảy ra tiếp theo vẫn chưa được biết. 

Họ đã đến Lạc Dương để khiếu nại một lần, nhưng có quá nhiều đài tưởng niệm luận tội chỉ biến mất trong biển, thậm chí không có một vết nước bắn tung tóe. 

Hoàng đế Ling là một người sáng suốt, có thể thấy rằng ông sắp chết và chỉ định một vị vua mới. 

Hoàng tử còn trẻ và muốn làm điều gì đó nhưng lại không thể làm được. 

Hơn nữa Lục Minh cũng đã thành thục, muốn đối phó hắn cũng là cực kỳ khó khăn. 

Nếu bạo chúa địa phương thực sự dễ đối phó như vậy thì các hoàng đế kế vị đã đối phó từ lâu rồi, làm sao có thể giữ chúng lại để đón Tết? 

Nó không thể giải quyết được nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tin vào sự khôn ngoan của thế hệ tương lai. 

Ngoài ra, Lục Minh còn gửi một phần tiền thu được từ việc tịch thu nhà về Lạc Dương, cấu kết với Thạch Trường Thạch, thậm chí cả hoàng đế cũng có liên quan. Làm sao anh ta có thể phàn nàn được? 

Khi đến chỗ Đại Điền nghe thì mới biết đó cũng là người bên cạnh Lục Minh, mọi người chỉ có thể tuyệt vọng. 

Chính vì điều này mà nhà họ Nguyên mới đứng ra phái con cháu lên nắm quyền. Chỉ khi có sức mạnh quân sự trong tay họ mới có quyền lên tiếng. 

"Lạc Dương có tin tức sao? Lục Minh vô pháp như vậy, không có người có thể chữa khỏi sao?" Sử gia Thạch Đỉnh cũng đứng lên, giọng điệu hiển nhiên không cam lòng. 

"Không được, hiện tại hoàng đế phong con trai thứ hai là Lưu Hiệp làm thái tử, triều chính và dân chúng đều loạn, không ai có thời gian để ý đến vùng đất Quan Trung. Không bằng phái người đến cầu hòa với Lục Minh. Hắn muốn cái gì? Muốn nuốt chửng chúng ta trong một hơi thở? Hắn không sợ chết!" Vương Phong là em trai của Vương Tử Đằng. Bây giờ anh ấy đã nhận được một đồng tiền điện tử, thậm chí còn không đủ để trả lương cho anh ấy. Anh cũng là một trong những con nợ. 

Điều đáng trách duy nhất là Tháp Fenghuaxueyue quá vui đến nỗi anh không thể không bỏ ra rất nhiều tiền để vào trong. 

Không ai trong số những người nổi bật có mặt là những kẻ ngốc. Có bình thường không khi nhiều người thua tiền và không có ai thắng? 

Không có người nào trúng tiền, đó chính là Tướng quân Thẩn Vũ Phong Anh. Anh ta kiếm được rất nhiều tiền, gần mười nghìn lượng, và sòng bạc chưa bao giờ gây rắc rối cho anh ta. 

Cũng có nhiều thương nhân nước ngoài đã rời đi sau khi kiếm được một số tiền. Tuy không nhiều nhưng bốn năm ngàn cũng là một số tiền rất lớn! 

Ngoài ra, Phong Hoa Tuyết Nguyệt Lâu còn sử dụng một phần số tiền họ nợ để mua thực phẩm và các vật liệu khác, quặng và những thứ tương tự. 

Họ được dùng để quyên góp dụng cụ cho xưởng, và những cánh đồng bỏ hoang bên ngoài bắt đầu được khai hoang, trồng những loại cây họ chưa từng nghe nói đến. Thực phẩm sẽ không còn là vấn đề vào năm tới. 

Ngoài ra, các nhà kho được mở để cứu trợ thiên tai, người tị nạn được giải tỏa, thuế ngày càng giảm, miễn lao động, việc làm được thay thế, tiền bạc và thực phẩm đều có sẵn. 

Nhiều biện pháp khác nhau được thực hiện để phân loại ưu nhược điểm và động viên lòng người. 

Lục Minh muốn làm gì? 

Đó là để tạo dựng chỗ đứng ở thành phố Trường An và vùng đất Sanfu! 

Tiết Bàn gãi đầu gãi tai, thật sự không nói nên lời. 

Thấy họ nói với nhau không đi vào chủ đề gì, tôi không khỏi xen vào, “Tôi nghe họ nói trong tù, Chu Mục đại nhân đang tìm người nghe lời hắn, kẻ không nghe sẽ bị xử lý. Chỉ có gia đình nghe lời hắn mới có thể sống sót. Có thả nữ nhân hay không chỉ là chuyện thứ yếu. Tuy không phải là tất yếu, nhưng nếu không cho đi, chắc chắn sẽ không có tư cách để nói chuyện với hắn.”

Lời này vừa nói ra, mọi người đều cau mày. Rõ ràng tính cách của Tiết Bàn khiến hắn không thể tin được lời hắn nói. 

Mẹ của Jia nghe xong liền nhớ tới câu trả lời của con gái mình là Gia Mẫn. Cô đã phần nào nhận thức được điều này. Cuộc hôn nhân ít nhiều phải có tác dụng. 

Nếu không kết hôn, có lẽ bây giờ Giả Chính đã bị kết án tử hình, còn chú của Lục Minh thì bị cho là đã bị cách chức và bị giáng xuống làm thường dân. 

Những người khác còn chưa tính sổ với hắn, gửi nữ nhân làm quà chắc chắn có tác dụng nhất định, nhưng cũng rất hạn chế. 

"Tuyết Phán, bạn nghe những lời này từ ai?" Giả Mộc là linh hồn con người, đương nhiên sẽ đoán được đây có phải là tín hiệu do người nào đó truyền cho họ hay không. 

Tiết Bàn lắc đầu, không nói là ai mà nói với giọng điệu rất chắc chắn: “Đừng nghĩ ngợi gì nữa. Ngươi có biết Giao Sử Phương không? Trên danh nghĩa là nơi đào tạo hầu gái và vũ công cho chính phủ. Kỳ thực, nơi đó là sân sau của Lục Chu Mộc, phụ nữ trong đó đều đang chờ được Chu Mộc đại nhân sủng ái. Mặc dù phụ nữ không nhất thiết có ích, nếu phạm pháp thì phải chết. Nhưng không có mức độ quan hệ này thì không thể chen vào được. với một cái đầu sắc bén.”

Khi Xue Pan nói điều này, dì Xue có vẻ hơi khó chịu. 

Đây không phải là nói về cô ấy nữa! 

Nếu không phải cô bị Lục Minh đưa tới cửa cưỡng hiếp thì Tiết Bàn đã động đầu lâu rồi. Giết ai đó trên đường phố sẽ không có kết thúc tốt đẹp. 

Khi cô nghĩ đến cơ thể Lục Minh khỏe mạnh như ba chỉ, con cặc dài và dày của anh, cùng cảm giác khoái cảm được đắm mình trong anh mỗi lần anh đụ cô đến mức ngất ngây, cô không khỏi ướt át! 

Phụ nữ bị Lục Minh đụ, dù là con gái hay phụ nữ trưởng thành đều sẽ trải qua những cơn cao trào khó quên! 

Cảm giác sướng đến mức toàn thân tê nhức, mắt mờ đi, cơ thể không ngừng co giật, da thịt âm đạo co thắt, đầu óc bồng bềnh trong biển mây, cơ thể ngâm mình trong suối nước nóng, thư thái đến mức ngày nào cũng không khỏi hồi tưởng về nó! 

Dì Xue không phủ nhận mình nghiện. Cô ấy thậm chí còn muốn đến đó và được làm tình mỗi ngày. 

Bà đã tuổi này rồi, chồng bà cũng mất lâu rồi. Thật khó để dập tắt những ham muốn dày vò của cô khi chúng bị quyến rũ! 

Sự kiên nhẫn bị ép buộc sẽ khiến cô ấy phát điên! 

Nhưng sau khi nếm thử con cặc to lớn của Lục Minh, cô sẽ có cảm giác chán ghét bản năng đối với những người đàn ông khác, nên cô chỉ có thể quyến rũ Lục Minh. 

“Vậy ngươi được cứu như thế nào?” Thạch Nại đột nhiên hỏi, sau đó mọi người đều nhìn sang, rồi bất giác nhìn về phía dì Tuyết.

Dì Xue không phải là loại người đẹp. Tôi chỉ có thể nói rằng cô ấy xinh đẹp, hấp dẫn và không tệ. 

Phụ nữ không cần phải đẹp. Chúng chủ yếu được sử dụng cho hôn nhân. Họ chỉ học kỹ năng để sau này có chỗ đứng trong nhà chồng, không hơn không kém. 

Ngay cả bà Vương cũng không khỏi nhìn em gái mình. Nhìn vào đôi má và nét xuân trong mắt em gái, một ý nghĩ kinh hoàng chợt lóe lên trong đầu cô. Chẳng lẽ chị gái cô đã chủ động hy sinh bản thân để cứu Tuyết Bàn?


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 579

Mặt dì Xue đỏ bừng sau khi bị nhiều người nhìn như vậy. Những ánh mắt này chắc hẳn có nghĩa là cô và Lục Minh có quan hệ gì đó với nhau. 

Cho dù cô thật sự có quan hệ thể xác với Lục Minh, cô cũng không thể để người khác biết, nếu không cô còn muốn mặt mũi của cô sao? 

"Hừ, ta đưa tiền cùng mấy trinh nữ cho Lục Chu Mộc đổi lấy Bàn Nhi giam cầm, nếu không ta đã đổi mạng này lấy mạng khác."

Mọi người khác đều gật đầu. Điều này là hợp lý. Tiền và đàn bà đã mở đường, là bước đệm.

Còn việc có đơn giản như vậy thì chắc chắn là không! Bởi vì đây chỉ là những bước đệm. Chức năng của những hòn đá lót đường là gõ cửa từng nhà chứ không phải dùng làm quân bài mặc cả trong đàm phán. 

Về phía Vương phu nhân đoan trang, trên khuôn mặt duyên dáng hiện lên một tia nghi ngờ. Cô có thể cảm nhận được sự khác biệt ở em gái mình, nhưng cô vẫn cần xác minh sự khác biệt cụ thể. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc hỏi những chuyện này. Trong thâm tâm, cô thực sự muốn con trai Baoyu và con gái Baochai của chị gái cô kết hôn và đoàn kết. 

Tài năng và hạnh kiểm của Tuyết Bảo Sài được bà công nhận nên bà rất mong Tuyết Bảo Sài có thể trở thành con dâu của bà. 

"Lục Minh không phải người đơn giản, đưa nữ nhân đi cũng không thể giải quyết được. Tôi nghĩ chúng ta nên đi nói chuyện với anh ấy." Vương Tử Đằng hối hận lẽ ra nên ra tay sớm hơn, nhưng hiện tại đã hơi muộn. 

Nếu bạn có thể chứng minh giá trị của mình bằng cách khác, bạn có thể không cần phải thụ động như vậy. 

“Bệ hạ đã hạ chiếu chỉ cho hắn trợ giúp Băng Châu. Một khi hắn rời đi, cơ hội của Tử Đằng ca sẽ không đến sao?” Thạch Nại vẫn tiếp tục xúi giục. Thay vì bị đối xử như cừu và gia súc, thà ra tay trước còn hơn! 

Gia Mục bỗng nhiên hét lớn: "Bối rối!"

Từ góc nhìn của Giai Mộc, cô đương nhiên biết Lục Minh định làm gì. 

Kết hợp với những gì Tiết Bàn nói, chính là khiến tứ đại gia tộc coi như chó đối với người đàn ông hiện tại là Lục Minh! 

Việc này so với giết bọn hắn còn khó chịu hơn, hiện tại đã nắm được tay cầm, nếu muốn có cơ hội sống sót, bọn hắn tự nhiên sẽ cùng Lục Minh hảo hảo nói chuyện, lần này hoặc là trực tiếp đến bọn hắn hoặc là tìm người trung gian. 

Vốn dĩ cô muốn tìm con gái Gia Mẫn, nhưng trong thư Gia Mẫn đã nói rằng cô có thể về nhà thăm họ hàng, nhưng cô không được nói chuyện với gia đình Jia nữa, nếu không cô và Daiyu sẽ gặp nguy hiểm. 

Đối với một người vợ lẽ, nàng được trời thương chiều chuộng. Trước mặt vợ trưởng, cô ấy có thể muốn làm gì thì làm vì địa vị và địa vị của mình. 

Tiếng hét giận dữ của Giả Mục khiến Vương Tử Đằng cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Hắn lúc đầu có chút kích động, nhưng nghĩ kỹ lại, hắn đột nhiên đổ mồ hôi lạnh, buột miệng nói: "Hắn chỉ là chờ chúng ta ra tay, bắt hết hắn sao?"

Lúc này mọi người mới hoàn hồn lại và cảm thấy vô cùng sợ hãi. 

Đây là loại âm mưu gì để có một ý tưởng như vậy? 

Đây vẫn là một mục sư nhà nước trẻ? 

Họ luôn cho rằng đối phương còn trẻ nên dễ thao túng, nhưng họ chưa bao giờ nghĩ rằng người có thể ngồi vào vị trí quốc sư lại có thể là một kẻ ngu ngốc! 

Lúc này, Cổ ma ma có chút suy nghĩ, sau đó trầm tư một lát mới nói: "Nhị phu nhân, ta phiền ngươi thay ta đến Lục phủ gặp Mẫn Nhi. Nàng đang mang thai, ta không tiện, ngươi có thể thay mặt ta đến thăm nàng. Nếu có thể, hãy gặp Lục Chu Mộc. Chỉ cần hắn có thể cao thượng thả hai tên bất tài này đi, Giả phủ sẵn sàng đáp ứng điều kiện của hắn, sau này sẽ đi theo hắn!"

Bà Vương rất ngạc nhiên. Cô không ngờ mình lại được Giả Mộc cử đi làm đại diện. "Chị dâu vui nhỉ? Tôi mừng quá, chúc mừng anh. Tôi đi chuẩn bị ngay đây."

"Tỷ tỷ, để ta cùng ngươi đi, ta đã tới Lữ phủ mấy lần, còn có thể cùng nàng nói chuyện, bằng không khó có thể qua cửa." Dì Xue không muốn ở lại đây, mặc dù nó có liên quan mật thiết đến số phận của gia đình Xue.

Tuy nhiên, vận mệnh của Tiết gia đã được định đoạt từ lâu, tức là sẽ bị Lục Minh thôn tính. Tên doanh nghiệp, mối quan hệ, kênh và xưởng của gia đình Xue đều sẽ bị sáp nhập.

Gia đình có rất nhiều tiền nhưng họ đang chết đói. Đây chính là số phận của gia đình Xue. 

Dù có vẻ hơi khổ sở nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với việc mất cả người lẫn tiền. Ít nhất thì mọi người vẫn còn sống và có thể có được một ít của cải. 

Người thông minh luôn biết cách lựa chọn. Có người sống tốt bằng cách dựa vào quá khứ. Có người nổi loạn và chết không còn nguyên vẹn. 

Sau khi Vương phu nhân và Thím Tiết rời đi, Gia Mộc uể oải xua tay nói: "Tôi không đồng ý chống lại Chu Mưu tiên sinh, tôi không hiểu thế giới bên ngoài. Tục ngữ có câu, rồng mạnh không thể trấn áp được rắn địa phương. Một khi con rồng vượt sông này đủ sức nuốt chửng toàn bộ Trường An, chúng ta sẽ không thể ngăn cản được. Chỉ vậy thôi. Hiện tại các ngươi phải suy nghĩ."

Mẹ Giả có chút hốc hác rời đi. Cô không muốn nhìn thấy gia đình ruột thịt của mình tan nát, cũng không muốn nhìn thấy tứ đại gia tộc cùng chí hướng tan rã. Thay vì chiến đấu với Lục Minh đến cùng, thà đầu hàng hoàn toàn còn hơn. 

Thạch gia, Vương gia, Tiết Bàn nhìn nhau, cuối cùng nhìn về phía Vương Tử Đằng. 

Hiển nhiên, cuối cùng là Đằng, người có chức vụ cao nhất trong số ít người hiện tại. 

Danh hiệu không có ý nghĩa gì cả, nó chỉ thể hiện số lượng thực phẩm và tài sản có thể đảm bảo được. 

Và tiêu đề có thể bị cắt bỏ hoặc lấy đi. Cái trước hạ cấp, cái sau trực tiếp mất đi! 

Sắc mặt Vương Tử Đằng thay đổi, hiển nhiên đang suy nghĩ rất nhiều chuyện và khả năng. 

Dùng thế lực của Nguyên gia để chống lại Lục Minh? 

Đừng đùa, chính nỗ lực phối hợp của họ đã ngăn cản ảnh hưởng của nhà Yuan đối với Hangu Pass. Bây giờ cho dù bọn họ có tìm nơi nương tựa với nhà họ Yuan thì cũng đã nằm ngoài tầm tay của họ. 

Về phần rời khỏi Trường An, cũng không khác gì cái chết. 

Khi người ta rời bỏ quê hương, mọi thứ đều phải bắt đầu lại. 

Đi chia sẻ chút đồ ăn với miệng lão đại thế lực? 

Tôi sợ nó sẽ bị thôn tính trước khi tôi kịp hành động! 

"Chúng ta nói chuyện đi, chỉ cần không quá nhiều thì chúng ta có thể nói chuyện. Lục Minh này, hắn muốn quản lý hết thảy, ngươi nghĩ thế nào?" Vương Tử Đằng kết luận đầu tiên, sau đó nhấn mạnh tính cách của Lục Minh, quay người lại hỏi bọn họ xem bọn họ như thế nào. Đây không phải là vì anh muốn tìm người chia sẻ gánh nặng.

Để tránh bị mắng nhiếc, vẫn có người cùng san sẻ gánh nặng. 

“Bất kể anh Tử Đằng nói gì, chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh ấy muốn, bất kể thế nào.” Thạch Nại tuy không muốn làm như vậy nhưng cũng chỉ có thể thừa nhận thất bại.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 580

Ở tỉnh Mufu, Lục Minh đang dạy Tanchun và Lâm Đại Vũ cách sử dụng bút chì. Hiện anh có thể sản xuất giấy theo mẻ nên không lo hết giấy. 

Những tờ giấy trắng này rất tốt để viết và bút chì có thể được xóa bằng một cục tẩy đơn giản, vì vậy chúng là lựa chọn tốt nhất để thực hành. 

Thật hiếm khi nhận được sự giảng dạy nghiêm túc thay vì chỉ học trên giường. 

Người quản gia đến báo rằng ông đã nhận được thiệp chúc mừng từ gia đình Jia, và vợ của Gia Trịnh là Wang muốn đến thăm Gia Mẫn. Việc này cần có sự đồng ý của Lục Minh. Nghĩ đến đây, Lục Minh có chút dâm đãng cười lên. 

"Đồng ý."

Thay vì đến chỗ Gia Mẫn, Lục Minh để hai cô gái quyến rũ tự mình luyện tập. Anh rời khỏi dinh thự để đi đến cung điện và vào cung tìm Hoàng hậu He. 

Sau khi nhận được báo cáo của thái giám, Hoàng hậu Hà có vẻ hơi ngạc nhiên. Cô không biết tại sao Lục Minh, người trước đây không muốn hợp tác với cô, lại đến gặp cô. 

“Hãy để anh ấy vào.”

Lục Minh uy nghiêm mặc một tấm giáp ngực bằng sợi tự chế, có thể tăng cường phòng thủ một cách hiệu quả, đặc biệt là khi nó có thể chặn được cung nỏ uy lực. 

Nhìn từ bên ngoài, nó trông giống như một bộ áo choàng độc đáo, nằm đâu đó giữa áo giáp. 

“Lục Minh yếu đuối, xin hãy bái kiến ​​Hoàng hậu.”

"Ừ, dậy đi." Hoàng hậu He thản nhiên nói. Thực ra Lục Minh chỉ giơ tay chào chứ không chào gì cả. 

Cô vặn vẹo vòng eo đầy đặn, hai cái mông trái đào chín mọng cũng xoắn từ bên này sang bên kia, giống như trái tim đào đỏ. 

Ánh mắt Lục Minh cũng nhìn theo Vương hậu Hà vặn vẹo, trong lòng thầm nghĩ, mình đúng là một con điếm, đã là nữ hoàng rồi, sao còn dâm đãng như vậy! 

Một chút khó chịu là điều tự nhiên và không cần phải luyện tập nhiều. 

Hành vi của Hoàng hậu He đã trở thành quán tính tự nhiên thông qua thực tiễn có được. Nếu cô ấy muốn thu hút Hoàng đế Ling dâm đãng, cô ấy cần phải giỏi nhất về chi tiết. Bây giờ cô đã quen từ lâu nên cách vặn người nâng hông này để thu hút sự chú ý của đàn ông vẫn được giữ nguyên. 

"Nói cho ta biết, có chuyện gì vậy? Toàn bộ Trường An đã bị ngươi đảo lộn. Tại sao, áp lực của ngươi không chịu nổi nữa, ngươi tới tìm ta cầu cứu sao?" Giọng điệu của Hoàng hậu Hà đầy mỉa mai, hiển nhiên bà không hài lòng với sự thiếu hợp tác của Lục Minh. 

Sở dĩ đối phó tứ đại gia tộc là vì bọn họ đã nương nhờ Lưu Tà nên đã nắm tay Lục Minh để đối phó. 

Về bản chất, cô ấy thực sự không có nhiều quyền lực. Một hoàng hậu giữ lòng hiếu thảo đã bị Hoàng đế Ling âm mưu. 

"Bệ hạ, Ngụy Sâm muốn một mình cùng bệ hạ nói chuyện." Lục Minh chỉ nhìn các cung nữ bên trái và bên phải, vẻ mặt thờ ơ nói. 

Hà Vương hậu không hề nể mặt Lục Minh. Cô không có nhiều trí tuệ, cô chỉ biết vui và hận. 

"Ha ha, Lục Chu Mộc, ngươi có cái gì muốn nói thì cứ nói đi! Ta không dám ở cùng một phòng với một nam nữ một mình to gan như ngươi!"

Nghe lời nói mỉa mai của Hoàng hậu Hà, Lục Minh cong môi không nói nên lời, "Ta nói cho ngươi biết, ta chỉ là làm theo mệnh lệnh, vậy tại sao ta lại có ý kiến ​​phản đối ngươi? Hôm nay ta tới gặp ngươi là vì muốn cầu xin ngươi một người."

"Ha ha, ngươi cho rằng ta sẽ cho ngươi sao! Lục An Mẫn!" Hoàng hậu Anh nghiến răng nói. Cô ngứa ngáy vì căm ghét, nhưng cô không thể làm gì được anh.

Cô cần phải tỏ lòng thành kính với tổ tiên và thể hiện lòng hiếu thảo, không được phép quay trở lại Lạc Dương. 

Con trai bà là Lưu Biện cũng bị đuổi khỏi trại quân sự. Điều này có nghĩa là sau khi Lưu Hiệp đảm bảo được vị trí của mình, cô ấy có thể tìm một nơi để chôn mình càng sớm càng tốt, tránh khỏi cái chết không có thi thể hoàn chỉnh!

Con trai tôi làm hoàng đế thì tốt hơn hay kẻ thù của tôi làm hoàng đế thì tốt hơn? 

Vị hoàng đế nào có thể dung thứ cho kẻ sát hại mẹ ruột mình vẫn tự do đi lại trước mặt mình? 

"Nếu Hoàng hậu lo lắng chuyện này thì cũng không cần lo lắng. Hơn nữa, Ngụy Sâm có một số tin tức muốn báo cáo với Hoàng hậu." Lục Minh nói xong, nhìn quanh một lượt, không tiếp tục nói: "Tôi có thể cam đoan Hoàng hậu sẽ có hứng thú."

Sau khi cân nhắc lại vấn đề, Hà Vương hậu kìm nén cơn tức giận lùi lại, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu ngươi không thể nói cho ta biết tin tức khiến ta hài lòng, ta sẽ trừng phạt ngươi!"

Lục Minh sắp xếp lại, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Có người ở U Châu cho rằng tân hoàng còn trẻ, không có đức tài, không thể kế thừa ngai vàng, muốn bầu Mục sư Lưu Du làm chỉ huy. Cũng có người ở Kinh Châu cho rằng hoàng tử không có tài, muốn bầu Lưu Biểu, mục sư Kinh Châu làm chỉ huy. Bây giờ Bệ hạ còn ở đây, sau này làm sao những người này lại âm mưu như vậy?"

"Lưu Vũ, người chăn cừu của Youzhou, là một người hào phóng, khoan dung trong chính quyền, và chiếm được cảm tình của người dân bằng cách xoa dịu người dân. Ông chủ trương chính sách hòa nhã với những người du mục địa phương. Ông đã nhiều lần được phong làm Đại Tư Mã và được đánh giá cao ngay cả trong tộc."

"Lưu Bưu, một người chăn cừu ở Kinh Châu, từ nhỏ đã nổi tiếng và được mệnh danh là một trong tám con ngựa. Ông tốt bụng và mạnh mẽ với mọi người ở nhà, và giỏi thu hút mọi người. Ông đã làm cho hàng ngàn dặm rõ ràng và mọi người hạnh phúc. Ông cũng lập kinh và lập trường học, yêu thương dân chúng và nuôi dưỡng học giả, bình tĩnh bảo vệ mình, kiểm soát hàng ngàn dặm đất đai, mang theo hơn 100.000 áo giáp, và thống trị sông Jingjiang."

Sau khi giới thiệu hai người, Lục Minh tiến lại gần một bước, nói: “Xin hỏi phu nhân, chúng ta làm sao giải quyết được mớ hỗn độn này?”

Hoàng hậu Anh không nói nên lời khi được hỏi. Cô tạm thời không tìm được lý do gì, cũng không nghĩ ra được biện pháp phản kích bằng lời nói. Trông cô ấy như đang sợ hãi. 

Lục Minh nhìn thấy dáng vẻ của Hạ Vương, liền bước tới gần một bước. "Kết quả là đất nước Trung Hoa luôn xảy ra tranh chấp, ngay cả hoàng tử cũng phải trải qua nhiều khảo nghiệm. Hiện tại ta là người chăn cừu của Lương Châu, nắm giữ vùng đất của phụ trợ thứ ba. Có Hangu quan trong tay, ngay cả binh lính giỏi nhất thế giới cũng không thể phá vỡ được. Tại sao ngươi không bình tĩnh lại, tập trung nghỉ ngơi để chờ thời cơ?"

Sau cơn hoảng loạn ban đầu, Hà Vương hậu đã bình tĩnh lại, đôi mắt phượng sáng ngời suy tư: “Ngươi tốt nhất nên nói thẳng thắn hơn một chút.”

"Dự trữ lực lượng, chờ thời cơ thích hợp, Vưu Phục Phong Vương có lẽ không có cơ hội, chỉ cần bệ hạ phối hợp với ta, tiến lên có thể đăng quang cửu ngũ, rút ​​lui, cả đời không lo lắng, không biết bệ hạ muốn gì?" Lục Minh nói ra kế hoạch của mình. Dù sao thì anh ấy cũng đã phân tích nhưng không kể lại toàn bộ câu chuyện. 

Bởi vì U Châu Mục Lưu Vũ là một tướng Hán rất truyền thống, hắn sẽ không bao giờ có bất kỳ sự bất tuân nào. Ông ấy là một ông già tốt. 

Mà Kinh Châu Lưu Bưu có thể có, nhưng mấy năm nữa cũng không có. 

Tham vọng của mọi người đều gắn liền với tuổi tác của họ. Khi còn trẻ, họ muốn chinh phục thế giới. Khi họ ở độ tuổi trung niên, họ muốn ổn định hiện trạng. Khi đến tuổi già, họ chỉ có thể chết vì hạnh phúc. 

Hoàng hậu Hà không biết tại sao hôm nay Lục Minh lại đột nhiên nói ra những lời này. Trước đây, ông từng thử thách mọi người bằng những lời nói lịch sự như “trung thành với hoàng đế”. Hoàng đế là ai thì sẽ trung thành. Chẳng phải rõ ràng anh ta là một kẻ phản bội sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chap 581

"Bạn muốn ai?" Thái độ của Vương hậu đã dịu đi rất nhiều. Cô ấy là một người phụ nữ rất thất thường. 

Khi tốt thì mọi việc đều tốt, tặng đồ cho phụ nữ. 

Khi mọi việc không như ý muốn, tôi ước người kia sẽ chết ngay lập tức. 

Là nữ hoàng, một người phụ nữ như vậy chỉ có thể nói rằng thủ đoạn và mưu mô của cô ấy không phải là sự lựa chọn tốt nhất. 

"Ngụy Thần muốn hoàng hậu!" Lục Minh khóe môi nhếch lên một nụ cười. 

"Kiêu ngạo!" Đôi mắt phượng của Hoàng hậu Hà nhảy lên vài lần, nghiêm nghị nói: "Lục Minh, đây không phải là lý do và thời điểm để ngươi tự phụ như vậy!"

"Ngụy Thần muốn Giả Nguyên Xuân ở bên cạnh ngươi!" Lục Minh liếm môi, không hề giấu diếm dục vọng. "Người ta nói Giả phủ tam xuân đẹp như hoa, Ngụy Sâm cảm thấy mình không bằng hoàng hậu, xinh đẹp thông minh, được thần yêu!"

"Ha ha, ngươi thật biết nói chuyện." Hoàng hậu He rõ ràng rất hài lòng với lời xu nịnh này. Những lời nói giống nhau có tác dụng khác nhau đối với những người khác nhau. 

Ít nhất Lục Minh có dục vọng, nhưng anh phải thừa nhận phụ nữ xung quanh anh đều là hạng nhất. 

Cô quả thực rất vui khi được Lục Minh khen ngợi. 

“Ngụy Sâm vô tình nghe nói Giả gia thực ra không chỉ có ba suối, mà còn có bốn suối, mà suối đầu tiên chính là Nguyên Xuân. Vì lẽ đó, Ngụy Sâm muốn thỉnh hoàng hậu cho Giả Nguyên Xuân vào trong phủ.” Lục Minh đã bắt đầu không giấu diếm gì nữa, gần như nói rằng anh muốn qua đây cùng cô làm tình! 

Hà Vương âm thầm thở dài, nàng thật sự không phải là không biết xấu hổ như vậy, suy tư một lát: "Ngươi có thể giúp ta cái gì?"

"Bệ hạ, bệ hạ yên tâm, Vệ Thần ở đây, Vưu Phục Phong Vương cũng ở đây. Ngụy Sâm trấn giữ Lương Châu, nắm giữ ba khu phụ trợ, đây chính là cơ sở. Vưu Phục Phong Vương chỉ cần ăn uống vui vẻ tê liệt người ngoài, đợi thời cơ thích hợp, ẩn long đột phá vực sâu bay lên trời!" Lục Minh tiến thêm một bước, trong lòng lóe lên một ý tưởng rất táo bạo. 

Đây là cung điện Changqiu, nơi ở trước đây của Hoàng hậu Lu! 

Trong lòng Hà Vương hậu thoáng qua một tia không tốt. Cô chưa kịp hét lên thì Lục Minh đã ôm cô vào lòng rồi! 

"Hoàng hậu, hãy cho ta một lần, từ nay về sau ta sẽ bảo vệ Lưu Biện. Nếu hắn không cố gắng, ta có thể đảm bảo hắn trở thành Phù Phong Vương an toàn. Nếu hắn muốn thăng chức gì, ta cũng có thể giúp hắn. Đến lúc đó, ta sẽ không còn là Hoàng hậu nữa. Chính là Thái hậu! Nghĩ xem Đồng Thái hậu đã xảy ra chuyện gì? Ngươi chính là nữ nhân cao quý nhất thiên hạ!" Lục Minh ôm lấy Hà Vương hậu, nói nửa dọa nửa cưỡng, dùng bàn tay to lớn của mình chạm vào cơ thể nàng. 

"A! Đừng như vậy! Ôi!" Hà Vương vừa dứt lời, Lục Minh đã hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Đôi tay điêu luyện của anh vuốt ve mông cô, thỉnh thoảng nhào nặn và tát cô, khiến Hoàng hậu He, người đã ở Khuông Khuông đã lâu, cảm thấy buồn nôn và cảm thấy khó chịu. 

Khi tấm áo gấm của Hoàng hậu dần phai nhạt, thân hình ngọc ngà cao lớn của Hoàng hậu Hà dần dần hiện ra trong tầm mắt Lục Minh. Khuôn mặt trắng nõn nhưng quyến rũ, cánh tay trắng hồng, bộ ngực trắng nõn đầy đặn, bụng phẳng, đôi chân dài và tròn, cặp mông trái đào tròn trịa đều lộ ra trước mắt Lục Minh. 

Lục Minh chỉ cảm thấy dương vật trong háng mình dần dần căng cứng và cương cứng, chẳng mấy chốc nó thẳng như kích và cứng như sắt. Nó đẩy đũng quần của anh thành một cái lều phồng lên. 

Hoàng hậu He chỉ nhìn thoáng qua đã có chút rung động. Chỉ là vì dương vật của Lục Minh quá lớn mà thôi! 

Tôi chưa nhìn thấy cái này nhưng nó đã lớn quá rồi. Nếu điều này được thả ra, tôi có thể chịu đựng được không? 

Trên thực tế, cô ấy không thực sự từ chối, bởi vì cô ấy đã bị đày ải rồi. Nếu không nghĩ ra biện pháp, có lẽ cả đời đều sẽ ở Thanh Đăng Cổ Phật. Đó không phải là cuộc sống mà cô mong muốn! 

Khi Lục Minh cởi quần áo với nụ cười dâm đãng, Hà Vương hậu nhìn thấy một cảnh tượng mà cô sẽ không bao giờ quên, con cặc dài, hung dữ, dày dặn, màu đỏ tím, cứng và thẳng như một thanh sắt! 

Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp. Là người từng đến đó, cô chỉ nhìn thấy con gà trống của Lăng Hoàng, nhưng so với con gà trống của Lục Minh thì nó giống như chim và súng thần công. Không có sự so sánh nào cả! 

Độ cứng, độ dài và cảm giác déjà vu là tất cả những điều cô ấy sẽ không bao giờ quên! 

Nó dài ít nhất hơn hai mươi cm, dày bằng miệng lon Coke, trên người có vô số đường gân ngoằn ngoèo như thể chúng có khả năng tự nhận thức. 

Đặc biệt là cái quy đầu màu đỏ tím hình hạt dẻ ở phía trên to bằng nắm tay trẻ con càng đáng sợ hơn. 

Tinh hoàn dày ở cuối cũng nặng và phải chứa nhiều tinh trùng khỏe mạnh. 

Lục Minh hít một hơi thật sâu, cố ý vuốt ve con cặc dài và hung dữ của mình trước mặt Hoàng hậu Hà vài lần, để lại một vệt dịch tuyến tiền liệt sền sệt đọng lại trong mắt ngựa, khiến quy đầu tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Hoàng hậu Anh đỏ mặt và nhắm mắt lại. Cô nhận thấy cơ thể mình cũng có chút phản ứng. Tử cung căng cứng khẽ co giật, như đang phát ra tín hiệu tán tỉnh để con cặc to lớn của Lục Minh đưa vào. 

Cô không dám nhìn vào háng Lục Minh lần nữa, sợ mình sẽ bị dục vọng dẫn dắt, rơi vào tình thế không thể cứu chữa. 

Đẩy Hà Vương xuống dưới, Lục Minh dùng hai tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, bắt đầu bóp thật mạnh. 

Nhìn thấy Hạ Vương nhắm chặt mắt, chấp nhận số phận mà không chống cự hay phục tùng, các động tác trước mắt càng trở nên khó khăn hơn. 

Là mẹ của một nước, bộ ngực của Hoàng hậu He thực sự đáng kinh ngạc. Chúng rất to và đầy đặn. Khi nhào nặn, chúng không chỉ mềm như bông mà còn có độ đàn hồi đầy đủ. 

Cho dù phần thịt ức trắng nõn chảy ra giữa các ngón tay của anh ấy như thế nào, hay những quả bóng vú đầy đặn bị biến dạng dưới sự nhào nặn của anh ấy như thế nào, chúng sẽ trở lại hình dạng ban đầu nhanh nhất có thể một khi lòng bàn tay anh ấy được thả ra. 

Ngoại trừ một ít vết đỏ đã bị nhào nặn ra, hầu như không có thay đổi gì. 

Trong lúc Lục Minh nhào nặn, cơ thể Hà Vương hậu cũng chậm rãi phản ứng. Dưới sự đùa giỡn của ngón tay Lục Minh, núm vú của cô dần căng cứng và cương cứng, kiêu hãnh đứng cạnh nhau như chà là mùa đông, giống như những viên ngọc đỏ cứng rắn. 

Khoang mũi thanh tú của cô cũng khẽ co giật, phát ra tiếng kêu vừa ngọt ngào vừa buồn bã. Mặc dù âm thanh rất nhỏ nhưng điều đó có nghĩa là cô ấy đã có phản ứng. Bản thân bộ ngực trắng nõn và mềm mại đầy đặn, to lớn chính là điểm thu hút cuối cùng. 

Nhìn xuống, xương mu của Hoàng hậu Hà khá đầy đặn, bụ bẫm như những chiếc bánh bao hấp mặt trắng nõn vừa ra khỏi chảo. Nó trông giống như một chiếc bánh hấp được cắt bằng dao để bảo vệ khe hở màu hồng quyến rũ. 

Không ngờ lông mu của Hà Vương hậu lại khá dày, giống như một khu rừng đen rậm rạp, rậm rạp với đầy đủ lông mu.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 582

Lục Minh khẽ mỉm cười. Người ta cho rằng, nếu phụ nữ có lông mu dày nghĩa là người đó cũng có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. 

Đánh giá từ những thông tin tôi đã thu thập trước đó, mối quan hệ giữa Hoàng hậu He và Hoàng đế Ling rất bình thường. Người ta nói họ đã ly thân nhiều năm, gọi là vợ chồng nhưng thực tế không phải vậy. 

Nếu nàng không tìm biện pháp nào đó để kiềm chế ham muốn tình dục của mình, e rằng Hà Vương hậu đã là một nữ nhân dâm đãng từ lâu rồi. 

Dù vậy, chỉ sau khi Lục Minh đùa giỡn với ngực cô được vài phút, khe hở màu hồng bên dưới Hà Vương hậu đã rỉ nước. Có vẻ như cơ thể của Hoàng hậu He sắp được phát triển! 

Lục Minh từ từ trèo lên cơ thể ngọc bích của Hoàng hậu Hà, sau đó kẹp con cặc to, dài và hung dữ vào giữa háng và nhắm vào phần thân dưới của Hoàng hậu Hà. 

Thân hình cao lớn đầy đặn của Hoàng hậu Hà đã bị Lục Minh thao tác khéo léo kích thích tình dục, thật khó để kiềm chế bản thân. Chưa kể hơi thở ngày càng dồn dập và vầng hào quang màu hồng rỉ ra trên da, bằng chứng trực tiếp nhất cho điều này là khe màu hồng ở phần thân dưới liên tục phun ra nước trái cây và mật ong. 

Mặc dù phần thân dưới của Hoàng hậu He không còn hồng hào như con gái vì tuổi tác nhưng lại là một trong những người đẹp lộng lẫy nhất trong số những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, với màu đỏ tía đậm và đầy cám dỗ. 

Con cặc trong háng Lục Minh đang nhói lên. Anh nhắm con cặc của mình vào háng mềm mại đầy đặn của Hoàng hậu He, rồi từ từ ấn nó xuống. 

Quy đầu khổng lồ màu đỏ tím nhẹ nhàng bóp mở môi âm hộ dày chứa đầy dịch âm đạo. 

Khi bộ phận sinh dục của hai người tiếp xúc gần nhau, thân hình cao lớn đầy đặn của Hoàng hậu Hà đột nhiên run lên, nàng cũng mở mắt ra: "Ý ngươi nói là đúng sao?"

"Nam nhân, một khi đã hứa thì khó có thể làm theo. Ta cũng là cha phụ của Lưu Biện, sao có thể hại hắn!" Lục Minh vừa giải thích vừa thao túng quy đầu to lớn của mình, không ngừng cọ xát giữa môi âm hộ dày đặc của Hạ Vương hậu, lúc thì bôi dịch tuyến tiền liệt vào phần thịt mềm mại ở háng đối phương, lúc thì ép mở khe hở tục tĩu, đưa nửa quy đầu vào nông, nhưng không đi sâu vào. 

Hoàng hậu Hà bị dục vọng của Khổng thiêu đốt, thân thể bất an vặn vẹo, không khỏi thúc giục: "Vậy thì bắt đầu đi!"

Vì thế sau khi xoa xoa đầu môi âm hộ dày của Hoàng hậu Hà mấy lần, Lục Minh hai mắt đột nhiên trợn to, dùng lực đè lên thắt lưng của hắn. Với một tiếng "Pfft" nghèn nghẹt, dưới ánh nhìn của anh, con cặc dày, dài và hung dữ trong nháy mắt đã xuyên thủng gần hết! 

"Ờ-huh!" Hà Vương gần như nhảy dựng lên, lực bất ngờ suýt chút nữa đã hất ngã Lục Minh!

Cũng may Lục Minh phản ứng rất nhanh. Anh ta lập tức tức giận và đè nén thân hình cao lớn và đầy đặn của Hoàng hậu He.

Còn Lục Minh cũng không có bạo lực với cô ngay lập tức. Anh hơi nheo mắt lại và tận hưởng âm đạo đầy đặn và mọng nước của Hoàng hậu He. Đó thực sự là âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Tuy không chật như con gái nhưng âm đạo lại chứa đầy tinh dịch. Vô số âm đạo mỏng manh và những nếp gấp dày đặc từ mọi hướng tuôn ra, biến thành những vòng thịt kẹp chặt lấy con cặc to lớn của anh như những chiếc càng sắt. 

Cho dù anh không đụ cô nhiều, nhưng cái lồn béo nóng bỏng của Hoàng hậu Hà cũng theo bản năng siết chặt lại, như thể có vô số bàn tay ngọc của cô gái đang vuốt ve dương vật của anh. Nếu là một chàng trai thiếu kinh nghiệm, có lẽ anh ta sẽ bị cái lồn béo đỉnh cao của cô vắt ra khỏi tinh dịch không lâu sau khi đưa vào! 

"Cảm giác thật tuyệt! Thật chặt!" Lục Minh khen ngợi, cuối cùng cũng chết được Hạ Vương! 

Sự việc tuy xảy ra đột ngột nhưng kiểu hiếp dâm không chuẩn bị trước này mới mang lại khoái cảm lớn lao! 

Chưa đầy nửa phút sau khi nó được đưa vào, anh cảm thấy năng lượng của mình tăng lên nhanh chóng. 

Nếu không thực hiện bất kỳ hành động nào, bạn có thể nhanh chóng mất kiểm soát và xuất tinh trực tiếp. 

Vì thế Lục Minh dùng hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của Hạ Vương hậu, sau đó eo của hắn đột nhiên phát ra lực, chuyển động tới lui như thể được gắn động cơ điện. Đương nhiên, con cặc to trong háng anh đang thọc mạnh vào cái lồn béo ngậy của Hoàng hậu Hà. 

Cây gậy dày và dài mở ra khoang đầy đặn và mọng nước, quy đầu to lớn bắn phá trái tim mập mạp ở cuối âm đạo của đối phương như một khẩu đại bác hạng nặng. Những đường gân ngoằn ngoèo dường như muốn để lại dấu ấn riêng của mình trên phần dưới cơ thể của Hoàng hậu Hà. 

Hoàng hậu He đã bị sốc trước sự xâm nhập đột ngột, và thậm chí còn run hơn trước dương vật dường như xâm nhập vào cơ thể cô ngay lập tức. Cô cảm thấy như thể cơ thể mình bị chia làm hai nửa, và sức nóng ngay lập tức bốc cháy khi giữa hai chân cô bị đánh trúng sẽ đốt cháy khắp cơ thể cô. 

Hoàng hậu He chỉ kịp hét lên rõ ràng, sau đó, lực lao tới như bò rừng và tốc độ của báo hoa mai khiến cô bất giác mở miệng. Ánh mắt cô mất cảnh giác, nhìn chằm chằm Lục Minh, trong cổ họng phát ra một loạt tiếng rên rỉ không rõ nguyên nhân. Lục Minh càng làm việc càng chăm chỉ, nước mắt càng nhanh chóng xuất hiện trên khóe mặt đỏ bừng của Hạ Vương hậu! 

Sau ba đến năm trăm cú đánh, anh cảm thấy một dòng chất lỏng chảy ra từ dưới cơ thể mình. Lục Minh Phương chậm rãi đi chậm lại, nhìn xuống. Phần thân dưới của Hoàng hậu Hà đã ngập trong bùn, nước tình chảy khắp người, còn đang co giật! 

Anh ta cười khúc khích và nhìn Hoàng hậu He đầy tự hào. Hoàng hậu He cuối cùng cũng tỉnh lại sau khi thở hổn hển. Cảm giác tê dại, choáng váng vẫn khiến cô nhức nhối, run rẩy khiến cô vừa vui vừa có chút sợ hãi. Mặt cô đỏ bừng, nhìn thấy Lục Minh thì nghiến răng nghiến lợi chửi: "Thằng khốn nạn... anh muốn giết tôi... anh có..."

Những lời này càng làm cho dương vật của Lục Minh trong cô càng lớn hơn. Lục Minh tà ác cười nói: "Không được, ta chính là muốn đụ chết nữ hoàng!"

Hà Hoàng hậu đưa tay ra, vặn vẹo thân thể Lục Minh một cách yếu ớt. Thấy anh lại muốn tăng tốc, cô vội vàng nói: "Đừng làm vậy! Tôi không chịu nổi!!" Nói xong, cô nói với vẻ thất vọng: “Rốt cuộc thì tôi cũng có xuân thu!!”

Lục Minh nghe vậy, nhẹ nhàng giật mình, cười nói: “Tôi không biết, phụ nữ càng trưởng thành thì càng chịu đựng được. Chẳng phải người ta nói ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ sao?”

Hoàng hậu He nghe vậy thì mím môi và nhổ nước bọt: "Những lời tục tĩu từ đâu ra? Làm sao ta có thể nghe được chuyện này?" Dừng một chút, cô tò mò hỏi: "Vậy năm mươi thì sao?"

Lục Minh cười nói: “Năm mươi tuổi ngồi dưới đất có thể hút đất!” Nói xong, anh đột nhiên dừng lại và rút ra. Sau đó, Hà Vương hậu cảm thấy có gì đó không đúng, liền ngồi xổm xuống, dùng sức tách ra hai cái đùi trắng nõn của Hoàng hậu Hà, nhìn kỹ hơn vào cửa vào thung lũng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 583

"Ôi... tên dâm đãng... kẻ phản nghịch... dã thú... hãy dịu dàng đi..." Hoàng hậu He chưa bao giờ bị sỉ nhục như vậy trong đời. Cô thậm chí còn chưa bao giờ nhìn thấy nơi ở của mình. Làm sao cô có thể chịu được sự quan sát cẩn thận của Lục Minh vào lúc này? Anh ấy thậm chí còn duỗi hai ngón tay ra để xòe ra và chơi đùa theo ý mình! 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng hậu Hà đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi. Lục Minh càng ngày càng yêu vẻ mặt ngượng ngùng của cô. Anh ôm cô vào lòng và yêu cầu cô bắt chéo chân quanh eo mình. Sau đó anh ấn dương vật của mình vào lối vào phần thân dưới của cô, ôm lấy cặp mông như quả đào của cô rồi đẩy lên trên. Lại một tiếng rên rỉ nữa phát ra từ cổ họng Hạ Vương. 

Quá dài, quá khó, quá lớn!

Cô vô thức ôm lấy cổ Lục Minh, khi nhìn thấy Lục Minh hôn mình, cô hôn lại càng say đắm hơn. 

Khi đi trong cung điện, dương vật của Lục Minh mỗi bước đi đều có thể đâm vào trung tâm tình yêu của cô, khiến cô nhanh chóng mất đi sức lực. Cô chỉ có thể cố gắng ôm lấy cổ Lục Minh, để lưỡi anh quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, khuấy động và mút mạnh, phần thân dưới của cô bị anh xâm nhập hàng ngàn lần. 

Đi đến chỗ ngồi phượng hoàng độc quyền của Hoàng hậu Hà, Lục Minh đặt Hoàng hậu Hà ngửa mặt lên đó. Do bề mặt cong, ngực của Hoàng hậu Anh ngày càng cương cứng. Lục Minh lặp lại thủ đoạn cũ của mình, thay phiên nhau mút mạnh cặp vú ngọc, trong khi phía dưới lần lượt chậm rãi nhưng mạnh mẽ đụ Nữ hoàng Hà. 

Nước mắt lại chậm rãi chảy ra từ khóe mắt Hà Vương hậu, tiếng rên rỉ trong miệng rung động đến nỗi có thể khiến trái tim người ta tan nát. 

Lục Minh tham lam đâm vào, đẩy vào cho đến khi Hòa Vương hậu phát thêm chút lực. 

Vuốt ve cơ thể cô một cách dịu dàng, Hoàng hậu Anh lật người cô lại mà không hề hay biết. 

Anh yêu cầu cô nằm trên tảng đá ngọc rồi nhẹ nhàng kéo cặp mông căng tròn như quả đào. Sau khi Lục Minh điều chỉnh góc độ, anh nhắm đứa bé dưới thắt lưng vào lối vào khe núi vẫn đang co giật, đâm mạnh vào. 

MILF là như vậy và tốt cho nó! 

Cảm nhận được ngọn thương lại đâm vào cơ thể mình, dư vị còn lâu mới biến mất. Hoàng hậu Anh lại giơ cổ lên và "gào thét" lần nữa. 

Nhưng đối mặt với cặp mông đào bấy lâu nay, Lục Minh làm sao có thể bỏ qua được? 

Như một con ngựa hung dữ, Lục Minh vỗ vào mông Đào Tuyết một tiếng “bụp”, để lại năm dấu tay. Lục Minh tăng tốc độ và sức mạnh trong khi Hoàng hậu Hà kêu lên đau đớn. 

Sau đó là một hồi lâu Hoàng hậu Hà rên rỉ không rõ ràng! 

Cặp mông tuyết đào vuông vức trong tay Lục Minh biến thành nhiều hình dạng khác nhau, va chạm “két cọt kẹt” cũng khiến cặp mông tuyết đỏ bừng vì va chạm. 

Tiếng rên rỉ và phần thân dưới càng lúc càng bị bao bọc chặt hơn, khoái cảm tưởng như bị vô số cái miệng nhỏ hút vào càng tăng lên, Lục Minh dần dần đạt đến điểm mấu chốt. 

Khi Hoàng hậu Hà lần thứ ba không thể nhịn được, thậm chí còn khóc thét lên cao trào, Lục Minh cuối cùng cũng xuất tinh! 

Lục Minh ấn thật sâu vào trái tim yêu của Hoàng hậu Hà, cho đến khi xuất ra đến giọt cuối cùng thì vẫn không nỡ rút ra. 

Anh bế Hoàng hậu He lên và ôm cô vào lòng. Anh nhìn thấy khuôn mặt hoa đào của cô lấm tấm mồ hôi, tóc ướt đẫm. 

"Đừng quên lời hứa của cậu nhé!" Hoàng hậu Anh hơi buồn ngủ. Mặc dù Lục Minh đụ cô rất thoải mái nhưng cô vẫn chưa hoàn toàn đầu hàng. 

Hôm nay nàng vui vẻ, nhưng làm sao mẫu quốc, đương kim nữ hoàng lại có thể tựa vào một người đàn ông? 

"Tôi biết, nó vẫn chưa kết thúc!" Lục Minh nghỉ ngơi một lát, lại bắt đầu co giật. Gà vẫn kêu và uy lực như vậy, không hề yếu đuối chút nào! 

"Anh đang làm gì vậy! Ừm...ah..." Hoàng hậu Hà kinh ngạc nhìn Lục Minh. Cô cảm thấy dương vật đâm vào giữa mình, ép tinh dịch đã được tiêm vào sâu hơn. Cô cảm thấy vô cùng đau đớn và bị kích thích. 

Dục vọng của Cửu Cuồng bùng lên, hắn bắt đầu cuồng nhiệt vặn vẹo eo, nâng cái mông đào đã bị đánh lên, để lại lòng bàn tay đỏ tươi hướng về phía nàng! 

Lần này Lục Minh đụ cô rất nhẹ nhàng. Anh hôn cô, chạm vào mông cô, đụ âm hộ cô, di chuyển tay lên xuống rồi lại bắt đầu đụ cô. 

"Hoàng hậu, ngươi biết không, ta ngay từ khi nhìn thấy ngươi đã thích ngươi!"

"Ờ hả... Ngươi... quái thú... chỉ là mê đắm... sắc đẹp thôi..." Hoàng hậu Hà rên rỉ, cảm thấy rất thoải mái và hạnh phúc khi được đụ. Cô ấy không phải là một cô bé nhỏ, cô ấy sẽ không dễ dàng xúc động như vậy. 

"Thật sự, Vạn Nhi!" Lời nói của Lục Minh khiến Vương hậu He giật mình. Đã lâu không có ai gọi tên cô, kể cả Lăng Đế. 

Cô gần như quên mất tên mình, có chút khó khăn quay đầu lại nhìn bộ dáng của Lục Minh. Cô mở miệng nhưng không thể nói được! 

Mặc dù Hoàng hậu Anh không trả lời nhưng những chuyển động của bà bắt đầu phục vụ anh. Cô không còn chấp nhận một cách thụ động nữa mà bắt đầu phục vụ anh. 

Bàn tay ngọc cũng đặt lên cổ Lục Minh, vuốt ve cơ bắp của anh, trong phút chốc có chút gì đó của anh và tôi. 

Cô duỗi đôi chân thon dài xinh đẹp của mình ra, quấn quanh eo Lục Minh. Cô siết chặt vòng eo của đối phương, như muốn trói anh vào cơ thể mình không chịu buông anh ra.

Cảm nhận được sự thay đổi của Hà Vương hậu, Lục Minh càng hưng phấn hơn. 

Anh biết loại phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã tích lũy quá nhiều ham muốn tình dục và đã bước vào tuổi hổ sói, một khi ham muốn tình dục được khơi dậy, không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì. 

Không phải Hà Vương có tính cách nịnh nọt mà đó chỉ là phản ứng bản năng của cơ thể mà thôi. 

Khi những người vợ và phụ nữ trưởng thành mà tôi gặp trước đây bị anh ta đụ, họ sẽ chủ động duỗi đôi chân xinh đẹp ra để siết chặt vòng eo, hy vọng con cặc to của họ sẽ tiến sâu hơn để mang lại cho họ khoái cảm và kích thích lớn hơn. 

Vì Hà Vương hậu đã hợp tác như vậy nên Lục Minh không thể lãng phí ý tốt của mỹ nữ được. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn và trắng nõn trên ngực đối phương rồi nhào nặn chúng một cách thô bạo. Đồng thời, hắn lại tác dụng lực lên eo và hông, con cặc to lớn của hắn khuấy động Phong Vân trong cái lồn béo của Hoàng hậu Hà! 

Lòng bàn tay Lục Minh dùng sức nhào nặn, bộ ngực đầy đặn, to lớn, trắng trẻo và mềm mại không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong quá trình cử động của lòng bàn tay. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại từ từ tràn ra giữa những ngón tay của anh, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Cái lồn mịn màng đầy đặn được Lục Minh tùy ý mở ra. Cái lồn đã lâu không được chinh phục lại một lần nữa bị con cặc to xa lạ ép mở ra. Chúng bị trục dày và dài ép mở ra từng chút một, sau đó dùng quy đầu khổng lồ đẩy mạnh các nếp gấp trên đường đi cho đến khi chạm mạnh vào phần sâu nhất của tâm hoa! 

"Wan'er... anh sẽ luôn... làm em vui vẻ về mặt tình dục..."

"Ừ... cứ là chính mình... ừm... à... đừng vào đó nữa... em sẽ có thai mất..."

"À...nhưng nó thoải mái quá..."

"Hmm...ah...vậy...chúng ta vào trong thôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 584

Sau khi rời khỏi cung điện, phía sau Lục Minh có một người phụ nữ. Đó là Gia Viên Xuân, thừa tướng của Trường Thu Phả Lạp Sách. Hiện tại Giả Viễn Xuân đã bị phế truất, Hà Vương hậu đã hạ chiếu chỉ giao nàng cho Lục Minh, cho nên nàng hiện tại là của Lục Minh. 

Về việc cô có thể làm vợ lẽ hay không thì còn phải xem dung mạo của Lục Minh. 

Gia Viên Xuân, người có khuôn mặt xinh đẹp, khuôn mặt tròn, ngoại hình ưa nhìn, chỉ ở mức trên trung bình, không có điểm nào so sánh được trước những mỹ nhân tuyệt sắc như Lâm Đại Vũ. 

Nhưng cô ấy, ngay cả ở thời hiện đại, vẫn xinh đẹp hơn rất nhiều so với những người được mệnh danh là người nổi tiếng. 

Nhẹ nhàng, dịu dàng và là một quý cô điển hình. 

Trong lòng Nguyên Xuân có chút bất an. Cô không biết kết quả tương lai của mình sẽ như thế nào. 

Nhưng cô biết gia đình ruột thịt của mình chắc chắn không tốt lắm. Nhìn bóng lưng Lục Minh, cô thực ra cũng có chút suy đoán, mọi chuyện xảy ra ở thành Trường An đều có liên quan đến anh. 

Đó chỉ là suy đoán, cho dù là sự thật thì cô cũng không thể làm gì được. 

Chuyện của thành Trường An giao lại cho Từ Thục, Lục Minh đi thu xếp một số việc. 

Một đội bảo vệ được chọn để cử Vương Thanh, vợ của Hầu tước Zhang, trở lại Lạc Dương, và họ kiểm tra trại quân sự để xác định tình trạng của binh lính và liệu vũ khí và trang bị đã sẵn sàng chưa. 

Ở đây có các phương tiện bao vây cũng như các hố ga được sử dụng cho các hoạt động bao vây. Chỉ cần loại vũ khí sát thủ này xuất hiện trên chiến trường thì sẽ là đòn một chiều. 

Nếu là bộ binh thì khó có thể chống cự được. 

Nếu là cung thủ và kỵ binh đối mặt với hàng rào giếng với những mũi tên trút xuống sẽ là một kết cục tàn khốc. 

Vì hắn tới ủng hộ Băng Châu, có ý định khuyến khích Đổng Trác tiến vào Lạc Dương nên hắn phải chuẩn bị đầy đủ. 

Đồng thời, việc cung cấp lương thực, cỏ phải được đảm bảo. Việc một đội quân không có lương thực và cỏ bị sụp đổ không phải là chuyện hiếm. 

Không ai có thể chiến đấu khi bụng đói. Người xưa sẽ không thảo luận về lý tưởng của họ với bạn cho đến khi họ đã thỏa mãn. 

Khi trở về biệt thự, tình cờ nhìn thấy bà Vương và dì Xue. 

"Tôi đã gặp được ông Chu Mộ." Bà Vương lúc đầu hơi ngạc nhiên, sau đó nhanh chóng chào. 

Bà hơi ngạc nhiên khi con gái Yuanchun của bà lại quay lại với Lục Minh. Nàng không phải ở cung điện sao? 

"Tôi đã gặp Chu Mộ tiên sinh." Dì Xue cúi đầu. Cô luôn cảm thấy không thoải mái khi đối mặt với Lục Minh. Điều này là do hai người có quan hệ thể xác. 

Cũng là vì mỗi ngày tôi đều nhớ Lục Minh và cảm thấy xấu hổ vì hành vi của mình. 

"Ồ, hai cô gái có quay lại không?" Lục Minh mỉm cười, nhưng lại có cảm giác như anh đang cố tình hỏi vậy. Anh đã biết chuyện hai người họ đến, bây giờ họ đã đến cổng, anh nhất định phải quay về. 

"Đúng vậy, ta không nghĩ tới sẽ gặp được ngươi, thật là duyên phận, ngươi có thể dành chút thời gian nói chuyện được không?" Bà Vương nhìn Lục Minh bằng ánh mắt cầu xin. Cô không thể bỏ lỡ cơ hội này. 

"Đúng vậy, bà là mẹ của Tanchun, bà rất tốt với bà ấy. Bà ấy thường nói rằng nó được phu nhân chăm sóc và nuôi dưỡng như con ruột của bà. Xin bà Xue, bà có muốn ngồi xuống với chúng tôi không?" Lục Minh đưa ra lời mời. Họ muốn nói về điều gì? 

Anh biết rằng đó chẳng qua là chuyện gì đó liên quan đến gia đình Jia. 

Anh ta không giết hết mà chỉ đào một cái hố lớn để chúng căng cơ, xương cốt suy yếu sinh lực, nhưng chúng không quay đầu chống cự. 

"Được, được." Thân thể Dì Tuyết vô thức run lên mấy lần, như muốn làm tình lần nữa với Lục Minh. 

Ban đầu cô không nghĩ nhiều, cũng không nghĩ đến chuyện nhục dục, nhưng Lục Minh, một con thú, đã đụ cô rất lâu, âm hộ của cô sưng lên! 

Kết quả là cảm giác sướng đến mức tâm hồn tôi như ngây ngất đã khắc sâu vào cơ thể và mất kiểm soát. 

Sở dĩ phụ nữ trưởng thành dễ bị cuốn hút là vì cơ thể họ đã bước vào giai đoạn trưởng thành và ham muốn tình dục đạt đến đỉnh điểm theo tuổi tác. 

Tinh dịch sẽ chảy ra ngoài sau khi được kích thích nhẹ, nếu điều đó có thể khiến họ vui vẻ một lần. 

Rồi lần sau sẽ dễ dàng lấy được, lấy được thân tâm của họ. 

Dinh thự sử dụng ghế thay vì quỳ. Những chiếc bình, vạc tỏa ra mùi thảo dược thoang thoảng, có tác dụng đuổi muỗi. 

Thị nữ bưng trà lên, Lục Minh bưng chén trà lên nhấp một ngụm: "Phu nhân, nếu ngài có lời muốn nói cũng không sao. Chỉ cần Honshu Mu có thể làm được, tôi sẽ không bao giờ từ chối."

Những lời này khiến bà Vương mất cảnh giác, bà muốn chơi ván bài tình cảm. Cô ấy vẫn đang nghĩ đến việc cố gắng xây dựng một mối quan hệ trước khi có thể nói được. 

"Xin hãy khoan dung với chủ nhân của tôi, Gia Trịnh. Baoyu và Tanchun dành cho nhau một tình yêu sâu sắc. Chúng tôi không thể sống thiếu cha mình."

"Việc này Thủ tướng Bao Trung Thành sẽ xử lý, phu nhân yên tâm, tử hình có thể tránh được, nhưng tội sống thì không thể trốn thoát. Dù sao, vụ án Tề gia hiện tại đang là chủ đề nóng. Nếu không xử lý tốt, không chỉ uy tín của triều đình, mà cả danh tiếng của gia tộc Giả gia cũng sẽ bị tổn hại. Phu nhân năm nay bao nhiêu tuổi?" Lục Minh đột nhiên đổi chủ đề, hỏi một câu không liên quan. 

Bà Vương hiển nhiên còn chưa định thần lại, nhưng dì Tuyết lại bị Lục Minh liếc nhìn. Từ trong mắt anh, dì Xue nhìn thấy dục vọng! 

“Bà ấy đã bốn mươi tám rồi, bà ấy là một bà già rồi.” Bà Vương có chút buồn bã. Dù có chăm sóc bản thân tốt đến đâu thì bà vẫn là một bà già. 

Vào thời cổ đại, một người phụ nữ có thể được coi là một bà già khi đến tuổi bốn mươi. 

Phụ nữ già đi rất nhanh do sinh con và nuôi dưỡng. 

"Không hơn, không kém, vừa phải." Lục Minh rất hài lòng. Dì Xue kém anh hai tuổi và giờ đã bị anh biến thành một con đĩ. Anh ta sờ cằm nói: "Gia gia mắc nợ, không biết phu nhân nghĩ sao?"

"Trả nợ là chuyện đương nhiên." Bà Vương rất bình tĩnh. Kỳ thật yêu cầu của cô cũng không cao, chỉ cần chồng cô không chết là được. 

Về phần con cái, tốt nhất nên tìm một cô gái tốt cho con trai mình là Giả Bảo Ngọc, "Đại nhân, không biết tại sao lần này Viên Xuân lại về phủ khi đang làm nhiệm vụ trong cung?"

"Nữ hoàng đã trao cô ấy cho tôi." Lục Minh không giấu diếm, nhếch mép cười: "Tôi bảo Nguyên Xuân vì tôi chăm chỉ nên sinh cho tôi nhiều con. Cô ấy có mông to, có thể thấy cô ấy sinh con rất giỏi!"

Những lời này có chút trần tục, có chút hoang đường và có chút rõ ràng. 

Bà Vương thầm thở dài, hai cô con gái của bà là Nguyên Xuân và Đàm Xuân đều bị Lục Minh hủy hoại! 

Mặc dù khó có thể nói rằng Tanchun không phải do bà sinh ra mà là do dì Zhao và vợ lẽ của bà sinh ra. 

Nhưng cô đã nhận Tanchun về nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ và coi anh như con ruột của mình, nên tự nhiên cô cảm thấy có chút kỳ lạ. 

"Phu nhân có thể mỗi ngày tới đây xem Đàm Xuân hoặc Nguyên Xuân. Nếu phu nhân có tài, tôi cũng có thể an bài cho phu nhân một số nhiệm vụ, xem phu nhân có chịu hay không." Lục Minh nghĩ tới điều gì đó, phụ nữ cũng có thể làm việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 585

Đây không phải ý nghĩ của Lục Minh, mà là sự thật. 

Những cô nàng được chiều chuộng này còn có thể làm gì khác ngoài việc để anh ta bộc lộ ham muốn? 

Anh ta dường như không có tài năng gì cả. 

Nhưng trên thực tế, nó thường ngược lại. Mọi cô gái trong một gia đình giàu có đều được nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. 

Hoặc anh ta có thể đọc và viết, hoặc anh ta có kỹ năng quản lý cổ tay tốt. 

Vương Tây Phong không biết một chữ Hán nào, nhưng cô vẫn có thể xử lý tốt nhiều việc và quản lý Ninh Quốc phủ một cách có trật tự. Đây là khả năng của cô ấy. 

Tanchun có thể đọc và viết, đồng thời anh ấy cũng có thể quản lý một dinh thự khổng lồ. Đây cũng là khả năng của anh ấy. 

Và bà Vương sẽ làm gì? 

Cô ấy có thể thu phục mọi người và quản lý họ. 

Điều quan trọng hơn là cô ấy có khiếu thẩm mỹ và biết cách huấn luyện người giúp việc. 

Điều quan trọng nhất đối với một người giúp việc là lòng trung thành, tiếp theo là năng lực. 

Người giúp việc của bà Vương tuy không mạnh về năng lực nhưng vẫn rất chung thủy. 

Lục Minh cần Vương phu nhân giúp hắn quản lý các nữ thân nhân ở Giao Sử Phương, vẫn có một số nữ thân nhân không hài lòng. 

Anh không có thời gian chơi trò chơi tình cảm với họ nên cách tốt nhất là tìm người chịu trách nhiệm. 

Hơn nữa, ông còn thành lập một Trại Fengming khác để chiêu mộ các góa phụ và gia đình binh lính. Tất cả đều cần người quản lý chúng. 

Sở dĩ anh chọn Vương phu nhân thay vì Vương Tây Phong là vì Lục Minh hiện tại đã liên lạc với Vương phu nhân. 

Về phần Vương Tây Phong, nàng nhất định không thể chạy trốn. 

Ai đến trước sẽ lên giường trước! 

Trò chuyện hồi lâu, Lục Minh cũng mời Vương phu nhân ở lại ăn tối. 

Ngay cả Giả Nguyên Xuân cũng tới bàn ăn. Ánh mắt của bà Vương và Giả Nguyên Xuân đều sáng lên. 

Sau khi nếm thử những món ngon, mọi băn khoăn, nghi ngờ trong lòng tôi đều tan biến theo gió. Có việc gì thì nên ăn uống đầy đủ rồi mới nói từ từ. 

Ăn uống xong, Lục Minh phái người đưa Vương phu nhân về Già phủ. 

Thay vào đó, dì Xue lại bị bỏ lại khiến bà Vương vô cùng ngạc nhiên. 

Dì Xue cũng đỏ mặt. Cô biết điều gì sắp xảy ra và kết quả sẽ sớm bắt đầu. 

"Viên Xuân, ngươi cẩn thận nghe dì dạy ngươi." Lục Minh vừa nói xong thì đã cưỡi lên dì Xue, cõng hai chân xinh đẹp của cô phóng đi. 

Dì Xue bị lột trần truồng, dùng lòng bàn tay giữ ga trải giường, ngậm chặt cái miệng nhỏ nhắn, rên rỉ và mút liên tục, hai bộ ngực lớn không ngừng rung chuyển qua lại theo hình vòng cung quyến rũ khi Lục Minh đánh cô! 

Gia Viên Xuân, một trinh nữ ở tuổi đôi mươi, giờ đã là một người già còn sót lại. 

Đôi má tròn trịa của cô tràn ngập sự xấu hổ tột độ. Khi cô vào cung, mọi người trong gia tộc Jia đều rất tự hào về cô, cho rằng cô có thể trở thành phi tần cao quý và lại trở thành một mỹ nhân. 

Kết quả là sau khi vào, nàng luôn ở bên cạnh hoàng hậu. Thậm chí còn không thể gặp được cô ấy chứ đừng nói đến việc ngủ với cô ấy. 

Hoàng hậu He quả là một người phụ nữ sắc sảo. Hoàng đế Ling có thể tùy ý sủng ái những cung nữ khác, nhưng không được sủng ái những phi tần xinh đẹp và quý phái có địa vị. 

Bà sẽ giết ai đó không vì lý do gì khác ngoài việc con trai bà có thể thừa kế ngai vàng vì không ai khác có thể được thăng chức. 

Chỉ là Viên Xuân rốt cuộc là nữ sử gia vào cung, nàng đã làm việc này mười năm rồi. Dù chưa từng ăn thịt lợn nhưng cô đã từng thấy lợn bỏ chạy. Có những hình ảnh khiêu dâm trong cung điện. Chúng không phải là những bức tranh tục tĩu mà dùng để dạy phụ nữ cách phụng sự hoàng đế, để không nhàm chán như khúc gỗ. 

Âm thanh va chạm vật lý liên tục phát ra từ bộ phận sinh dục của Lục Minh và dì Xue, vang vọng trong căn phòng đóng kín này, có thể nói là âm thanh dai dẳng. 

Nếu ai là người khó chịu nhất trong số họ thì đó chính là Gia Viên Xuân. 

Một người là người đàn ông mà cô sẽ nương tựa sau này, còn người kia là dì của cô. Tuy rằng nàng không có tình cảm, nhưng thân phận của nàng ở đây, khó có thể nói nàng không xấu hổ. 

Cô thực sự muốn quay đi, không muốn nghe tiếng da thịt va chạm liên tục, cũng không muốn nhìn hai cơ thể trần trụi quấn vào nhau. 

Tuy nhiên, tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của dì và hơi thở nặng nề của người đàn ông liên tục truyền vào tai cô, kích thích cô có một số phản ứng sinh lý. 

Gia Viên Xuân chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể tử cung của mình dường như hơi co thắt, cô nhanh chóng kẹp chặt hai chân thon dài của mình. 

Có vẻ như đây là cách duy nhất để ngăn lượng lớn tinh dịch do Hoa Tân tiết ra thấm vào quần lót rồi chảy xuống đùi trong. 

Bên trong ủng, mười ngón chân thanh tú co vào trong để chống cự lại khoái cảm mãnh liệt. 

"Viên Xuân, cởi quần áo, chính mình đi lên." Lục Minh vừa nói vừa tăng tốc, nhưng rất nhanh đã bị đôi môi đỏ mọng của dì Tuyết chặn lại. Anh không thể không đụ anh một cách bạo lực hơn. Bây giờ anh đang cố gắng khuất phục người phụ nữ trưởng thành dưới háng mình. Nhu Cách Ma, âm hộ béo của dì Xue thật mọng nước và mịn màng, những vòng thịt và nếp gấp mềm mại của âm hộ quấn chặt quanh con cặc to lớn của anh, rồi vặn vẹo tới lui, nổ tung với sức mạnh đáng kinh ngạc và điên cuồng kéo con cặc của anh. 

Đặc biệt là trái tim hoa ở cuối hố mật sâu phun ra từng đợt lực hút yếu ớt nhưng cực kỳ mạnh mẽ, như muốn hút trực tiếp tinh dịch của hắn ra khỏi mắt ngựa!

Gia Viên Xuân không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm theo lời anh ta nói. Anh cởi bộ quần áo màu vàng nhạt, để lộ thân hình đầy đặn, gợi cảm, trắng nõn và đầy thịt. Hai bầu ngực của anh tròn trịa và đầy đặn có hình dáng như một chiếc măng non chưa phát triển. Bụng dưới của anh đầy đặn và phẳng lì. Đôi chân tam giác ngược của anh được bao phủ bởi một khu rừng tối tăm, chờ đợi người đàn ông khám phá mùa xuân trong rừng! 

Lục Minh nhìn thân thể trần trụi của Giả Nguyên Xuân, càng hưng phấn hơn. 

Nếu dì Xue là người phụ nữ trưởng thành cuối cùng thì Lâm Đại Vũ và Yingchun là những đại diện nữ tiêu biểu. 

Còn Gia Viên Xuân, một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi, kết hợp những ưu điểm của một phụ nữ trưởng thành và một cô gái trẻ, đang ở thời điểm rất hấp dẫn! 

Lục Minh càng nhìn càng hưng phấn. Mức độ khoái cảm mà phần thân dưới của phụ nữ có thể mang lại cho đàn ông, ngoài kỹ năng tình dục của chính họ, còn phụ thuộc vào chính âm đạo. 

Cái lồn béo của dì Xue rõ ràng là rất tốt. Cho dù Lục Minh không thể nhét vào, các lớp và vòng tròn thịt mỡ sẽ chủ động vặn vẹo, hút hết tinh dịch trong cặc ra, ép ra từng giọt! 

Hơn nữa, khi Lục Minh đụ anh một cách thô bạo như vậy, âm đạo của anh cũng rung lên với tần số cao. Cảm giác khoái cảm do sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ mang lại chắc chắn là một sự thích thú tuyệt vời! 

Sau khi đụ cô hơn một nghìn lần, dì Xue phát ra một tiếng kêu thê lương và ngọt ngào. Cô nhảy khỏi giường, ôm lấy Lục Minh, người đang đụ cái lồn béo của cô. Sau đó cô run rẩy trong vòng tay anh và đạt đến cao trào khác. 

Khi quy đầu bị một lượng lớn tinh dịch âm đạo do Hoa Tín tiết ra, anh ta không ổn định được tinh dịch, trực tiếp phun hết dòng này đến dòng tinh dịch nóng và dính từ lỗ mở rộng của con ngựa. 

Tinh dịch đậm đặc trực tiếp đẩy vào tinh dịch âm đạo, tác động đến trái tim yêu thương mỏng manh của dì Xue, nóng đến mức cơ thể thanh tú của dì Xue run rẩy, giọng nói trở nên khàn khàn khi hét lên. Cô ấy thực sự đã đạt được một cơn cực khoái nhỏ khác dưới sự rửa tội của tinh dịch!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 586 Viên Xuân cầu xin được lấy làm vợ lẽ

Một lúc sau, Gia Viên Xuân dùng mõm nhỏ làm nhục con cặc của Lục Minh. Nó được bao phủ bởi chất lỏng dính. Vừa vào miệng cô liền cảm thấy buồn nôn. 

Còn dì Xue thì đè nén, tiếp tục dạy dỗ, như thể thầy đang dạy học sinh cách làm, nhưng nội dung của lớp này không phải là đọc và biết chữ mà là làm tình và phục vụ! 

"Đúng vậy, chính là như vậy, ngươi từ từ từ từ mà hôn vòi nước của chồng, hôn hắn đi! Nguyên Xuân, bổn phận của chúng ta là phải phục vụ thật tốt cho phu quân của ngươi. Ngươi được Hoàng hậu ban cho phu quân, vì vậy khi sống là chồng, khi chết là ma." Dì Xue chạm vào đầu Gia Viên Xuân, vừa giảng dạy vừa tẩy não. 

Lục Minh thì dựa vào đầu giường để lấy lại hơi thở, lấy lại sức lực. Việc đụ một người phụ nữ trưởng thành giống như một con sói và làm thỏa mãn cô ấy trong một khoảng thời gian ngắn không phải là một nhiệm vụ dễ dàng. 

Điều này cho thấy anh ấy đã tiêu tốn bao nhiêu năng lượng. 

Trong lúc ân ái vừa rồi, anh không chỉ đút mà khi đút, cặc anh co giật và rung lắc dữ dội, cộng với khoái cảm cọ xát qua lại tạo thành một làn sóng cực mạnh khiến dì Xue ngã nhào! 

Nghe xong lời này, Giả Nguyên Xuân cũng đè nén nỗi buồn, bắt đầu toàn tâm toàn ý làm nhiệm vụ hầu hạ Lục Minh. 

Suy cho cùng cô vẫn là phụ nữ nhà họ Giả. Lúc này, cha cô là Gia Trịnh vẫn đang ở trong tù và cô đã bị đuổi việc. Bây giờ vận mệnh lớn lao của cô được giao cho Lục Minh. 

Nếu không, cung nữ sẽ không thể rời khỏi cung, kết quả cuối cùng chỉ là một ly rượu độc và một mảnh lụa trắng treo cổ tự tử. 

"Chỉ cần ngươi phục vụ tốt cho ta, ta tự nhiên sẽ giúp ngươi giải quyết chuyện của cha ngươi." Lục Minh vuốt tóc Giả Nguyên Xuân, trên môi nở nụ cười dâm đãng, đáng tiếc Anh Xuân vẫn còn ở Lương Châu. 

Nếu không, anh ta có thể tập hợp Sichun lại, nâng mông cô lên và để anh ta đụ cô! 

"Vâng, thưa ngài." Yuanchun cố gắng nuốt chửng con cặc của Lục Minh. Tuy không hiểu rõ ý tứ, nhưng qua hơi thở của Lục Minh, cô vẫn có thể cảm nhận được, nếu cô làm vậy thì người đàn ông này sẽ thoải mái hơn. 

Quan hệ tình dục bằng miệng thực ra không mang lại cảm giác tuyệt vời như vậy mà giống như cảm giác đạt được thành tựu trong việc chinh phục phụ nữ. Chắc chắn đó là một cảm giác thành tựu tuyệt vời khi có thể khiến một người phụ nữ mút mình bằng chính cái miệng mà cô ấy ăn. 

Lục Minh đè lên Giả Nguyên Xuân, cô nghiến răng nghiến lợi hét lên đau đớn. 

Mái tóc đỏ trinh nguyên của một người phụ nữ xuất hiện trên chiếc khăn trắng tinh. Cô ấy theo bản năng cong người lên sau khi nhận được mái tóc đỏ trinh nguyên, đồng thời cảm thấy trì trệ nghiêm trọng và cảm giác ngứa ran ở phần thân dưới của mình. 

Con cặc dày, dài và hung dữ đó giống như một ngọn giáo, cố gắng đâm thẳng vào phần dưới cơ thể của cô, khiến bộ não đang bối rối của cô ngay lập tức bị chiếm giữ bởi khoái cảm tột độ đến tận xương tủy! 

Lục Minh cũng không ngờ rằng cái lồn của Giả Nguyên Xuân cũng chặt chẽ như của Tanchun. Anh nghĩ rằng một cái lồn trinh nữ không được sử dụng sẽ không bị lỏng lẻo do tuổi tác. 

Vừa đưa vào, anh đã cảm nhận được thịt lồn ấm áp và căng cứng quấn quanh cặc mình, đồng thời nó siết chặt lại, gần như khiến anh phun ra! 

Nếu Lục Minh nhiều năm không vui vẻ, nếm thử nhiều mỹ nhân khác nhau, nhìn thấy đủ loại vũ khí đỉnh cao, e rằng hắn đã vứt bỏ áo giáp và bị đánh bại. 

Thành thịt của Giả Nguyên Xuân vẫn đang co giật nhẹ, kẹp và mút cặc anh như nghêu sông, khiến anh cảm thấy giòn, tê dại và vô cùng kích thích! 

Giả Nguyên Xuân duỗi đôi tay trắng hồng, ôm chặt lấy thân thể cường tráng của Lục Minh, thở hổn hển, chịu đựng đòn tấn công hung hãn của đối phương. 

Một cỗ khoái cảm cực lớn nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể Giả Nguyên Xuân, hắn dùng ánh mắt mờ mịt nhìn Lục Minh, người đàn ông mà hắn sẽ nương tựa cả đời! 

Cô chỉ cảm thấy con cặc to cắm vào phần thân dưới của mình quá dày và dài, cho dù âm hộ của cô có bị kẹp chặt cũng không giúp ích được gì! 

Điều này khiến Gia Viên Xuân thở hổn hển không thể kiểm soát. Cô giơ hai chân thon dài trắng nõn lên, quấn chặt quanh eo và hông của Lục Minh. 

Mặc dù lồn của Giả Viễn Xuân vô cùng chật chội, nhưng âm đạo của cô cũng không quá sâu, thế nên quy đầu của Lục Minh rất nhanh đã chạm vào phần lõi mỏng manh và mềm mại của bông hoa nằm sâu trong khối hoa. Dưới sự siết chặt của thành thịt của lỗ mật, nó chịu đựng được sự mài, quay và ma sát, khiến trái tim hoa rung lên và cộng hưởng, chúng dùng quy đầu liếm và hút nhau. 

Con cặc dày, dài và hung dữ được đẩy qua đẩy lại trong lồn vợ căng cứng, bơi lội vui vẻ như cá gặp nước. 

Nhưng Giả Nguyên Xuân lại cảm thấy âm đạo vô cùng đầy đặn. Khoang chật hẹp ôm chặt lấy con cặc lớn của đối phương, dịch âm đạo không ngừng chảy ra, làm ẩm không gian hạn chế, khiến con cặc lớn của Lục Minh dần dần dễ dàng đẩy vào hơn.

"Nó có mát không?" 

"Ừm... Thật tuyệt... Chủ nhân... nhẹ nhàng một chút..." Giả Viễn Xuân cảm thấy có chút buồn bực, nhưng cũng cảm thấy có chút may mắn. Cô ấy có thể ở cùng với một người chăn cừu của bang. Nếu có thể trở thành thê thiếp thì ít nhất địa vị của cô cũng đã ổn định được. 

Lục Minh duỗi tay dưới người cô, giơ khuỷu tay lên, dùng sức ôm lấy Giả Nguyên Xuân. 

Thân trên đầy đặn và trắng như tuyết của Gia Viên Xuân lơ lửng trên không, đầu ngửa ra sau, môi hé mở, chiếc cổ trắng như tuyết mảnh khảnh căng ra, điều này cũng khiến bộ ngực căng mọng trắng nõn mềm mại trông vô cùng săn chắc! 

Lục Minh ôm lấy Giả Nguyên Xuân, lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến những "quả nho" đỏ căng mọng và sưng tấy cọ vào lồng ngực rắn chắc của anh. Anh không ngừng hôn cổ và tai cô, đưa lưỡi vào miệng cô khuấy động. 

Nghe tiếng thở dài và khen ngợi của người phụ nữ, Lục Minh cảm thấy đặc biệt bị kích thích. 

Đàn ông sinh ra là để chinh phục phụ nữ, để chinh phục cái lồn của phụ nữ. 

Hãy chinh phục trái tim người phụ nữ và mọi thứ về cô ấy! 

"A...chồng...ah...Em vui quá...ah...ừm...sư phụ...ah...có thể...ah...lấy...Yuanchun...làm vợ lẽ của ta...Yuanchun...muốn phục vụ...chồng..." Những kích thích chưa từng có này khiến Gia Viên Xuân vô cùng hưng phấn và thoải mái, Gia Viên Xuân không khỏi bật ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào và mơ hồ. 

Gia Viên Xuân chỉ cảm thấy ham muốn tình dục tích tụ trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ, anh càng khao khát con cặc to của đối phương đụ mạnh vào mình, anh chỉ hy vọng rằng lực lượng đó sẽ ngày càng mạnh hơn. 

"Ngày mai ta sẽ lấy ngươi làm vợ lẽ! Haha! Xinh đẹp!" Lục Minh rất thích Giả Nguyên Xuân. Cô ấy đã làm việc ở Trường Thu Phả Lạp Sách được mười năm và chắc chắn đã học được rất nhiều kỹ năng. Anh ấy cần một người phụ nữ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 587 Viên Xuân trở về trong lòng

Lục Minh nhanh chóng tăng tốc độ lên, con cặc to lớn của anh bắt đầu đâm mạnh vào âm hộ của Giả Nguyên Xuân, từng chút một giành lại vùng chưa được khám phá. Gia Viên Xuân thở phào nhẹ nhõm, cô cảm thấy vài phút đó dài hơn hàng chục năm. 

Dưới đòn tấn công mạnh mẽ và lực đâm mãnh liệt của Lục Minh, Giả Nguyên Xuân lập tức cảm thấy no nê và thỏa mãn. Cô chỉ cảm thấy một dòng kích thích và khoái cảm đều đặn phát ra từ phần dưới cơ thể, phun ra từ phần dưới cơ thể, sau đó dọc theo cột sống và dây thần kinh tiến vào não! 

"Ồ...ah...tôi sắp...chết tiệt...ah...chồng...mạnh mẽ quá...ah...dữ dội quá...ôi ôi...ah...kết thúc rồi...ah...chồng...anh thật tuyệt vời...ah..." Gia Viên Xuân thở ra một hơi dài, rồi đưa ra ánh mắt mơ hồ có chút ghen tị, đó là quyến rũ nhất! 

"Con đĩ...Tao sẽ đụ mày đến chết!" Lục Minh cười lạnh. Lời còn chưa dứt, lực đẩy của hắn càng nhanh càng chậm, càng lúc càng nông, giống như chiêu thức “chín cạn một sâu” trong truyền thuyết. 

Gia Viên Xuân chỉ cảm thấy ham muốn tình dục của mình rất cao và khoái cảm vô cùng mạnh mẽ. 

Cô đã từ bỏ sự phản kháng và đang tập trung thưởng thức giai điệu dồn dập đẹp đẽ nhất trên đời, vô tình phát ra một tiếng rên nhẹ từ trong cổ họng. 

Lục Minh ôm chặt lấy cô, lại tăng tốc độ. Những đòn tấn công và tốc độ như vũ bão giống như tiếng pháo hạng nặng gầm rú đánh vào phần dưới cơ thể của Gia Viên Xuân! 

Toàn thân Giả Nguyên Xuân như đang bồng bềnh trên biển, dâng lên hạ xuống bị những cơn sóng dữ dội của hắn điều khiển. 

Lục Minh điên cuồng bơm vào bên trong cơ thể cô, đồng thời vuốt ve bộ phận nhạy cảm của cô. Giả Nguyên Xuân không khỏi phát ra từng đợt không rõ tiếng rên rỉ cùng thở hổn hển. Cùng lúc đó, đôi chân dài và tròn của cô quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của Lục Minh. Cùng lúc đó, cô duỗi thẳng cánh tay trắng như phấn của mình ra, ôm chặt lấy tấm lưng rộng rãi của anh. Cơ bắp co rút của Lục Minh, bộ ngực rộng và khỏe của anh xoa bóp qua lại bộ ngực to trắng nõn mềm mại của cô, cùng con cặc to lớn đang đập điên cuồng bên trong cô, tất cả đều mang đến cho cô sự kích thích ngây ngất. 

Gia Viên Xuân cảm thấy như không thể thở được, trái tim mỏng manh của anh dường như không thể chịu đựng được ham muốn tình dục đang dâng cao. Tử cung ở phần dưới cơ thể anh co thắt dữ dội, một dòng tinh dịch đều đặn trào ra từ trái tim anh, biến thành chất lỏng màu trắng sủi bọt dưới sự ma sát dữ dội của con cặc lớn. 

Lục Minh cười dâm đãng khi nhìn vẻ đẹp con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào trong âm hộ của Giả Nguyên Xuân, sau đó quan sát vẻ mặt ngượng ngùng của đối phương. Niềm tự hào và hài lòng trong mắt anh gần như không thể diễn tả bằng lời! 

Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của Giả Nguyên Thuần dường như đang vang lên lời kêu gọi Lục Minh tấn công, Lục Minh bắt đầu đâm mạnh hơn. 

Tiếp tục đâm mạnh, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mạnh! 

Thân thể Giả Nguyên Xuân nhanh chóng nóng lên, trên làn da trắng như tuyết của cô dần dần xuất hiện quầng sáng màu hồng, phần dưới thân dưới cũng đang siết chặt với tốc độ cực nhanh! 

Là một Lục Minh dày dặn kinh nghiệm, Lục Minh biết đây là dấu hiệu đối phương sắp đạt đến cao trào! 

Lục Minh lập tức chuẩn bị ổn định Kinh Quan, chuẩn bị cho lễ rửa tội khốc liệt của Âm Kinh. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân thon và tròn của đối phương rồi đặt chúng lên vai. Anh dùng hai tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn đầy đặn. Anh ta ngồi xổm trước cơ thể bụ bẫm của đối phương và đâm mạnh vào lồn đối phương, đâm và đâm rất mạnh! 

Thân thể Giả Nguyên Xuân đột nhiên giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn giông, chao đảo theo sóng gió. 

Dưới sự làm tình cuồng nhiệt của Lục Minh, Cổ Nguyên Xuân lại một lần nữa đạt được cực khoái mãnh liệt! 

Bộ ngực trắng nõn đầy đặn lắc lư dữ dội, tứ chi co giật loạn xạ. Tinh chất dính dính của âm đạo quét thẳng vào quy đầu to lớn của Lục Minh, kích thích thần kinh của anh! 

Được làm ẩm bởi tinh chất âm đạo, lực đẩy con cặc to lớn của Lục Minh không những không hề yếu đi mà càng trở nên bạo lực hơn. 

Gửi niềm vui và hạnh phúc tột đỉnh vào cơ thể nóng bỏng và mỏng manh của cô. 

Cùng lúc đó, đôi tay to lớn của Lục Minh cũng không thương tiếc nhào nặn bộ ngực khổng lồ của Giả Nguyên Xuân, lúc đầu vô cùng mềm mại và đầy đặn, không hề mất đi độ đàn hồi. 

Hơi thở của Gia Viên Xuân trở nên nhanh hơn và bộ ngực trên ngực anh dường như phồng lên. 

Lục Minh thổi hơi nóng vào tai cô, buông bộ ngực trắng nõn ra, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa của cô, nhào nặn chúng cũng thật mạnh. 

Cặp mông của Gia Viên Xuân cũng đầy đặn và đầy đặn, cực kỳ đàn hồi, sờ vào có cảm giác vô cùng sảng khoái. 

Cổ Nguyên Thuần thì nằm rũ rượi trong vòng tay Lục Minh, để Lục Minh chơi đùa với mình. 

Bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực cô càng kiêu hãnh, núm vú căng mọng, sưng tấy lộ ra màu đỏ hồng hấp dẫn! 

Kiêu hãnh đứng trên quầng vú hồng như quả anh đào! 

Lục Minh vừa hôn lên miệng Giả Nguyên Xuân, vừa vuốt ve làn da trắng hồng mịn màng của cô, như đang ôm một mỹ nhân bạch ngọc. 

Sự dịu dàng đọng lại khiến Gia Viên Xuân dần buông xuôi trái tim mình. Tiếng rên rỉ của anh trở nên chân thành hơn và ít giả tạo hơn. Thân thể của hắn dần dần biến thành hình dạng của Lục Minh. 

Trong lòng càng ngày càng đầy đặn, cuối cùng cũng tràn ngập bóng dáng của Lục Minh! 

Khi cao trào kết thúc, Lục Minh không thương tiếc mà đụ vào lồn Giả Nguyên Xuân. Khi con gà trống di chuyển ra vào, môi âm hộ ở lỗ của Gia Viên Xuân liên tục lăn theo chuyển động của con gà trống. Một lượng lớn tinh dịch tiếp tục phun ra ngoài, sau đó biến thành một dòng nước trắng sủi bọt dưới sự ma sát và lực đẩy của con cặc. 

Nước ép màu trắng dính trên con cặc to lớn của Lục Minh, bị anh đẩy lên giường, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng! 

Lục Minh đụ thật mạnh, nhìn con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào trong cái lồn màu đỏ hồng của Giả Nguyên Xuân. Mỗi cú vuốt đều khiến môi âm hộ dày đặc của Gia Viên Xuân bật ra, chảy ra rất nhiều nước suối, kèm theo âm thanh "phù phùng". 

Dục vọng của Lục Minh cũng đang được thỏa mãn rất nhiều! 

Lục Minh không khỏi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Giả Nguyên Xuân, dùng sức kéo lại. Cái mông ướt át của Gia Viên Xuân và háng của Lục Minh không ngừng chạm vào nhau, phát ra âm thanh “pah pah pah”. 

Một đòn tấn công bạo lực như vậy khiến Gia Viên Xuân cảm thấy hơi thở của mình trở nên khó khăn. Cô nằm trước mặt Lục Minh, thở hổn hển, liên tục cầu xin sự thương xót bằng giọng yếu ớt, "Ahhh...ahhhh...Em không thể chịu đựng được nữa...chậm lại...chồng...em không thể làm được nữa...ahhhh...đi..., ồ...chậm thôi...em không thể làm được...chồng hiền...chậm thôi..."

Cơ thể bụ bẫm của Gia Viên Xuân gợn sóng và run rẩy dữ dội theo nhịp con cặc lớn thọc vào âm hộ cô. Lúc này cô đã bị chinh phục, vung đôi má tròn trịa, chủ động phục vụ con cặc to lớn của Lục Minh. Trong miệng cô còn hét lên những lời tục tĩu, khiến dục vọng của Lục Minh dâng cao, động tác đũng quần của cô càng trở nên bạo lực hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 588 Vương phu nhân bị ép nghe một góc

Cuối cùng, Lục Minh không thể nhịn được nữa, gầm nhẹ một tiếng, hắn đã nhét một chiếc bánh kem hung hãn không được bảo vệ vào trong âm hộ béo ngậy của Giả Nguyên Xuân! 

Đôi mắt của con ngựa mở to, những dòng tinh dịch đặc và nóng trào ra, điên cuồng phun vào khoang thịt của Giả Nguyên Xuân! 

Đầu rùa khổng lồ ngự trên trái tim hoa mềm mại và đầy đặn của đối phương, thực hiện lễ rửa tội điên cuồng! 

Dòng tinh dịch dày đặc, nóng bỏng đến nỗi cơ thể thanh tú của Gia Viên Xuân run rẩy, dịch âm đạo của cô tự do chảy ra! 

Dưới sự rửa tội mãnh liệt của tinh dịch, Gia Viên Xuân một lần nữa đạt đến cao trào tình dục! 

Lần xuất tinh này kéo dài hơn nửa phút, khiến Giả Nguyên Xuân nằm trên giường như kiệt sức, thở hổn hển. 

Lúc này, Lục Minh chậm rãi rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ đối phương. Đỉnh mắt gà vẫn còn rỉ ra tinh dịch còn sót lại, nhỏ giọt cực kỳ dâm đãng! 

Lục Minh đứng lên nhìn thì phát hiện quy đầu của mình vừa mới thò ra khỏi lồn Giả Nguyên Xuân, còn chưa khép lại. 

Lúc này Giả Nguyên Xuân không cần đối phương chỉ dẫn nữa, liền rất ngoan ngoãn tiếp cận đối phương quy đầu, sau đó thè cái lưỡi hồng hồng liếm liếm quy đầu của đối phương, liếm hết tinh dịch và tinh dịch trên đó. 

Còn Lục Minh cũng vô cùng thích thú chơi đùa với cặp vú khủng trên ngực đối phương. Khi anh chơi đùa với nó, con cặc to vốn đã trở nên mềm mại do xuất tinh thực sự đã lấy lại được sức sống và trở nên thẳng như cây kích và cứng như sắt! 

Nó trực tiếp hung hăng sưng tấy trong miệng Giả Nguyên Xuân, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của đối phương, gần như không còn chỗ trống! 

Sau khi Giả Nguyên Xuân liếm sạch dương vật của Lục Minh, Lục Minh lại cười dâm đãng: "Một đêm xuân đáng giá ngàn đô, hehe, con điếm nhỏ, lần đầu tiên ta có dì Tiết của ngươi đi cùng, một dì và một cháu gái, haha!"

Vài ngày sau. 

Bà Vương có chút bất an. Cô ấy trở lại State Shepherd's Mansion mỗi ngày. 

Ngày hôm sau, tôi cũng nhìn thấy con gái Yuanchun của tôi và dì Xue, chị tôi, cùng nhau nói chuyện và cười đùa. Sắc mặt chị tôi hồng hào, có vẻ như đã hài lòng. 

Bạn phải biết rằng anh rể của bạn đã chết từ lâu, và em gái bạn đã ngoại tình với người đàn ông nào? 

Trò chuyện hồi lâu, bà Vương rời đi. 

Ngay từ đầu cô đã không đến cầu cứu, cô cũng nhìn thấy Lục Minh và chào nhau. 

Còn cô phát hiện Lục Minh đang nhìn chằm chằm vào mông cô, điều này khiến bà Vương có chút xấu hổ và sốc: "Anh ta có hứng thú với một bà già như tôi à?"

Ngày hôm sau khi đến nơi, bà Vương được mời đợi ở sảnh bên. 

Vừa bước vào, bà đã nghe thấy tiếng con gái thở hổn hển cầu xin sự thương xót từ phía sau tấm bình phong, kèm theo những tiếng đập mạnh. Có vẻ như họ đang quan hệ tình dục trong cùng một phòng! 

Làm những việc như vậy giữa thanh thiên bạch nhật, khoe khoang giới tính của mình giữa thanh thiên bạch nhật, quả thực là hành vi của một con vật! 

Đặc biệt không phải ở phòng ngủ, mà là ở bên cạnh hành lang, đây không phải chỉ là trác táng sao! 

Con gái tôi trở nên đĩ điếm từ khi nào thế? 

"Hãy thoải mái!" Tiếng cười tự hào của Lục Minh truyền đến tai bà Vương. 

"Thoải mái...ah...chồng...ngon quá...cái này...cặc...dày quá...ôi...ah...thảo nào...Tanchun...chị tôi thích thế..." Gia Viên Xuân không biết mẹ anh, bà Wang, đang ở bên ngoài, nên anh không ngần ngại nói bậy bạ. 

"Suss...ah...cảm giác thật tuyệt...rít...mẹ của bạn...bà ấy không tốt bằng bạn sao?" Lời nói của Lục Minh khiến bà Vương vô cùng tức giận, trong lòng bà cũng cảm thấy cảnh giác. 

Lúc này dì Xue từ bên ngoài bước vào, trên đầu đeo trang sức bằng vàng, toát ra khí chất phú quý quý phái. 

Cô còn đi một đôi giày cao gót mà bà Vương chưa từng thấy trước đây, để lộ hai ngón chân trắng nõn, thậm chí còn không mặc áo choàng, chỉ mặc một chiếc quần bó sát. Trong mắt bà Vương, đây chính là thứ mà một con điếm sẽ mặc! 

Em gái anh từ khi nào lại trở thành một người phụ nữ quyến rũ như vậy? Cô ấy vẫn là phụ nữ nhà Xue sao? 

Bà Vương chưa kịp tức giận, giọng của Giả Nguyên Xuân lại vang lên từ phía sau tấm bình phong, "Ồ, à à... Tôi không biết... à... tôi không biết... à... à... tôi biết... à... mẹ tôi... là... cũng... tuyệt vời quá... ồ... à... chồng... à... anh vất vả quá... à... à... xong rồi... ôi... à... chồng... à..."

Tiếng da thịt va vào nhau dày đặc đến nỗi bà Vương giống như người đã từng ở đó có chút bất an. Những va chạm thường xuyên như vậy có lẽ sẽ rất thỏa mãn! 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, cô lập tức sợ hãi. Điều này có chút đồi trụy! 

Dì Xue phớt lờ vẻ ngạc nhiên của bà Vương và rót một tách trà gừng cho hai người. Sau khi ngồi xuống, bộ ngực đầy đặn của cô vẫn đang mặc áo lót. 

"Tỷ tỷ, ngươi nhất định có rất nhiều vấn đề, đến từng cái một, không cần gấp."

"Nhìn cách bạn ăn mặc! Bạn trông thật tươm tất!" Bà Vương là một người phụ nữ truyền thống chuẩn mực, rất coi trọng lễ nghi và khiết tịnh. Bây giờ nhìn thấy em gái mình ăn mặc như gái điếm, chắc chắn cô không khỏi tức giận. 

Dì Xue cũng hơi sửng sốt. Cô không ngờ em gái mình lại tức giận như vậy. 

Cô ấy biết mình như thế này là không tốt nhưng cô ấy ăn mặc như thế này vì đang tập yoga. Tanchun, Xichun và Lâm Đại Vũ đều ăn mặc như thế này, "Tanchun và những người khác đều ăn mặc như thế này."

Chuyện này không nói cũng không sao, nhưng Vương phu nhân vừa nhắc đến liền tức giận, tức giận nói: "Bọn họ là thê thiếp của Lục Minh, còn ngươi! Thật đáng xấu hổ!"

Dì Xue được cho là có chút cô đơn. Lúc này, tiếng hét của Yuanchun vẫn còn vang lên. Cô cong môi nói: “Có một số việc chúng ta không thể quyết định được.”

"Vậy ngươi, ngươi không thể làm như vậy! Ngươi có thể chết!" Tính khí của bà Vương vẫn rất mạnh mẽ. Cô không muốn nhà chồng tương lai của mình lại trở nên như thế này. Trên thực tế, cô cũng có một nỗi sợ hãi, đó là lo lắng Lục Minh sẽ tấn công Tiết Bảo Chai! 

Là con dâu mặc định, bà Vương luôn hài lòng với Tuyết Bảo Sài và cho rằng cô là một người con dâu rất điển hình và rất tốt. 

Thật tuyệt vời khi có thể chăm sóc gia đình này và chăm sóc con trai tôi. 

"Chị, đừng nghĩ Lục Chu Mộc thực lực mạnh cỡ nào, đừng tranh giành loại chuyện này nữa, nếu có thời gian, chị cũng có thể nghĩ cách xử lý tốt mối quan hệ này. Cũng không phải anh rể của tôi không có cơ hội ra mặt. Cô có biết Bàn Nhi được cứu như thế nào không? Là tôi, tôi đã tận tâm." Dì Xue nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của bà Vương, vội vàng nói thêm: "Đừng nói về tôi trước, hãy nghe tôi nói."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 589 Sự lựa chọn khó khăn của bà Vương

"Tôi muốn nghe lời bào chữa của bạn!" Bà Vương vẫn còn nghe thấy tiếng rên rỉ của con gái bên tai. Nếu không nhờ cô giúp đỡ thì cô đã rời khỏi đây từ lâu rồi. 

Làm sao có thể chấp nhận được một tên khốn nạn như Lục Minh? 

"Lúc trước ngươi hỏi ta, Tiết gia sau này sẽ đi đâu? Hiện tại ta có thể nói cho ngươi biết, Tiết gia vẫn sẽ ở đây, sẽ thịnh vượng hơn trước. Ta giao Trường Long cho Lục Chu Mộc, Lục Chu Mộc giao cho Trương Xuân. Bây giờ thu nhập hàng tháng của ta nhiều hơn trước, thời gian sẽ gấp đôi. Cho dù Bàn Nhi không làm gì, chỉ riêng tiền lãi cũng đủ để hắn mỗi ngày uống rượu hoa. Bây giờ, tỷ tỷ, ngươi nên hiểu tại sao ta làm như vậy, phải không? "Dì Xue bây giờ trông rất dâm đãng, điều này cũng là gượng ép. 

Ai đã khiến Lục Minh trở nên như thế này? 

Và việc được tập yoga trong phòng mà mặc đồ lót là một quy luật bất thành văn. 

Có nghĩa là cô ấy đã là người phụ nữ của Lục Minh. Sự khác biệt là liệu cô ấy có nổi tiếng hay không, hay cô ấy có nổi tiếng hay không. 

Bà Vương nhất thời không biết phải nói gì. Sự suy tàn của gia đình Xue đã đến hồi kết. Nếu không có chị gái ủng hộ mấy năm nay thì đã bị chia cắt từ lâu rồi. 

"Có đáng làm việc này không?"

"Nó đáng giá." Vẻ mặt dì Xue trở nên nghiêm túc, tận tụy? 

"Nếu không đi theo Chu Mục tiên sinh, có lẽ đời này ta cũng sẽ không biết làm nữ nhân lại có thể hạnh phúc như vậy. Tỷ tỷ, ngươi nghe nói, Nguyên Xuân hạnh phúc đến mức nào?"

"Bah! Tôi không có thời gian để quan tâm đến những điều vô nghĩa của bạn." Vương phu nhân thầm thở dài, sau đó đột nhiên ngẩng đầu lên: "Là Lục Chu Mộc mời ngươi tới đúng không? Hắn muốn nói cái gì?"

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Xue lóe lên một chút ánh sáng, đôi mắt chuyển động với vẻ trưởng thành và quyến rũ chết người. 

"Muốn cứu Gia Chinh thì phải đến, tỷ tỷ. Chồng của ai mới là người phải cứu. Vì Nguyên Xuân và Đàm Xuân, Lục Châu Mộc đã tận lực vì Gia gia, điều này sẽ không làm tổn hại đến Gia gia. Nếu tỷ tỷ nguyện ý giống như ta, Bảo Nhất sau này."

"Hừ! Anh chỉ đang ngâm tỏi này thôi, sao còn dám kéo tôi theo? Anh không biết xấu hổ, tôi còn muốn xấu hổ!" Bà Vương rất tức giận. Nếu có thể xử lý dễ dàng như vậy thì cô ấy đã không phải là Vương phu nhân. 

"Tỷ tỷ, hãy nghe lời khuyên của ta, ngươi không phải là đối thủ của Lục Chu Mộc, không có gì là hắn không lấy được. Hiện tại đất đai Tam Phúc và Tây Lương đều là của hắn, Hoàng hậu ỷ lại hắn rất nhiều. Nếu hắn đắc tội hắn, không chỉ Giả gia gặp nạn, mà Bảo Ngọc cũng sẽ gặp rắc rối, ngay cả Vương gia cũng sẽ gặp rắc rối!" Dì Xue nhiệt tình thuyết phục cô, nhìn xung quanh như muốn xem có ai ở đó không. 

"Chị ơi, chị có biết tại sao bốn gia đình lại bị đối xử như vậy không?"

Bà Vương ngừng nói, vẻ mặt bối rối: “Chẳng lẽ chiếc tuốc nơ vít coi trọng một người phụ nữ nào đó?”

Nghe vậy, dì Xue nở một nụ cười có phần khinh thường, "Xinh đẹp? Lục Chu Mộc tuy dâm đãng nhưng sẽ không ham mê tình dục với phụ nữ. Đêm qua ta đã lên giường với Viên Xuân. Chính hắn nói rằng anh trai hắn tham gia vào cuộc tranh giành quyền lực đế quốc và dám trung thành với hoàng tử. Mặc dù Vương Hữu Phong đã lên ngôi vua và bị đuổi đến vùng đất Tam Phúc, nhưng hắn vẫn có cơ hội lên Đại Đỉnh. . Trong tình huống phức tạp như vậy, thậm chí hắn không dám dễ dàng bày tỏ ý kiến, huống chi là người khác? Đây chính là hoàng hậu muốn trừng phạt, cho nên Lục Chu Mộc sẽ vô liêm sỉ, vì lý do này, cách duy nhất để sống sót chính là lấy lòng Chu Mộ và Dương gia vốn có địa vị vững chắc, tự nhiên không sợ hãi.

Những lời này khiến Vương phu nhân nghi hoặc, trên mặt lộ ra một tia sợ hãi: "Ý của ngươi là tứ gia gặp nạn là điều khó tránh khỏi?"

"Là ba gia tộc!" Dì Xue chớp mắt ranh mãnh. Từ việc Tiết Bàn có thể nghỉ một ngày ra tù, chúng ta có thể biết Tiết Bàn không có việc gì làm.

Khi đến thời điểm, bạn sẽ bị nhốt một thời gian, mất một số tiền, làm nhiều việc tốt hơn và mọi chuyện sẽ tự nhiên kết thúc. 

Hơn nữa, bản chất của việc đánh chết một người cũng chỉ là nô lệ trong nhà, dù lớn hay nhỏ. 

Ba gia tộc lớn? Quả nhiên là ba đại gia tộc, Tiết gia đã bị chọn ra. Bây giờ chỉ còn lại ba gia đình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương phu nhân hiện lên vẻ tức giận, có chút xấu hổ, có chút bất lực, "Ta đã già rồi, sao Chu Mộc tiên sinh lại nhìn chằm chằm vào ta?"

"Chị, đừng lo lắng về điều này. Nếu bạn muốn, tôi sẽ là người mai mối. Chúa biết rằng bạn biết và tôi biết về điều này. Không ai khác biết về nó, và không ai khác sẽ nói về nó. Nghĩ đến Bảo Ngọc, rồi lại nghĩ đến người khác." Dì Xue quyết tâm kéo em gái mình xuống nước, cô đã bị hủy hoại, bị sỉ nhục, thậm chí còn bị chinh phục! 

Cho nên điều tôi muốn làm đương nhiên là phục vụ thật tốt cho Lục Minh. 

Lục Minh muốn gì thì cô cũng sẽ chủ động giúp đỡ anh. Bây giờ huống chi là yêu em gái mình, cho dù có yêu cháu gái Vương Tây Phong thì anh ấy vẫn phải tìm cách để có được cô ấy. 

"Để tôi suy nghĩ lại nhé." Bà Vương cảm thấy mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô đang ở trong một xoáy nước khổng lồ. Nếu không cẩn thận, cô sẽ mất tất cả. 

Cô không thể quan tâm đến danh tiếng của mình, nhưng cô không thể quan tâm đến con trai mình. Đó chính là điểm yếu của cô ấy! 

Vài ngày sau nữa. 

Hai anh em nhà Shi là Thị Nải và Thị Đinh bị bỏ tù vì tội thông đồng với người Huns. 

Nhà họ Thạch cũng bị lục soát, tốc độ kinh hoàng. 

Phải biết, nhà Xue yếu nhất còn chưa bị đột kích, nhưng gia tộc Shijia hạng ba đã bị lục soát không còn dấu vết? 

Mẹ của Jia đã ngất xỉu ngay sau khi nghe tin dữ, còn Thị Hương Vân, người sống cùng nhà với Jia, cũng bị Gia Đàm Xuân đưa về thăm họ hàng. 

Nếu nàng không tới dẫn người đi, Thạch Hương Vân nhất định sẽ đi dạy dỗ Tư Phương. 

Nếu đi theo cô ấy, ít nhất bạn có thể giữ được vinh quang và sự giàu có của mình và gả vào một gia đình tốt. 

Vì vậy Thạch Tương Vân cũng bị bắt đi. Nếu như Giai Mộc không kết hôn đã lâu, không được coi là thành viên của Thạch gia thì cô đã bị bắt đi rồi. 

Cuối cùng, Vương Tử Đằng không còn cách nào khác là phải đồng ý với đề nghị của Từ Thư, từ chức và tự mình từ chức. 

Vì vậy, nhà họ Vương chỉ mất một ít tiền vì đứa con trai vô dụng, chứ không có tổn thất nào khác. 

Trại Thần Kinh ở thành phố Trường An cũng do Lục Minh kiểm soát. Anh ta ngay lập tức giải tán và đột nhập vào nhiều đơn vị khác nhau. 

Ai bằng lòng ở lại thì ở lại, ai không bằng lòng ở lại sẽ bị đưa một khoản tiền đi. 

Thay vì chiến đấu đến chết, tốt hơn hết là bạn nên chủ động chừa lại một chút thời gian. 

Từ Thư có danh tiếng tốt, Lưu Kỳ cũng đảm bảo rằng anh ta chắc chắn sẽ trỗi dậy trở lại, vì vậy Vương Tử Đằng cuối cùng đã từ chức trước áp lực. 

Bây giờ anh chỉ còn một con đường duy nhất là vào trại quân đội và trở thành sĩ quan.

Nếu bạn chiến đấu ở tiền tuyến, bạn sẽ được thăng chức nhanh chóng. Nếu quản lý lương thực và cỏ ở phía sau thì sẽ thăng tiến chậm. Nhưng khi đạt đến một vị trí nhất định, bạn vẫn có thể quay lại. 

Hơn nữa, họ đều là tùy viên quân sự, cũng rất hợp khẩu vị của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 590

Bắt đầu hành động

Đừng ngần ngại, hãy hành động ngay khi họ còn do dự. 

Bốn gia đình dường như đột nhiên sa sút. Gia đình Xue không có quan chức hay chức danh, chỉ kinh doanh. 

Vào thời Hoàng đế Heng, ông vẫn là một nhân vật nổi tiếng xung quanh hoàng đế, nhưng đến thời của Hoàng đế Ling, ông chỉ là một thương gia trong triều, chịu trách nhiệm một phần trong việc mua sắm. 

Sau khi trải qua cái chết đột ngột của người đứng đầu gia tộc và sự áp bức của người hầu Thạch Xương, mọi chuyện đã rất khó khăn. 

Bây giờ dì Xue đã biết sở thích của mình, từ việc bị ép ngoại tình đến ngoại tình, rồi chủ động vào biệt thự mỗi ngày để giao mèo và bị đụ. Hiện tại nàng thậm chí có lúc còn chủ động ở lại phủ thống đốc qua đêm. 

Việc kinh doanh của nhà Xue cũng dần dần bị thôn tính, đổi lại họ có thể lấy lại được cổ tức. 

Tuyết Phán cũng có thể đạt được danh hiệu thông qua quyên góp. Có tiền và tước vị, anh ta đã có thể duy trì được diện mạo của gia tộc Xue. 

Chỉ cần dì Xue còn ở đây, nhà Xue sẽ không bao giờ thất bại. 

Một gia đình lớn cần có một người phụ nữ chống đỡ, có thể nói là may mắn hay xui xẻo. 

Chắc chắn là xấu hổ khi dựa vào một người phụ nữ để cung cấp tình dục. Dù có đẹp thì người ta cũng sẽ chỉ tay. 

Sau rất nhiều phiền toái, tôi quay lại và phát hiện Tuyết Gia Câu, người vốn là người thứ tư ở cuối cần cẩu, đã sống sót đến cuối cùng và thành công cập bến bờ biển. 

Sử gia hạng ba rơi vào tình trạng sa sút. Phụ nữ bị tịch thu nhà cửa và bị đưa đến văn phòng linh mục, trong khi đàn ông phải chịu trách nhiệm về tội ác của mình, còn những người không phạm tội thì bị cách chức tước hiệu, chức vụ chính thức và bị giáng xuống dân thường. 

Tất cả tài sản, đất nông nghiệp và cửa hàng đều bị tịch thu để trả nợ. 

Chỉ là, nữ nhân Thạch gia hiện tại đang sống rất tốt, còn chưa bị vấy bẩn. 

Bởi vì Lục Minh Chính mỗi ngày đều bận rộn đến cung điện để hẹn hò với Hoàng hậu Hà, nên cặp mông đào trưởng thành quyến rũ của Hoàng hậu Hà mấy ngày nay sắp bị đập thành từng mảnh! 

Lục Minh thích vừa đụ cô vừa nhào nặn mông trái đào của cô một cách mãnh liệt. Lần nào anh cũng sẽ đụ cô đến chết, đụ cô thật mạnh, cho đến khi cơ thể cô đau nhức và yếu ớt, cho đến khi mắt cô đen lại rồi anh mới buông cô ra! 

Ngay từ giây phút đầu tiên vào Lạc Dương, tiến vào cung điện, Lục Minh đã quyết định đem Hòa Vương hậu lên giường. 

Lúc đó thật bất tiện, bây giờ Hoàng hậu Anh đã bị đuổi đến Trường An, điều chưa từng xảy ra trong lịch sử. 

Vậy thì tất nhiên anh ta không cần phải lịch sự. Có phải anh ta đang phản bội? 

Vậy thì sao! 

Chỉ cần có thể thỏa mãn dục vọng ích kỷ của bản thân, hắn sẽ không chút do dự, bất kể cực đoan đến đâu, thậm chí có thể tìm đến cái chết. 

Trường hợp xấu nhất là nổi loạn. Nếu Hangu bị đóng cửa, hãy noi gương Đổng Trác và ủng hộ Lưu Biện làm hoàng đế. Với sự chính thống của pháp luật, chúng ta có thể đấu tranh chống lại hắn. 

Nhưng đó chỉ là kết quả tồi tệ nhất, chỉ cần Lục Minh không tự xưng là hoàng đế hay vua thì thực ra anh ta chẳng có vấn đề gì cả. 

Với kỹ năng bị động của Vương Nghị thì dù có làm thế nào đi chăng nữa cũng vẫn nằm trong phạm vi cho phép. 

Đó sẽ được coi là bình thường và hành vi của Mạnh Lãng là một thiên tài. Suy cho cùng, thiên tài luôn có những điều kỳ quặc! 

Hoàng hậu He cũng là một phụ nữ và có ham muốn tình dục. 

Kể từ khi bị Lục Minh cưỡng hiếp, con trai của Lục Minh lần nào cũng bị nhắc nhở. 

"Mẹ, bộ trưởng lại đến rồi!" Sau khi Lục Minh đuổi cung nữ đi, anh nóng lòng muốn ôm Hoàng hậu Hà ngày càng quyến rũ. Cơ thể đầy đặn và đôi má xinh đẹp của cô lộ ra mùa xuân bất tận, đặc biệt là âm hộ của người phụ nữ trưởng thành, mỗi chuyển động trở nên vô cùng ẩm ướt. Thịt mềm quấn lấy cặc, không ngừng quấn lấy, cảm giác mút khiến hắn có chút nghiện! 

Sau khi Hòa Hoàng hậu nhổ nước bọt, bà để Lục Minh cầm một đôi chân ngọc rồi từ từ tách chúng ra. 

Cô vốn tưởng rằng tên khốn kiếp này sẽ trực tiếp lên ngựa, nhưng cô không ngờ ở tuổi của hắn, lại không nhiệt tình như vậy. Thay vào đó, anh sẽ bắt đầu từ mu bàn chân cô và đi lên, mút mạnh từng inch, từng inch một. 

Lúc đầu thì không sao, nhưng dần dần, Hà Vương hậu cảm thấy mỗi nơi mình được hôn đều bị đốt cháy, khiến bà tê dại và lo lắng, như kiến ​​đang gặm nhấm mình. 

Sau khi hôn bắp chân và chạm vào đùi cô, tiếng rên rỉ của Hoàng hậu Hà càng lớn hơn theo mỗi inch cô nhích lên. 

Để không để anh coi thường mình, Hà Vương hậu đã kiềm chế lại, nhưng cô không ngờ rằng khi Lục Minh hôn sâu vào đùi cô, cô sẽ dùng một tay nâng nhẹ cặp mông tròn trịa của mình lên, còn tay kia không biết cử động thế nào thì gấu quần gấm của cô sẽ bị tuột ra. 

Đồng cỏ yên tĩnh và thơm ngát lộ ra, dòng suối như sương. 

Sau đó, Hà Vương hậu không kịp phòng bị, Lục Minh đã hôn cô! 

"KHÔNG!!"

Hà Hoàng hậu mở to mắt, đột nhiên cúi đầu, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, chiếc cổ thon dài thẳng ra sau, rên rỉ lớn tiếng. 

Nhưng Lục Minh lại không chịu buông tay. Trong khi liếm thung lũng sâu, anh dùng hai tay chơi đùa với hai cái mông trái đào trắng nõn và đầy đặn. 

Cho đến khi Hà Hoàng hậu rên rỉ liên tục trong giây lát, bà lại đột nhiên "gào thét", cơ thể thanh tú căng cứng, những dòng suối hoa đào phun ra trong thung lũng! 

Dù Lục Minh đã rời khỏi thung lũng nhưng anh vẫn không dừng lại. Anh dùng tay tách lớp gạc cuối cùng trên người Hà Vương hậu ra, nhìn hai ngọn Thánh Nữ trắng trẻo chói lóa, cầm trong tay như bảo bối rồi cẩn thận mút lấy. 

Hoàng hậu He vừa tỉnh lại, lồng ngực lại bị tàn phá như thế này, dục vọng trong mắt vẫn chưa nguôi ngoai mà càng ngày càng nóng. Cô nhìn Lục Minh đang cưỡi trên cơ thể trần truồng của cô, tham lam liếm láp chơi đùa với cô. Trong mắt cô hiện lên một tia bối rối, cô dùng giọng hơi khàn khàn hỏi: "Ở nhà anh chơi với bọn họ như thế này à?"

Lục Minh cười nói: "Ừ, nhưng chuyện còn chưa bắt đầu, tối nay anh sẽ phục vụ em thật tốt!"

Lục Minh dùng sức xoa xoa hai bầu ngực mềm mại như tuyết, nghiêm túc nói: "Nữ hoàng của ta, đừng nghĩ đến việc đuổi ta đi chỉ một lần, ta muốn nàng cả đời!"

Hoàng hậu He mỉm cười khi nghe điều này và nói: "Hai năm nữa, khi gia đình Ai đã già, bạn sẽ sợ bị ghét."

Lục Minh nghe được lời này liền có chút khó chịu. Anh bế Hoàng hậu He lên và nhìn mặt cô một lúc. Sau đó anh đột nhiên mím đôi môi đỏ mọng của cô và mút thật mạnh. 

Hà Vương hậu cũng cảm động mà đưa tay ra sau cổ Lục Minh. 

Hôn nhau hồi lâu, Lục Minh đột nhiên buông Hà Vương hậu ra, dưới ánh mắt của cô, anh cởi quần áo hai hai lần. 

Một ngọn giáo lớn xuyên qua bầu trời dưới cơ thể cô. Hoàng hậu Anh chỉ liếc nhìn và tránh ánh mắt hoảng hốt giống như gia đình con gái mình. 

Lục Minh cười khúc khích, nhưng thay vì để cô thổi sáo lần đầu tiên, anh lại lật cô lại, ép cô nằm trên trường rồng như một con khốn. 

Ôm lấy hai cái mông trái đào đầy đặn của cô từ phía sau, đầu quy đầu của cô trượt lên trượt xuống trên miếng thịt trai đầy đặn. Ở đây đã có một dòng nước suối trơn trượt chảy róc rách. "Nữ hoàng của tôi, thật vinh dự cho tôi khi có được em! Nữ hoàng của tôi, tôi sẽ đụ em!"

"Ừm...ah...nếu cô muốn thì nhanh lên...tôi...ừm...ah...tôi cũng muốn..." Hòa Vương hậu đỏ mặt nằm trên giường. Sau khi bị đụ nhiều lần, tư thế này càng khiến cô cảm thấy ngượng ngùng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 591

"Bây giờ Trường An đã nằm trong tay ngươi, đừng thất hứa! Hừ! Nhẹ tay một chút... à... ừ... ừm... à..." Hoàng hậu Hà vừa dứt lời, cô cảm thấy con rồng khổng lồ của Lục Minh đột nhiên xuyên qua cơ thể mình, như muốn xuyên thủng cơ thể cô. 

Cô vung cặp mông xinh đẹp của mình và dùng môi âm hộ trơn trượt và thanh tú của mình cọ xát vào quy đầu cứng rắn của người đàn ông. Cảm giác mềm mại dịu dàng thoải mái đến mức Lục Minh đẩy vào mạnh hơn. 

"A... không... kịp thời làm tổn thương em cũng không được... Xì... à... Liên Nhi... em có thấy thoải mái không..." Lục Minh dùng sức đẩy vào, cặc của anh lấp đầy âm đạo của Hoàng hậu Hà. 

Con cặc cứng ngắc mở rộng phần thịt âm đạo mềm mại, một lần nữa hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể Hạ Vương, đồng thời ép ra một khối dịch âm đạo lấp lánh. 

"Đúng vậy, chết tiệt ta đi..." Hoàng hậu Hà vô cùng cảm động trước tiếng kêu của Lục Minh. Cô không phải là loại phụ nữ vô tâm, cô cũng khao khát tình yêu và một người đàn ông bảo vệ mình. 

Hiện tại, mặc dù Lục Minh nổi loạn muốn cưỡng hiếp cô nhưng anh vẫn thỏa mãn cô. Anh ta đạt được những gì mình mong muốn về địa vị và quyền lực, đó là điều kiện cần thiết để ngoại tình! 

Hà Vương xa cách, mẫu quốc của một nước, không thể so sánh với Tống hoàng hậu. 

Hoàng hậu Tống luôn là hoàng hậu bị phế truất, nhưng Hoàng hậu He mới là người chính thống. Cảm giác cưỡng hiếp cựu hoàng hậu và hoàng hậu hiện tại chắc chắn rất khác nhau. 

Nghĩ đến Hà Vương từng ra lệnh cho mình từ trên cao, hắn không khỏi cảm thấy hưng phấn! 

"Liên Nhi... chúng ta là... vợ chồng... a... ta đụ ngươi... ta cảm giác... a... ta địt ngươi!" Lục Minh hưng phấn nói vào tai cô những lời tục tĩu trong khi đâm mạnh liên tục vào tai cô. 

Qua chiếc váy được vén lên đến thắt lưng, dương vật của Lục Minh không ngừng chìm vào giữa hai môi âm hộ mềm mại của cô, ấn vào lỗ thịt đang co lại, đâm vào bên trong hết lần này đến lần khác như một chiếc máy đóng cọc. 

Lục Minh không ngừng di chuyển trên mông cô, đồng thời duỗi đôi tay dâm đãng xoa xoa ngực cô. 

Hoàng hậu Hà đổ mồ hôi vì bị Lục Minh hãm hiếp, liên tục đưa ra những lời nhận xét tục tĩu. 

Sau khi bị đâm hàng trăm nhát, Hoàng hậu Anh kiệt sức. Cô giữ giường bằng một tay và phần thân trên của cô nằm trên giường. Hai bộ ngực đầy đặn của cô được bóp to như miếng chả, ánh sáng mùa xuân hai bên lộ ra thật quyến rũ. 

Anh cứ rên rỉ trong miệng. 

Âm hộ của cô càng trở nên ướt và nóng hơn, nước không ngừng chảy ra từ âm đạo nhầy nhụa của cô. 

Sau khi đâm một lúc lâu, Lục Minh lại dùng lực nhiều lần, mỗi lần đâm càng trở nên hung bạo hơn lần trước. 

"A...ah...hay quá..." Trong lòng Lục Minh tràn ngập một loại cảm giác kích động và hưng phấn. Thân hình của Hoàng hậu He rất thanh tú và lồi lõm, với vòng eo thon, bộ ngực đầy đặn và đôi má không hề già đi. 

Mũi Lục Minh tràn ngập mùi thơm của phụ nữ. Sự ấm áp say đắm này cùng vẻ mặt ngượng ngùng nhanh chóng khơi dậy dục vọng trong lòng Lục Minh. Nhịp tim anh đập rộn ràng vì phấn khích, và dương vật của anh cương cứng ở đó. Anh ta muốn cưỡng hiếp cô đến chết. 

Cô dạng chân ra, dần dần quấn quanh eo Lục Minh. Cô vô tình di chuyển mông, để âm hộ của mình cọ sát vào cặc của Lục Minh. Cô mỉm cười dịu dàng, nói với Lục Minh: "Ừm... Cho tôi thoải mái hơn... hay cho vợ và vợ lẽ của anh..."

Phụ nữ đều thích so sánh, và Hoàng hậu Anh cũng không ngoại lệ. Việc cô ta hạ độc được Vương Mỹ Nhân chứng tỏ cô ta thực chất là một kẻ độc ác và chắc chắn không phải là người phụ nữ tốt. 

Để chinh phục được cô ấy, bạn phải trấn áp cô ấy về mọi mặt để cô ấy không dám làm vậy. 

Hoặc chinh phục tình trạng nô lệ bằng vũ lực hoặc cảm xúc hóa nó bằng tình yêu. 

"Đương nhiên là ngươi... con đĩ... con khốn... sss... à... sướng quá... Ngày nào ta cũng nên đụ ngươi..." Hoàng hậu Hà hào hứng rên rỉ dưới cơ thể Lục Minh, khiến Lục Minh không khỏi đâm mạnh vào. Con cặc của anh thọc sâu vào âm hộ cô, anh cảm nhận được một khối thịt mềm mại ở phía trên, cọ xát vào quy đầu rất khó chịu. 

Mỗi lần như vậy, con cặc của anh lại giật lên điên cuồng, thọc vào ra khỏi khe nóng bỏng của Hoàng hậu Hà. Chuyển động lớn đến mức ngay cả chiếc giường cũng bắt đầu rung chuyển. Đây vốn là chiếc giường dành riêng cho hoàng hậu nhưng giờ lại trở thành nơi để các cận thần và hoàng hậu ngoại tình! 

Lục Minh dùng toàn lực dùng toàn lực dùng sức mà dùng sức mà dùng sức mà giải phóng hết ham muốn với phụ nữ của mình. Người phụ nữ mà anh đang cứng rắn bên dưới chính là người phụ nữ của Lăng Đế. Nữ hoàng hiện tại, người phụ nữ được yêu quý nhất trên thế giới, lại bị hắn đụ dưới thân! 

Loại kích thích tâm lý khi quan hệ với phụ nữ này càng khiến Lục Minh trong lòng càng say sưa hơn. Anh ta chỉ có thể biến thành một con bê và liên tục va vào vết nứt trên cặp mông xinh đẹp của Hoàng hậu He. Người phụ nữ trưởng thành bị đâm thẳng vào trong cô đang run rẩy và rên rỉ vì sung sướng.

Khi giao hợp liên tục phát ra những tiếng vỗ tay, mông của Hà hoàng hậu bị háng của hắn tát vào, thỉnh thoảng phun ra từng tia chất lỏng. Lục Minh khinh thường nhìn Hà Vương hậu, nói: “Gọi tôi là chồng!”

"Bah...ah...ồ...tôi...không...ah...ồ..." Khi Hà Vương chuẩn bị lên đỉnh, Lục Minh đột nhiên rút dương vật của mình ra, cọ xát vào cửa âm đạo, kích thích ham muốn tình dục của cô. 

"Hét lên...hét lên...hoàng hậu của tôi...hehe...gọi tôi là chồng...tôi địt anh...hí...hét nhanh lên..." Lục Minh quyết định chinh phục con ngựa hung ác này. Người phụ nữ dù có độc ác đến đâu cũng phải ngoan ngoãn dưới sự giáo dục bằng gậy của anh! 

"A... đừng tra tấn ta nữa... a..." Hòa Vương hậu nhấc chân ngọc lên, giẫm lên ngực Lục Minh. Những ngón chân thanh tú của cô không ngừng co lại và xòe ra, như thể cô đang xoa bóp cho người đàn ông một lần nữa. Trong mắt cô hiện lên cảm xúc, muốn kìm nén cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể. 

"Ha ha, vậy thì gọi ta là lão công... Liên Nhi... ngươi là nữ nhân của ta... mảnh đất này có ba trợ thủ... đều thuộc về ta!" Lục Minh nói xong, dùng sức đâm vào, khiến cho đôi mắt xinh đẹp của Hạ Vương hậu mở to. Anh ta đụ cô hơn trăm lần trong một lần, khiến Hoàng hậu He phải xấu hổ đến đỉnh điểm! 

Trước khi Hoàng hậu Hà kịp thở, Lục Minh tiếp tục đâm chết Hoàng hậu Hà. Bên ngoài cung điện có thể nghe thấy tiếng tát. 

Xuất ra trước một cao trào khác, Lục Minh thở hổn hển: "Gọi tôi là chồng!"

Hách Vương hậu hai mắt mờ mịt, không còn lại bao nhiêu ý thức. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ đã sinh con. Cô cô đơn lâu như vậy, bây giờ lại gặp phải một con thú mặc quần áo, âm hộ của cô gần như bị cỏ làm biến dạng, "Chồng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 592 Hoàng hậu Hà vẫn chưa bị thuyết phục

"Ồ... em muốn chồng em làm gì!" Lục Minh rất hài lòng với màn trình diễn của Hoàng hậu Hà. Bước đầu tiên xấu hổ là rất quan trọng, và bây giờ anh ấy cuối cùng đã thành công. 

"Mẹ kiếp...tôi...ah...đụ tôi...nhanh lên...ah...làm ơn...ah...đụ tôi đi..." Giọng nói của Hoàng hậu He mang theo một tia đau buồn. Cô xấu hổ vì sự sa đọa của mình và hối hận vì sự dâm đãng của mình. 

Nhưng dù lựa chọn thế nào thì điều cô ấy luôn nghĩ đến là làm cho âm hộ của mình được lấp đầy! 

Với một lực đẩy mạnh mẽ, cô nắm lấy cặp mông đầy đặn và đẩy mạnh, khiến Hoàng hậu Anh hét lên và nước dịch chảy khắp cơ thể. Sau một tiếng rên rỉ, hai chân của Hoàng hậu He duỗi thẳng, bộ ngực lớn đung đưa, âm đạo không ngừng run rẩy, tiết ra một dòng nước ép. Chỗ khớp giữa hai người họ dính đầy nước ép của cô ấy. 

Nghĩ đến tương lai Hạ hoàng hậu sẽ trở thành nô lệ tình dục của hắn, sẽ bị hắn mang thai, Lục Minh càng nghĩ càng hưng phấn, càng thâm nhập vào nàng càng cảm thấy thoải mái. 

Con gà trống được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ. Dương vật và âm đạo gần nhau. Nhiệt độ trong hố nóng như núi lửa chạm tới trán. Sự kích thích không bao giờ dừng lại. Sau khi dịch tiết âm đạo lại càng trơn và dính hơn. Thật dễ dàng để vào và ra. Lục Minh vừa cười vừa nói bên tai Hà Vương hậu, nói: “Tôi muốn cô sinh con cho tôi!”

"KHÔNG!" Hoàng hậu Anh mở to mắt. Nếu cô mang thai đứa con của Lục Minh, cô nhất định sẽ không giấu được!

Khi đó sẽ là vấn đề giết chết chín bộ tộc. Khi hoàng đế tức giận, ông ta sẽ đặt hàng triệu xác chết. Đây không phải là trò đùa! 

"Haha, ta nói thì làm! Đừng lo lắng, ta sẽ vĩnh viễn bảo vệ hai mẹ con các ngươi bình an vô sự!" Lục Minh Sương thở hổn hển, thân thể bắt đầu chuyển động nhanh hơn, âm hộ của Hoàng hậu Hà bị căng ra, nàng rên rỉ. 

Nghe tiếng làm tình vui vẻ, âm thanh bộ phận kín của hai người đan vào nhau càng lúc càng lớn. Lục Minh không hề quan tâm đến việc bị đụ một cách thô bạo. 

Biết được ý đồ của nam nhân, Hà Vương hậu không khỏi giãy giụa, "Đừng... đừng cho vào trong... ngươi sẽ có thai... a... sau đó... ngươi sẽ gặp rắc rối... a... đừng... a... nóng quá!"

Dương vật bên dưới bắt đầu nở rộng hơn nữa, âm đạo của Hoàng hậu Hách cũng trở nên cực kỳ căng cứng. 

Cuối cùng, Hoàng hậu He rên rỉ và âm đạo của bà bắt đầu run rẩy và co thắt. Quy đầu của Lục Minh bị nhéo, tê dại một lúc. Anh trèo lên ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô bằng cả hai tay và đẩy mạnh quy đầu vào sâu trong âm đạo của cô. Sau đó cơ thể anh run rẩy không thể kiểm soát và con cặc của anh bắt đầu run rẩy trong âm đạo cô. Một dòng tinh dịch nóng bỏng phóng ra, bắn thẳng vào cơ thể Hạ Vương! ! ! 

Trải trên thân hình đầy đặn của Hoàng hậu Hà, phần thân dưới không khỏi run lên. Khi hai hòn bi của cô đã trống rỗng, cô nhẹ nhàng rút ra khỏi âm đạo ấm áp của mình. 

Khi đầu vòi đang sủi bọt được kéo ra, một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra dọc theo phần thịt mềm. Dấu vết ân ái của hai người khắp nơi trên đùi và mông của Hạ hoàng hậu! 

Một lúc sau, Hoàng hậu Anh xòe lòng bàn tay ra và chạm xuống. Cô cảm nhận được sự ẩm ướt trên tay mình. Tinh dịch đặc màu trắng trộn lẫn với tinh dịch đục đột nhiên xuất hiện trước mắt cô. 

“Không phải tôi đã bảo cậu đừng vào đó sao?”

Giọng nói lười biếng, không hề có chút tức giận mà thay vào đó là cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

"Liên Nhi nếu ngươi muốn làm nữ nhân của ta thì sẽ sinh con cho ta! Bắt đầu từ hôm nay, ta sẽ phái người hối lộ tất cả cung nữ và thái giám trong cung, chuyện của chúng ta sẽ không ai biết. Ta cam đoan ngươi sẽ có vinh hoa phú quý, bị ta đụ, ngươi không hài lòng sao?" Lục Minh nở nụ cười dâm đãng nói. Anh ấy không chỉ là ý thích bất chợt. Một số việc sẽ suôn sẻ hơn với anh ta nếu Hoàng hậu He hợp tác. 

"Hừ, ta chưa từng nói sẽ sinh con cho ngươi." Hoàng hậu Anh có chút tức giận. Điều cô ghét nhất là bị ép buộc. Bây giờ Lục Minh đã đưa anh vào. Dù trước đó anh đã vào nhưng cô không thể chấp nhận khi nói với cô về việc mình có thai. 

Lục Minh ôm Hà Vương hậu từ phía sau, hôn lên dái tai, sau đó hôn lên cổ cô, sau đó bắt đầu đưa tay lên xuống. Khi hơi thở của Hoàng hậu Hà trở nên gấp gáp, ông lại lên ngựa và lao tới. 

Cặp mông ngọc bích săn chắc của Hoàng hậu He đầy gợi cảm. Lục Minh không ngừng đẩy vào, hai môi âm hộ mở ra khép lại như miệng cá chép, mỗi lần đều nuốt chửng dương vật của Lục Minh. 

Lục Minh đụ Hoàng hậu Anh ta béo một cách tôn giáo trong một thời gian. Bên trong nóng bức, vách thịt không ngừng véo vào dương vật của Lục Minh. Lục Minh vui mừng cho nổ quả bom và xuất tinh lần nữa. 

Lục Minh vươn tay ra, nắm lấy một bên chân xinh đẹp của cô, nhấc cô lên. Sau đó, anh ta đẩy con cặc của mình qua lại mạnh mẽ như một ông già đẩy xe, và con cặc của anh ta lần nào cũng xâm nhập vào phần sâu nhất của Hoàng hậu He. 

Con cặc dài và dày có thể lấp đầy cái lỗ nhỏ của Hoàng hậu He. Trong quá trình đẩy, nó chạm đáy và quy đầu dường như bị ép vào một cục thịt mềm. Miếng thịt mềm gãi gãi quy đầu của Lục Minh, khiến toàn thân Lục Minh tê dại và thoải mái. 

Lục Minh không thể diễn tả được cảm giác đó. Dù sao thì cũng thoải mái hơn nhiều so với khi làm tình với dì Xue! 

Hơi thở của Hoàng hậu Hà trở nên gấp gáp khi Lục Minh đánh cô. Đáy quần của anh tiến về phía trước và va vào cặp mông xinh đẹp của cô. Tiếng da thịt va chạm, tinh dịch khuấy động, đủ loại âm thanh tục tĩu trộn lẫn vào nhau. Nghe có vẻ thực sự điên rồ. Lục Minh tóm lấy mông của Hoàng hậu Hà, rút ​​ra và đâm vào một cách liều lĩnh, dũng cảm như vị thần chiến tranh Hy Lạp. 

Tiếng rên rỉ vô hồn của Hoàng hậu He rất hay. 

Lục Minh lại ngẩng đầu, thấy cổ cô hồng hồng, tóc bay tung, mồ hôi đầm đìa. 

Kết quả là mùi nữ tính mạnh mẽ ngày càng mạnh mẽ hơn. Lục Minh bắt đầu tăng tốc, dùng hai tay nắm lấy cặp mông hồng hào của Hạ Vương, lắc lư, để cặc đâm mạnh vào âm đạo của mình. 

Lục Minh chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình ẩm ướt và trơn trượt, nhưng lại đi xuống rất nhẹ nhàng, cộng với chất bôi trơn trong âm đạo của Hoàng hậu Hà, tốc độ của hắn càng nhanh hơn. 

Ở gần Hoàng hậu Hà, Lục Minh gần như có thể nhìn thấy từng sợi tóc đen của cô. 

Trước mặt cô, Lục Minh đưa tay chạm vào ngực cô, bộ ngực càng lúc càng rung chuyển dữ dội, những cái bóng không ngừng bị tát, phân tán ra bốn phía. 

Bộ ngực mịn màng mềm mại nhưng cứng rắn, sờ vào rất thoải mái, núm vú đột ngột cũng cương cứng lên. Điều này khiến Lục Minh không khỏi hưng phấn, thật muốn lật người lại cắn một cái. 

Lục Minh thở hổn hển, hai tay ôm chặt hai bên ngực, nhưng chuyển động của hông vẫn không hề dừng lại. 

Trên mông và đùi của Hà hoàng hậu, những đường gân xanh dưới da không ngừng giãn nở trước mắt Lục Minh, giống như dòng sông ngầm vô tận. 

Lục Minh rút cặc ra, sau đó đâm sâu vào trong cơ thể Hạ Vương. 

Lục Minh không ngừng dùng ánh mắt nhìn nó. Nhụy thịt mở ra ướt đẫm, những lát thịt màu đỏ son khiến Lục Minh hưng phấn. 

Lông ở phần thân dưới của Lục Minh không được buộc nhiều, bị vướng vào sợi tóc ở lối vào hang của Hoàng hậu Hà. Sự cọ xát gây ra cảm giác đau nhẹ nhưng lại là sự kích thích không thể diễn tả được.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 593 chương Im lặng thỏa mãn

Trán Lục Minh nhăn lại, trên trán chảy ra từng giọt mồ hôi lớn. 

Sau khi thực hiện tư thế này hàng trăm lần, anh ôm Hoàng hậu He và đặt bà lên giường. 

Anh nhấc chân cô lên và không di chuyển ngay lập tức. Ngược lại, anh cúi xuống hôn lên đôi môi hơi trắng bệch của Hạ Vương hậu, không phải là do đau đớn hoặc là dục vọng, cố gắng dùng một nụ hôn để xoa dịu nỗi đau không thể chịu nổi của cô. 

Cơ thể trần trụi đầy sức sống của Hoàng hậu He dường như được bao phủ bởi một lớp quần áo sáng màu bạc. Những đường cong hoàn hảo của cơ thể được phác họa vô cùng chi tiết, bao gồm những đường cong mềm mại, đỉnh cao thẳng tắp, vòng eo thon gọn và cặp mông ngọc tròn trịa và đầy đặn. 

Và giờ đây người phụ nữ xinh đẹp đoan trang với cặp mông trái đào đầy đặn này đang bị Lục Minh hành hạ. Lục Minh hôn lên môi Hà Vương hậu, đưa lưỡi trêu đùa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, mút và nuốt ngụm nước bọt đặc sệt bên trong. 

Hôn nhau được một lúc, tôi thấy Hoàng hậu He nhíu mày, mắt nhắm nghiền, hàng mi cong như vầng trăng khuyết khẽ run lên, lúm đồng tiền đỏ bừng, má hơi méo vì ân ái mãnh liệt, càng khiến nàng đáng yêu hơn. 

Lục Minh đẩy chân Hà Vương hậu thấp đến mức gần như chạm vào vai cô. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Lục Minh sẽ không biết đôi chân của phụ nữ cứng rắn đến mức cường điệu như vậy. 

Lục Minh thở dài, con cặc dưới háng anh khẽ cử động, lại đâm vào lỗ mật của Hoàng hậu Hà. 

Ngay cả sự xâm nhập chậm rãi cũng lấp đầy hoàn toàn âm đạo của Hoàng hậu He, điều này cũng khiến toàn bộ cơ thể trưởng thành của cô run rẩy. 

Hai tay Lục Minh ôm chặt Hà hoàng hậu, anh áp ngực mình vào ngực cô, cọ xát thật mạnh. Phần thân dưới của anh bị siết chặt hết lần này đến lần khác. Vị trí này mang tính trịch thượng và sự thâm nhập đặc biệt sâu sắc. Chất lỏng trong lỗ của Hoàng hậu He tràn ra, và một lớp chất lỏng đó bôi lên mông cô. 

Sau khi duy trì tư thế kết hợp này được một lúc, Lục Minh cúi xuống hôn lên đôi môi anh đào của Hà Vương hậu. Anh cảm nhận được mùi hương thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành tan chảy trong miệng, mềm mại và ấm áp. 

Lục Minh ngẩng đầu, nín thở, cảm nhận rõ ràng vẻ đẹp trong nồi thịt của Hoàng hậu Hà. 

Âm đạo của Hạ Vương hậu vừa sâu vừa hẹp, phần thịt mềm mại trong âm đạo giống như một nụ hoa nhẹ nhàng cọ vào cặc Lục Minh. Âm đạo của cô ấy cũng giống như con người trang nghiêm của cô ấy. Mỗi lần Lục Minh chen vào, bên trong lại không ngừng chống cự lại sự xâm nhập từ hướng ngược lại. Thịt âm đạo đầy lông tơ siết chặt lấy dương vật của Lục Minh. Lục Minh cảm thấy thoải mái mà rùng mình, không khỏi hét lên. 

Được tiếng thở hổn hển và rên rỉ của Hoàng hậu Hà khích lệ, Lục Minh đứng thẳng thân dưới lên. Mỗi lần như vậy, anh đều hít một hơi thật sâu và nghiến răng, đâm trọn con cặc to lớn vào trong cơ thể cô. 

Cùng với cú đâm, hoa của Hoàng hậu He run rẩy dữ dội, tóc bay tung, ngực đung đưa, từ môi phát ra những tiếng kêu mềm mại du dương. 

Lục Minh không những không chậm lại mà còn cố gắng nhiều hơn, mỗi lần đâm thật sâu, đánh trúng vào cơ thể ngọc bích mỏng manh của Hoàng hậu Hà. 

Một lúc sau, Hoàng hậu Anh bắt đầu cau mày, nghiến răng nghiến lợi, lộ ra vẻ quyến rũ và thanh tú không thể cưỡng lại được. 

Thật sự rất tức giận khi nhìn thấy Hoàng hậu Anh khỏa thân. Cơ thể trần truồng trắng nõn mềm mại không ngừng run rẩy dưới háng Lục Minh, đôi chân thon dài trắng nõn cũng run rẩy dưới những cú thúc mãnh liệt của Lục Minh. Trông chúng đẹp như một con bướm đang vỗ cánh. 

Đẹp hơn nữa là âm đạo đầy cám dỗ bên dưới Hoàng hậu He. Môi lớn ướt và mềm ở cả hai bên. Con cặc của Lục Minh cắm sâu vào trong nhụy hoa đỏ son. 

Cái miệng anh đào mềm mại và đỏ tươi của Hoàng hậu Hà thở gấp, âm hộ của cô ngượng ngùng kẹp chặt lấy cặc Lục Minh. Sau khi chiêm ngưỡng xong, Lục Minh dang rộng đôi chân trắng như tuyết của Hạ vương hậu, thô bạo vuốt ve rồi vòng qua eo Lục Minh. 

Cơ thể ngọc bích mềm mại khiến tâm hồn Lục Minh run rẩy. Lục Minh liều mạng đẩy vào sâu trong âm đạo của cô, cọ xát quy đầu vào bông hoa. Mỗi lần như vậy, một vòng thịt mềm sẽ quấn quanh quy đầu của Lục Minh, đôi mắt cô run lên. Mùi vị này khác với mùi vị của âm đạo. Nhìn cảm giác xung quanh, Lục Minh cho rằng Lục Minh nhất định đã đẩy vào trong tử cung của Hạ Vương hậu. Nghĩ đến đây, Lục Minh rơi vào trạng thái hôn mê, sau đó hưng phấn đến mức đâm dương vật của mình vào tử cung từng sinh ra một đứa trẻ như dã thú. 

Đáy quần của Hoàng hậu He lộ diện mạo hoàn toàn khác với hình ảnh trong sáng, đoan trang thường ngày của bà. Cơ thể trắng như tuyết, đầy đặn, trưởng thành và quyến rũ không ngừng vặn vẹo lắc lư theo động tác của Lục Minh, cặp đùi mềm mại cũng dãn ra hai bên, khiến cho cái lỗ bí mật tươi mát trơn trượt hoàn toàn lộ ra. 

Lục Minh hưng phấn đến mức dùng hai tay ôm chặt cơ thể cô, hướng về cặp mông cao chót vót, liều mạng đẩy cặc lên xuống, Kỷ Cơ bị đập thành một khối thịt đẹp đẽ. 

Say sưa trong dục vọng vô tận, Lục Minh thoải mái đến mức toát mồ hôi, đồng thời, dưới sự thúc đẩy của Lục Minh, dịch tình trong nơi bí ẩn của Hoàng hậu Hà cũng tuôn ra như nước ùng ục. 

Những tia lửa điện bùng lên trong đầu Lục Minh, Lục Minh càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Nghe tiếng hét của Hoàng hậu Hà, dương vật của Lục Minh càng đẩy mạnh hơn. 

Lục Minh lại đặt hai chân Hạ Vương lên vai, nâng toàn bộ cơ thể lên, đâm thật mạnh rồi chạy với lực cực lớn, mỗi cú đâm đều đánh sâu vào nhụy hoa của Hạ Hà. 

Lục Minh nghe thấy tiếng thịt va vào nhau kêu răng rắc, cả giường rung chuyển. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Hoàng hậu Hách thường xuyên phát ra từ khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn gợi cảm và quyến rũ của cô, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra, làm ướt ga trải giường. Lục Minh cảm thấy Lục Minh sắp khóc.

Mỗi khi thân hình to lớn của Lục Minh chạm vào nhụy hoa của Hạ Vương, toàn thân cô đều không khỏi run rẩy kịch liệt. Lục Minh nhớ tới trước khi cô đạt cao trào cũng có phản ứng này, không khỏi hưng phấn. 

Lục Minh đẩy về phía trước từng chút một, để hai người hòa vào nhau mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Hoàng hậu Anh vốn đã khập khiễng và yếu đuối. Lục Minh ôm eo cô ấn xuống, bắt đầu bước chạy nước rút nguyên thủy nhất và mạnh mẽ nhất. 

Lục Minh không ngừng đẩy tới đẩy lui, thân thể Hà Vương hậu không ngừng đung đưa qua lại, khiến hai bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa qua lại. Lục Minh thấy vậy, dùng hai tay nắm lấy cặp vú ngọc của cô, dùng eo đâm về phía trước. 

“A... Ta chịu không nổi nữa…” Hòa Vương hậu cuối cùng cũng nói ra lời đầu tiên cũng như lời cuối cùng của lần giao hợp thứ hai. 

Lục Minh không thể chịu đựng được nữa, cặc của anh bị bóp chặt, quấn quanh miếng thịt mềm trong lỗ của Hoàng hậu Hà. 

Sau trăm lần đâm mãnh liệt, trong một tia chớp, cuối cùng, dưới đỉnh điểm của Hoàng hậu He, tất cả dung nham và mọi ham muốn đều tuôn ra. Lục Minh phóng toàn bộ tinh dịch của vô số hậu duệ vào nơi sâu nhất trên cơ thể Hạ Vương.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 594 chương Thuyết phục

Lục Minh chưa kịp hành động thì nhân viên tiếp theo ngửi thấy mùi máu đã đi tới. 

Lần lượt họ đưa ra bằng chứng phạm tội của gia đình Shi, gia đình Wang và gia đình Jia. Trước đây khi còn mạnh mẽ, họ vẫn bình yên. 

Có rất nhiều việc sẽ không được quan chức điều tra chừng nào người dân không ra tay. 

Hiện tại tứ đại gia tộc gặp khó khăn, nhất định sẽ tới ăn miếng trả miếng! 

Cùng lắm, Gia Xã không chịu trả số tiền mình nợ, quấy rối phụ nữ và cưỡng hiếp phụ nữ. 

Ngoài ra còn có đồng phạm giết người. Có người đã giết một nô lệ trong nhà, và anh ta đã giúp thu thập xác. 

Một số người bị buộc phải tự sát và không báo cáo với chính phủ. Họ thu thập thi thể và chôn cất riêng tư. Họ cũng là đồng phạm trong vụ giết người. 

Khi sức mạnh tràn ngập và mặt trời lên đến đỉnh điểm thì dù nhìn thế nào cũng không thể và cũng không phải là vấn đề gì to tát. 

Và bây giờ, chỉ có thể nói là cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng họ! Mọi người đều đẩy vào tường. Đôi khi vận rủi không đến từ một điều duy nhất mà là kết quả của sự hợp tác của mọi người. 

Lục Minh rất ngạc nhiên về điều này. Khi mới đến, mối liên hệ giữa Xungui và gia đình không thể nói là thân thiết. 

Nhưng bất cứ khi nào anh ta định ra tay, các quý tộc sẽ bước ra và nói những điều tốt đẹp, nói rằng anh ta đã là ông chủ và nên ngừng làm ầm ĩ lên. Tất cả họ đều sẵn sàng đầu hàng và sẽ vâng lời. 

Bây giờ có vẻ như tất cả đều liên quan đến lợi ích. 

Không biết bọn họ sợ ba nhà lộ ra thông tin bẩn thỉu, may mắn thêm nhục vào thương, lợi dụng lúc hỗn loạn giết người! 

Đứng dậy khỏi cơ thể đầy đặn của Hoàng hậu Hà, Lục Minh vặn cổ nhìn cơ thể ngọc nằm trên mặt đất, giữa hai chân mình và dòng thác tinh dịch dày đặc trắng xóa chảy dưới khu rừng rậm rạp. Trong lòng hắn có chút cảm giác thành tựu! 

Đây là nữ hoàng! 

Nàng là một trong những nữ nhân cao quý nhất, hiện tại không cho mình cưỡi dưới chân nàng mà hắn vẫn tùy tiện gieo hạt giống vào âm hộ của nàng! 

"Bạn đang rời đi?" Hoàng hậu Hà nằm uể oải trên giường. Cô ấy phủ đầy quần áo rải rác và thậm chí tóc cô ấy cũng rối tung. Cô có vẻ đẹp mơ màng như một người đẹp vừa mới thức dậy. 

"Được rồi, ta phải giải quyết sự tình của Thạch gia, Giả gia và Vương gia. Liên Nhi, nếu ngươi đặc biệt muốn chiêu đãi ai, ta sẽ giúp ngươi chiêu đãi bọn họ thật tốt!" Lục Minh chạm vào đôi chân trắng nõn mềm mại của Hạ Vương. Chúng rất rõ ràng. Cô ấy là một phụ nữ đã ngoài ba mươi nhưng vẫn rất dịu dàng và mịn màng. Cô ấy thật kiêu ngạo! 

Bàn chân nhỏ nhắn bị Lục Minh chạm vào có chút ngứa ngáy. Hà Vương hậu ngẩng đầu nhìn ánh mắt mê mẩn của Lục Minh, trong lòng vô cớ có chút kiêu ngạo. 

Dù đã lớn tuổi nhưng bà vẫn có thể thu hút ánh nhìn và sự chú ý của giới trẻ. Đây quả thực là một điều đáng tự hào! 

Thời xưa, người phụ nữ ba mươi tuổi đã trở thành bà lão nên cảm thấy tự hào và cảm động. 

"Không cần, ngươi có thể nghĩ ra. Ta buồn ngủ, ngươi về trước đi." Hoàng hậu He lần này không gọi mình là cung điện này nữa, đây thực sự là một sự cải tiến. 

Vô hình trung, giữa hoàng hậu và cận thần không có sự khác biệt, chỉ có dục vọng giữa nam và nữ. 

Trong Giả gia, Vương Tây Phong vốn là một người hung hãn hào phóng, bây giờ đang cuộn tròn trên giường, không còn sức sống như trước nữa, chỉ có sự mệt mỏi vô tận. 

Có chuyện đã xảy ra với nhà họ Giả, và có chuyện đã xảy ra với nhà họ Vương. Điều này khiến địa vị của Vương Tây Phong tụt dốc, ngay cả những người hầu của ông cũng bắt đầu lấy tiền của họ và bỏ trốn. 

Nhìn gia tộc Giả to lớn, không ai có thể đứng ra xoay xở tình thế hỗn loạn, khiến cô cảm thấy vô cùng mệt mỏi. 

Cô nắm giữ quyền lực thực sự trong Jia Mansion, tàn nhẫn, đa tài, dám yêu và ghét, và quyết đoán trong mọi việc. Khi cô cai quản Dinh thự Ningguo và quản lý các công việc của Dinh thự Rongguo, cũng có thể thấy rằng cô có kỹ năng quản lý và tổ chức cũng như phương pháp quản lý gia đình đáng kinh ngạc. “Bà Dung tới rồi.” Ping'er hét lên trước cửa phòng.

Vương Tây Phong bắt đầu làm việc đó một cách yếu ớt và dựa vào giường. Khuôn mặt tròn trịa xinh đẹp của cô có vẻ hơi gầy, đôi gò má nhợt nhạt thoáng chút buồn bã: "Khả Tình, mời ngồi."

“Đừng cử động, tôi sẽ tự mình làm.” Tần Khả Khánh dời một chiếc ghế đẩu, ngồi trước mặt Vương Tây Phong. Hai người là chị dâu, là bạn thân và thường xuyên trò chuyện cùng nhau. 

Trước đây tất cả đều là nhờ Vương Tây Phong, nếu không cô đã bị Giả Chân vô liêm sỉ đó tước tro, cho nên Tần Khả Thanh trong lòng luôn rất cảm kích Vương Tây Phong. 

Vương Hy Phong chỉ giúp Tần Khả Thanh đơn giản vì cô ấy không gây ra mối đe dọa nào cho cô ấy và có thể nói tốt. 

Đó là điều đi ngược lại đạo đức con người nhưng cô ấy chỉ là một lời nhắc nhở ngang ngược. Nếu lời nói ra ngoài sẽ gây ra chuyện không tốt, Giả Chân sẽ xấu hổ bỏ đi. 

"Khả Thanh, ngươi nói như thế nào?"

Tần Khả Thanh biết Vương Tây Phong đang nói cái gì, nàng cũng không có ý gì hay. “Bố chồng dự định sẽ gửi tôi đến phủ Mufu để cứu tương lai của gia đình Jia.”

Vương Tây Phong nghe xong nở nụ cười giễu cợt, không phải hướng về phía Tần Khả Khánh mà là về phía Giả Trăn: "Anh Trấn vẫn luôn như vậy, anh tính khi nào thì đi?"

"Ngày mai tôi sẽ đi." Vẻ mặt Tần Khả Thanh không buồn cũng không vui, thậm chí cô còn cảm thấy có chút may mắn. Dù sao cũng có Tanchun và Xichun và những người khác ở đó nên trước đây anh ấy không bị coi là bất lực. 

"Ta đến từ biệt ngươi. Hiện tại Hoàng hậu đang tức giận, cộng thêm thủ đoạn của Chu Mục đại nhân, Hình Bộ đã tiến hành điều tra kỹ càng, sẽ có rất nhiều chuyện đáng xấu hổ bại lộ. Những người khác càng thêm nhục vào thương, vận mệnh của Giả gia đáng lo ngại. Phùng tỷ, ngươi phải sớm lên kế hoạch."

"Kế hoạch?" Vương Tây Phong cười khổ, yếu ớt lắc đầu: "Không có kế hoạch gì cả, cho dù có chết, ta cũng sẽ không phục tùng bất kỳ ma quỷ nào!"

Ác quỷ? 

Người xứng đáng đương nhiên là của Lục Minh. 

Trong khoảng thời gian này, hàng trăm phụ nữ đã bị giam giữ tại Quảng trường Linh mục. Đó là hang quỷ, hang quỷ của đàn bà! 

Nếu bạn bước vào, bạn sẽ bị cưỡng hiếp và thậm chí sẽ không có địa vị. 

"Đan Chun hiện tại phụ trách công việc của tỉnh, Xichun hỗ trợ Miêu Vũ trong việc hợp nhất các ngôi chùa Đạo giáo trong và ngoài Trường An. Họ đều sống tốt và được mọi người tôn trọng." Giọng nói của Tần Khả Thanh có chút yếu ớt, có chút bất lực cùng thuyết phục, bởi vì trong thư Đàm Xuân gửi cho cô, cô được yêu cầu giúp thuyết phục chị Phong rằng tốt nhất nên đến với nhau. 

Loại chuyện này mặc dù ngu xuẩn, nhưng là cách duy nhất có thể cứu được Gia gia. 

Ngay khi Vương Tây Phong định nói điều gì đó, Ping'er đã ngạc nhiên hét lên: "Cô gái thứ ba! Cô gái thứ ba, cô đã trở lại! Thật tuyệt vời!"

Tanchun là nữ diễn viên xuất sắc thứ ba trong thế hệ này nên cô còn được gọi là cô gái thứ ba. 

Xichun số 4, cô gái thứ tư. 

Chào mừng Er Nương. 

Tây Xuân xếp thứ tư nên cô là cô gái thứ tư. 

Cô gái lớn đương nhiên là Gia Viên Xuân. Nàng từ nhỏ mới vào cung, Giả gia không có nhiều người biết, nhưng cũng từng nghe nói qua.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 595

Đàm Xuân bước vào với bộ quần áo xinh đẹp và tươi sáng, trên đầu có một chiếc kẹp tóc bằng ngọc vàng, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, phong thái dâm đãng trưởng thành từ cô ấy, cô ấy đã từ một cô gái trở thành một người phụ nữ. 

"Chị Phong, bà Dung."

“Ồ, đừng nói thế, nếu tôi vẫn gọi cô là cô Tam, tổ tiên của tôi cũng không thể chọc vào sống lưng tôi được.” Vương Hy Phong dường như đã lấy lại được chút năng lượng và dựa vào giường, gần như không thể chống đỡ được. 

“Đừng nói thế, ở nhà em luôn là cô thứ ba.”

So với nỗi cô đơn của mọi người trong gia đình Jia, vẻ hào nhoáng của Tanchun có vẻ hơi lạc lõng. Con gái lấy chồng thực sự có cuộc sống tốt hơn. 

"Phong tỷ, ta mang bác sĩ tới đây cho ngươi xem. Đây là nữ bác sĩ chồng ta từ Lương Châu mang về."

"Được rồi được rồi, cô thứ ba có hứng thú." Vương Tây Phong không dám lên tiếng nữa. Cô ngồi dậy và nhờ nữ bác sĩ kiểm tra mạch cho mình. 

"Tam tiểu thư, hôm nay ngươi lại về thăm người thân sao? Ta nhớ nhị phu nhân đi tìm Tiết di."

Tần Xuân gật đầu. Cô luôn coi Vương phu nhân như mẹ của mình, để bà có thể duy trì vinh quang, phú quý, quyền lực và trở nên tốt đẹp hơn. 

Sự khác biệt giữa vợ lẽ và vợ lẽ đương nhiên là rất lớn. Đừng nói về sự thiên vị. Con do vợ sinh và con do vợ lẽ sinh ra có thể giống nhau không? 

"Mẹ cùng Tiết cô ở trong phủ. Tôi đặc biệt tới đây để gặp Phong tỷ. Thứ nhất, tôi muốn xem Phong tỷ thế nào rồi. Thứ hai, tôi muốn nhờ Phong tỷ giúp đỡ tôi để Gia gia vượt qua khó khăn."

Vương Tây Phong nghe được lời này, sắc mặt liền thay đổi. Cô được yêu cầu phục vụ Lục Minh! 

Dù sao thì cô cũng là một người vợ và rất yêu chồng mình là Gia Liên. Sao cô ấy có thể làm được chuyện như vậy! 

Phải nói rằng, phụ nữ họ Vương dường như rất coi trọng danh tiếng trinh tiết. "Cô thứ ba, ta sinh ra là người của Giả gia, chết đi làm hồn ma của Giả gia, điều này sẽ không thay đổi!"

Đây là một cách vòng vo để thể hiện quan điểm của bạn và nó sẽ không bao giờ thay đổi! Cho dù bây giờ tôi có cô đơn và chán nản thì cũng sẽ không bao giờ có bất kỳ thay đổi nào! 

"Chị Feng, chị đừng lo lắng. Tôi không yêu cầu chị làm gì cả. Nhưng chồng tôi nhờ tôi phụ trách ba khoa, Khoa Y, Khoa Giáo dục và Khoa Dệt may. Tôi không hiểu nội bộ ở đây nên muốn nhờ chị Feng giúp đỡ."

Tanchun có suy nghĩ của riêng mình. Cô ấy không đến đây để ma cô mà thực sự đang tìm kiếm sự giúp đỡ. 

“Bây giờ gia đình sa sút, đã đến lúc chúng ta phải cùng nhau vượt qua khó khăn. Tôi đã cầu xin chồng tôi rất lâu và anh ấy đã đồng ý cho tôi tuyển người từ nhà ruột của mình. Chúng tôi đều thấy cách quản lý gia đình của chị Feng.” Tanchun vội vàng giải thích rằng cô không muốn làm rối tung sự việc, nhưng cô biết loại quyền lực này sau này nhất định phải giao lại. 

Cô ấy không nghĩ rằng mình có thể nắm giữ những sức mạnh này trong thời gian dài, vì vậy cách tốt nhất là cài đặt một số người của mình càng nhiều càng tốt, sau đó thực hiện chuyển đổi. 

"Tôi không đi. Được rồi, Tam tiểu thư, cô đang nói là trước đây tôi quá hung hăng! Chị dâu tôi không nhịn được, chúng ta đều cần tôi làm việc trong ngoài, trong ngày nghỉ tôi cũng phải lo liệu. Hơn nữa, chị Phong, tôi không có năng lực lắm, tốt nhất nên tìm người khác đến ba phòng mà chị nhắc đến." Vương Tây Phong có thành kiến ​​với Lục Minh, cho rằng chỉ cần rời khỏi Giả phủ, mình nhất định sẽ bị hủy hoại. 

Cô bây giờ không muốn suy nghĩ gì nữa, chỉ muốn im lặng. 

Đàm Xuân có tất cả những điều tốt đẹp để nói, nhưng Vương Hy Phong không hề cảm động. 

Nếu không có Tanchun bây giờ là bà Chu Mộ, nhất định bà đã đuổi bọn họ đi. Chu phu nhân vẫn rất tốt, ít nhất so với gia đình Giả gia đang sa sút thì cũng khá hơn rất nhiều. 

Trên thực tế, Gia gia cũng không phải hoàn toàn bị hủy hoại, nhưng thế hệ thanh niên này cơ bản đã bị mắc kẹt. 

Cho dù Giả Xá có được bồi thường 20.000 lạng bạc thì thực ra cũng chẳng là gì. 

Chỉ là nếu không có quan lại ủng hộ thì dù giàu có đến đâu cũng chỉ là một con cừu béo. Đây chính là điểm mà Vương Tây Phong cảm thấy khó khăn. 

Ngoài ra, nhà họ Vương cũng sa sút, nơi cô có thể dựa vào càng ngày càng ít. 

Lúc này cô càng cảm thấy bất lực hơn. Cô thực sự muốn chết! 

Chỉ trong vài ngày, gia đình Jia bắt đầu gặp khó khăn. 

Ra ngoài không mua được hàng ngon, ra vào cổng thành lại phải bị cướp. Những thứ từ bên ngoài thành phố không thể được vận chuyển vào và mọi thứ đều bị phong tỏa. 

Biện pháp duy nhất chính là khiếu nại, nhưng cho dù có đưa đến Bao Chửng cũng không có tác dụng. 

Bởi vì quy định là như vậy, muốn ra vào cổng thành đều phải trả tiền. 

Theo quy định, vào thành phải nộp thuế nên ngay cả Bao Chửng cũng không có lựa chọn nào khác. Chỉ cần anh ấy làm mọi việc trong khuôn khổ và không vi phạm chúng, anh ấy sẽ không nói gì cả. 

Văn phòng mục vụ của bang. 

Theo sau tiếng rên rỉ the thé của Đàm Xuân, Lục Minh cũng gầm lên giận dữ, cắn vào ngón chân trắng nõn mềm mại của Đàm Xuân rồi dùng sức đẩy vào. 

Niuzi đột nhiên bị phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm đạo hút chặt, không còn co rút nữa. Anh hưng phấn đến mức toàn thân không khỏi run rẩy mấy cái, một dòng tinh dịch màu trắng từ quy đầu phun ra, tất cả đều phóng vào âm đạo của Tanchun. 

Rồi anh thở hổn hển. 

"Sư phụ, bên ngoài có người muốn gặp ngài, nói là cô của ngài." Thị nữ Tinh Hoa đi vào báo cáo, đỏ mặt nhìn bà chủ đang nằm trên giường. 

"Tôi biết rồi, để cô ấy đợi. Đi lấy nước nóng tắm rửa cho phu nhân." Lục Minh lăn khỏi Đàm Xuân, nằm trên giường thở hổn hển. 

Một cô gái xinh đẹp và thanh tú như vậy, dù chơi với cô ấy bao nhiêu lần, cô vẫn cảm thấy vẫn chưa đủ. Cô cũng có thể lo việc nhà và giữ cho ngôi nhà ngăn nắp. Chỉ riêng cảnh tượng này thôi cũng đủ khiến Lục Minh đánh giá cao cô. 

Đàm Xuân mặc kệ sự mệt mỏi, con mèo nằm trong lòng Lục Minh, thè lưỡi liếm má người đàn ông, giống như một con mèo. 

"Lão công, ngươi thật mạnh mẽ, ta hiện tại ngay cả khí lực xuống giường cũng không có!"

Có điều gì tự hào hơn khi được nghe một người phụ nữ khen ngợi khả năng của mình trên giường? 

"Ta đoán ta đến đây để cầu xin sự thương xót. Tanchun, xin hãy đọc kỹ điều lệ của Phân khu thứ ba. Nếu phụ nữ từ Tứ gia muốn vào, hãy lo liệu. Đừng lo kiếm lợi, hãy đào tạo họ trước, cho dù mất một tháng cũng không sao. Quy mô sau này chắc chắn sẽ mở rộng, và bạn cũng sẽ lo mọi việc ở đó. Đừng lo lắng, chúng tôi không thiếu tiền, chúng tôi chỉ cho bạn một nơi để giết thời gian và nuôi dưỡng chút niềm vui." Lục Minh chạm vào làn da ngọc mịn của Đàm Xuân, vừa nói vừa ngáy khò khò rồi ngủ thiếp đi. 

Sau khi người giúp việc bước vào, Tanchun còn làm động tác im lặng ý bảo họ đừng đánh thức Lục Minh. Anh lấy chăn đắp cho Lục Minh, để cô hầu dùng khăn nóng lau vùng kín cho họ.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 596

Lục Minh chỉ chợp mắt một lát, chưa đầy mười phút đã tỉnh lại.

Nhìn Đàm Xuân vẫn phục vụ mình, tự mình lau người, hắn cảm thấy rất thoải mái. 

Thật sự không dễ để nuôi dưỡng một cô gái xinh đẹp, từ bỏ thói hư hỏng và trở nên dịu dàng, dịu dàng với chồng và mạnh mẽ bên ngoài.

“Nhiều người cho rằng tôi thành lập Sư đoàn thứ ba chỉ vì ham muốn ích kỷ của bản thân. Đây chính xác là hiệu ứng mà tôi muốn tạo ra.” 

"Chồng, sao anh lại nói thế?" Tanchun có chút buồn ngủ. Cô đã bị đụ lâu như vậy, cô rất muốn chợp mắt một lát để bổ sung năng lượng, nếu không ban đêm có thể lại phải bị đụ!

"Những người làm việc ở Phân khu thứ ba đều là phụ nữ. Những người phụ nữ này là gia đình của các bộ trưởng có tội, tội phạm, phụ nữ nhà nghèo, trẻ mồ côi. Ở Lương Châu, hàng triệu nạn nhân đã phải di dời. Những nạn nhân này không tham gia sản xuất mà chỉ ngồi ăn. Ngay cả một ngọn núi vàng cũng không đủ. Chúng ta phải tăng thu và giảm chi, tiếp tục kiếm sống để có giải pháp lâu dài." 

Tanchun trở nên tràn đầy năng lượng, cố tình ngồi dậy trên đầu gối, lấy một cuốn sách nhỏ bìa da động vật ở đầu giường bằng cả hai tay và một tay cầm bút chì. Anh ấy có vẻ là một học sinh rất siêng năng và giỏi. 

“Trong số các nạn nhân, nam giới có thể lao động chân tay, chở hàng, khai thác quặng, sửa cầu, xây đường, chỉ cần cung cấp lương thực. Lao động chỉ có thể được khen thưởng bằng cách cho đi, và cũng có thể giúp họ khỏi gây rắc rối khi no. Phụ nữ có thể làm những công việc nhẹ nhàng như nuôi tằm, hái dâu, dệt vải, làm ruộng. Họ có thể làm được”.

"Ngày nay, ở thành phố Trường An phần lớn là dân thường, nên bước tiếp theo là mở công xưởng để thu hút dân thường. Chỉ khi có nhiều dân thường tôn trọng và biết ơn chính phủ thì mới có thể cai trị lâu dài. Nếu các gia đình quý tộc độc chiếm quá nhiều, sẽ xảy ra cuộc nổi dậy khăn xếp vàng. Sở dĩ tôi nghe nói thái giám hỗn loạn, nhưng đó chỉ là lời nói hoa mỹ của gia tộc để làm xáo trộn thế giới. Tanchun, vì em là vợ anh nên anh sẽ kể cho em nghe mọi chuyện.

“Khi họ lập công, trở về quê hương trong danh dự và được phong tước hiệp sĩ lần nữa, sẽ không ai nói gì về họ. Con cái nhà giàu sống mộng hay chết cũng không sao, điều đáng sợ là không có ai chịu trách nhiệm. Nếu bạn thực sự muốn giúp đỡ gia đình Jia, thì hãy để họ vượt qua khó khăn. Hãy thoát khỏi ánh hào quang và trở về với thiên nhiên. Hãy bắt đầu với việc làm thế nào để trở thành một người tốt và tử tế với người khác.” Lục Minh nói nhiều như vậy, chỉ là muốn nói với Đàm Xuân rằng nơi này đối với người ngoài tưởng chừng là ổ mại dâm, nhưng đối với những người biết cách làm thì đó là một công cụ đắc lực để ổn định lòng người.

Khi nào có thể nói sự tồn tại của con gái là có thể ổn định lòng người? Nghe có vẻ buồn cười nhưng thực tế là như vậy!

“Chồng à, em hiểu rồi.” 

Tanchun nhớ lại tất cả những gì Lục Minh nói, cô đã bắt đầu nghĩ cách đào tạo thế hệ tiếp theo.

Nếu nàng trở thành phi tần, kết quả tốt nhất chính là Lục Minh lên ngôi hoàng đế, nàng được phong làm phi tần cao quý.

Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể đạt được vị trí vợ trưởng. Rốt cuộc, chỉ có thể có một nữ hoàng.

Sau khi đứng dậy, Lục Minh thu dọn đồ đạc, chậm rãi đi về phía đại sảnh.

Trong đại sảnh, một người phụ nữ trung niên mặc áo gấm đang lo lắng nhìn, thỉnh thoảng đứng dậy, tựa hồ có chút bồn chồn.

Mãi đến khi thấy Lục Minh đi tới, cô mới thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói: "Anmin, cô là dì của em!"

"Ồ, có chuyện gì à?" Lục Minh ghét nhất chính là kiểu chơi cảm tính này. Nếu ngay từ đầu anh thực sự có ý như vậy thì anh đã không ngừng liên lạc với cô nhiều đến mức quên mất mình có người thân này hay không.

Tôi không trách họ, dù sao ở bên người thân nghèo khổ mới là điều khó chịu nhất. Người thân nghèo chỉ thích chơi đùa trong gió thu.

"Chú của bạn đã bị kết án tử hình sau mùa thu. Bạn là cháu trai của ông ấy và ông ấy đã chứng kiến ​​cậu ấy lớn lên. Cô không thể trơ mắt nhìn anh ấy chết!" Dì Chương Mạn rưng rưng nước mắt nói. Khóe mắt cô đã có nếp nhăn mang dấu vết thời gian. Cô không xinh đẹp, chỉ có thể nói là bình thường, nhưng bộ ngực đầy đặn và cặp mông to, cộng với nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đã tăng thêm rất nhiều sức quyến rũ cho cô. Nếu không, Lục Minh thậm chí sẽ không nhìn một người phụ nữ như vậy.

Phụ nữ đẹp không phải là phổ biến, và hầu hết phụ nữ đều có ngoại hình tầm thường.

Sở dĩ người đẹp là người đẹp là vì trong một trăm người phải chọn một người, và trong một ngàn người chỉ có thể coi là người đẹp. Nếu bạn chỉ chọn một chiếc trên đường phố, bạn sẽ chỉ thất vọng.

"Anh ta phạm pháp, nhận tiền của nhà họ Thường, coi thường mạng sống con người. Tôi không giúp được anh ấy." Vẻ mặt Lục Minh không buồn cũng không vui, có một số việc thực sự rất khó giải quyết nếu không ra tay.

Và chú tôi chưa bao giờ là người tốt cả. Sau khi hắn trở thành quốc chủ, đối phương cũng không có tới nịnh nọt hắn. Anh ta vẫn tiếp tục lên mặt và không thể nhận ra sự thật. Vì thế đừng trách anh ấy thô lỗ.

Những người và người thân như vậy chỉ có thể làm điều xấu!

Trương Mạn sửng sốt. Cô không ngờ Lục Minh lại nói như vậy: “An Mẫn, ông ấy là chú của cậu! Anh trai của cha cậu, anh ấy có cùng huyết thống với cậu!” 

Người khóc là thành thật, người khóc là người đau lòng, người không biết còn tưởng rằng Lục Minh đã cưỡng hiếp cô.

Tôi không biết lý do khiến cô ấy khóc là gì. Cô khóc vì chồng đau khổ, hay cô khóc vì mất đi môi trường thuận lợi?

Có lẽ cả hai.

Cô ấy luôn là vợ của huyện lệnh, nhưng trước đây cô ấy thậm chí còn tốt hơn.

Bây giờ anh đã trở thành người nhà của một tên tội phạm, thật khó để chấp nhận điều đó.

"Haha, họ hàng, xếp hạng thật tốt." Lục Minh rót cho mình một tách trà. Bát trà gừng này có thể khiến đầu óc anh sảng khoái.

"Sao trước đây anh không nói chúng ta là họ hàng? Tôi nhớ chúng tôi đã không liên lạc với nhau trong bốn hoặc năm năm. Khi tôi còn là mục sư, anh thậm chí còn không nói một lời chúc mừng. Bạn có nghĩ việc tôi thăng chức cho chú mình là điều đương nhiên không?

Chụp! 

Lục Minh bỗng nhiên đập bàn, nghe như sấm sét bên tai dì Trương Mạn, “Một lũ hề không suy nghĩ kỹ về đức tính của mình, dám nói chuyện với ta.”

Dì tôi sợ đến nỗi bà là một người đàn bà. Cô ấy có thể giở trò đồi bại và lăn lộn, nhưng cô ấy thực sự không thể làm được điều gì nghiêm trọng.

Nguyên nhân chính là nếu người khác không làm điều này, nếu cô ấy làm thì cô ấy thực sự sẽ là một chú hề. 

"Ta, ngươi, ta, a, Chu Mộ đại nhân, ta biết sai rồi, xin tha cho chúng ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 597 chương Hiếp dâm dì

"Tha cho ngươi? Người nhà của thừa tướng phạm tội theo quy định phải vào văn phòng mục sư. Bạn nghĩ tại sao chúng tôi nên tha cho bạn?" Lục Minh đi tới nhéo cằm dì. Anh không có ham muốn quá bốc đồng với cô mà chỉ có niềm vui trả thù.

Một kiểu trả thù những người thân có quyền lực. Một số người là như thế này. Khi không có tiền tài, quyền lực thì người lớn là người lớn, người trẻ là người trẻ. Một khi có một số dấu hiệu thịnh vượng thì rất dễ quay lưng lại với người khác! 

Muốn nói Lục Minh bản thân có lương tâm, ít nhất hắn không có tới Đổng gia. 

Đổng Hoàng đã chết, chính là đang tìm cái chết. Nếu không phải hắn tới khiêu khích Lục Minh, hắn sẽ không chết thảm như vậy. 

Khi lý luận không có ý nghĩa, lựa chọn duy nhất là giáo dục bằng gậy. 

Đối với những kẻ hung ác có mối hận thù không thể dùng gậy đánh chết, thì đối với chúng, chúng có thể tiếp tục vô luật pháp. 

Không ai có thể cứu họ khỏi việc tìm kiếm cái chết. 

Cằm của dì bị nhéo, trong lòng bà có chút tiếc nuối, bởi vì trong gia đình bà chưa có ai từng đến thăm hay gặp mặt Lục Minh. Tất cả đều đi gặp chị gái và mẹ của Lục Minh. 

Nghĩ đi nghĩ lại tôi thấy bối rối, vì tôi là đàn anh, muốn làm gì thì làm. 

Đây không phải chỉ là tìm cái chết sao? 

"Aww, thưa ngài, xin hãy để chúng tôi đi!"

"Hiện tại ngươi không có tư cách cùng ta thương lượng điều kiện!" Lục Minh cởi cạp quần, thả con cặc nhớp nháp tanh của mình ra, đẩy đầu dì xuống, áp vào môi cô rồi nhét vào: "Để anh xem sự chân thành của em. Nếu anh thấy thoải mái thì chúng ta tiếp tục nói chuyện. Nếu em không thoải mái, em có thể tìm một mảnh đất để anh vùi đầu vào càng sớm càng tốt!"

Dì Zhangman gần như nôn mửa khi con cặc được đưa vào miệng. 

Cảm giác kinh tởm đó khiến cô cảm thấy choáng váng. Dù sao nàng cũng là trưởng lão nhưng lại bị xúc phạm như thế này! 

Cô muốn phản kháng nhưng khi nghe được chuyện liên quan đến mình thì lại không biết phải nói sao. 

Cô chỉ có thể kìm nước mắt, ngậm cặc của Lục Minh vào miệng. Cô ấy không biết cách di chuyển nó vì trước đây cô ấy chưa bao giờ ngậm cặc vào miệng! 

Chỉ vì cô không thể, không có nghĩa là Lục Minh không thể! 

Anh ta túm lấy búi tóc của dì và dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô làm bồn cầu. Bụng cô đập vào má, mũi cô áp vào bụng, cặc cô cắm vào cổ họng. 

Cổ họng tôi như bị kéo căng ra và có cảm giác hơi nóng. Nước mắt cứ rơi, nghĩ về sự tủi nhục của chính mình. 

Sau hơn ba trăm cú đánh trong một hơi thở, dì Trương Mãn trợn mắt. Cô cảm thấy vô cùng buồn nôn nhưng không thể thoát ra được. 

Khi dương vật của Lục Minh ra khỏi miệng, cô vẫn trợn tròn mắt thở hổn hển, rõ ràng suy nghĩ của cô vẫn chưa thay đổi. 

Lục Minh đặt cô lên bàn, kéo váy của dì lên với nụ cười dâm đãng. 

Lục Minh đột nhiên vươn tay nắm lấy háng dì Trương Mạn, xoa liên tục. Một cỗ khoái cảm cực kỳ mãnh liệt đột nhiên truyền đến từ phần dưới cơ thể, khiến dì Trương Mãn run rẩy một lúc. Cơ thể cô đột nhiên trở nên nhạy cảm. Niềm vui tột độ khiến cô nhất thời không nói nên lời. Đôi mắt cô vẫn nhợt nhạt, vô hồn và giờ cô không thể hồi phục được nữa. 

Con cặc cứng ngắc tỏa ra hơi nóng nóng áp vào háng bà lão, cơ thể nhạy cảm bị kích thích, nước chảy xuống. 

Lục Minh giơ tay trái lên trước mặt dì Trương Mạn, hơi xòe các ngón tay ra. Tinh dịch trên người họ đã bị kéo căng thành từng sợi mỏng! 

Bụng nàng vẫn còn vài vòng mỡ, dù sao nàng cũng đã lớn tuổi rồi! 

Môi lớn màu tím đen bên dưới lộ ra rất nhiều, dịch âm đạo trong suốt làm ướt môi âm hộ và lông mu xung quanh, khiến trông rất dâm đãng! 

Dì Trương Mãn kinh hoàng khi thấy mình không thể cưỡng lại sự đụng chạm của cháu trai mình. Mỗi lần chạm vào đều khiến cô run rẩy như sắp lên đỉnh. Cơ thể cô ấy nhạy cảm như một cô gái tuổi teen! 

Nhìn thấy con cặc dài và dày của Lục Minh, miệng anh ta há hốc vì ngạc nhiên, "Trời ơi... con cặc to thế này... Nó sẽ đụ tôi... chết mất... Đáng sợ quá..."

Lục Minh cười hắc hắc, đè lên người dì Trương Mạn, ôm lấy hai bộ ngực chảy xệ. Anh ta cọ xát quy đầu của mình giữa môi lớn vài lần, thấm tinh dịch của bà già quyền lực này vào quy đầu khô ráo. Sau khi xoa xoa mấy lần, anh áp quy đầu vào lỗ âm đạo hơi hé mở, nhìn môi lớn sưng tấy, lồi ra, màu tím đen dần dần được bao bọc. Ôm con cặc to lớn của mình, “Anh muốn giúp em… em có đủ tư cách không… để anh nhìn kỹ… nhớ… làm cho em… thỏa mãn…”, nhưng cơ thể anh lại vặn vẹo eo với hy vọng nuốt chửng con cặc dày đặc ở cửa âm đạo để giải tỏa sự trống trải của âm đạo, “Đừng... làm ơn... đừng... chúng ta... không thể... à..."

"Tôi không giúp được gì, đồ dâm đãng..." Lục Minh nói xong liền dùng lực đè lên eo anh, quy đầu dày cộm lập tức bóp mở cửa âm đạo, như thể vừa bước vào suối nước nóng, bị bao bọc trong âm đạo nóng ẩm. Dù không bó sát như những cô gái như Gia Đàm Xuân và Lâm Đại Vũ nhưng nó vẫn mang lại cho cặc cảm giác khẩn trương! ! 

"A! To quá...đầy...chậm lại...đừng...đừng di chuyển...ah...đừng vào...ra ngoài...oooo!" Dì Trương Mãn không thể tin được rằng cháu trai mình lại thực sự cưỡng hiếp mình! 

Dù anh không có quan hệ huyết thống với cô nhưng cô vẫn cảm thấy có chút nhục nhã. 

Vào lúc này, con cặc dày đặc đang ra vào lỗ cũ của anh, khoái cảm tình dục tê liệt và tột đỉnh ập đến như thủy triều, cơ thể anh tê dại. Sau vài lần, anh không khỏi đạt cực khoái! 

Lục Minh đứng chống chân xuống đất, nhờ dì Trương Mạn quấn hai chân quanh eo anh. Anh ta nằm trên bàn và giữ con cặc của mình ra vào âm đạo của con đĩ già. Anh không muốn giống như những phụ nữ trẻ trưởng thành khác. Cơ thể nhạy cảm của cô khiến dì Trương Mãn gần như không thể cảm nhận được nỗi đau. Cô trực tiếp bắt đầu đẩy con cặc vào và ra. Niềm khoái cảm như thủy triều tiếp tục lan tỏa khắp cơ thể. Hầu như cứ ba đến năm phút cô lại phải đạt cực khoái. Mỗi lần lên đỉnh, âm đạo của cô sẽ co lại thật chặt để kẹp chặt con cặc! 

Nước mắt chảy ra từ khóe mắt vết chân chim của dì Trương Mãn. Cô không biết đó là những giọt nước mắt vui mừng hay những giọt nước mắt tiếc nuối. Phần thân dưới của cô ấy luôn co giật. Niềm vui được giao hợp mà cô đã không trải qua hàng chục năm nay đã được cảm nhận! 

Nhìn thấy đứa cháu trai nhỏ tuổi hơn con trai mình đang loay hoay di chuyển trên người bà, cạ con cặc to bè xấu xí qua lại vào nếp gấp âm đạo của bà, trong lòng bà có một cảm giác xót xa. 

"Uuwu...ah...chồng...em xin lỗi...em đã mất...trinh rồi...ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 598: Dì khốn nạn là một con điếm già đáng bị ăn đòn

"Lão điếm, ngươi cảm thấy không thoải mái sao! Bà ta già như vậy mà vẫn bị kẹp chặt như vậy, đúng là một con điếm! Lên đỉnh tùy tiện như vậy, ngoài một con điếm ra thì bà ta là cái gì! Địt chết ngươi đi, đồ khốn kiếp!" Lục Minh cựa quậy mạnh mẽ vài lần, sau khi quan hệ được hơn 20 phút, quy đầu tích tụ khoái cảm mạnh mẽ áp vào lỗ tử cung mềm mại sâu trong âm đạo, anh phun ra thứ tinh dịch đặc quánh có mùi hôi! 

Dì Trương Mãn cảm thấy nóng bừng trong bụng rồi muộn màng kêu lên, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...không thể...làm bên trong...không được phép...umuuuu...ah...Lục Chương...nhìn cháu trai của con...tất cả đều đã xảy ra...ngược đãi kiểu gì...wuwu..."

Lục Minh cười khinh thường, dương vật vẫn đập dữ dội, phóng thứ tinh dịch hôi hám vào trong dì Trương Mạn. Anh tiếp tục ấn cô xuống bất động, dùng cái miệng to của mình hôn lên khuôn miệng dày của cô. Anh ta cũng không kém phần đặc biệt khi bị kích thích tình dục. 

Suy nghĩ của dì Trương Mãn vẫn còn hỗn loạn. Đôi khi cô nghĩ đến việc mình có thai ở tuổi năm mươi hay không và liệu cả làng có bàn tán gì không. Đồng thời, cô nghĩ đến cảm giác sung sướng khi được Lục Minh làm tình vừa rồi. Đồng thời, cô nghĩ đến cảnh ân ái với chồng. Tâm trí cô đang hỗn loạn. 

Chỉ là thân thể vẫn thành thật phục tùng cỏ của Lục Minh mà thôi! 

Đôi chân mập kẹp eo một cách điêu luyện, mông vặn vẹo. Mỗi lần gà được đưa vào, anh sẽ tiến tới, cho quy đầu chạm vào cổ tử cung và mài nhiều lần, mang lại khoái cảm tột đỉnh cho cả hai. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu luôn bị một cái miệng nhỏ mềm mại hút vào, gà trống bị lỗ cũ bao bọc và kẹp chặt, chỉ có quy đầu là bị cái miệng nhỏ hút nhẹ. Cảm giác này khiến Lục Minh có cảm giác rất kỳ lạ nhưng cũng rất thoải mái. Anh nhịn không được nhìn dì bên dưới đang đỏ mặt phục vụ anh, "Con đĩ... dì... chẳng phải dì nói... không muốn... Haha... bây giờ... tại sao... mi còn bú ta... con khốn... mi đúng là một con khốn vô liêm sỉ!"

"Woo... Tôi không... Ah... Tôi không... Vũ Vũ... Bạn đang nói những điều vô nghĩa... Ah..." Dì Trương Mãn nghẹn ngào, nhưng Lục Minh quất mạnh quá, và nó tuột ra một tiếng bốp, khiến cô ôi, với ánh mắt và giọng nói có chút oán giận. Lục Minh nhanh chóng nhắm vào lỗ âm đạo, mông anh chìm xuống, kêu một tiếng! 

Cái lỗ cũ ướt át lại nuốt chửng con cặc dày đặc vào âm đạo. Các nếp gấp trong âm đạo giống như những chiếc bàn chải, cạo qua quy đầu rồi ngang qua cặc, tạo ra khoái cảm mãnh liệt. 

"A... nhẹ nhàng một chút... ôi... a... chết tiệt... ngươi... ta chết tiệt... a... ôi... a..." Dì Trương Mãn mới bắt đầu rên rỉ. Dù sao thì cô cũng đã đến tuổi ngồi dưới đất hút bụi. Sau khi bị đụ quá lâu, ý chí mạnh mẽ nào cũng sẽ biến mất. 

Lục Minh nhân cơ hội bế cô lên, để cô phục vụ mình trên người cô gái: "Cút đi, con điếm!"

“Ai…” Một người phụ nữ khoảng năm mươi tuổi trưởng thành đang cưỡi trên lưng một thiếu niên, dùng hết sức vặn vẹo eo, mông lên xuống. Lần nào bạn cũng có thể nhìn thấy con cặc đầy nước và tinh dịch nhấp nháy ra vào môi lớn! 

Người đàn ông còn đưa tay ôm lấy bộ ngực vừa thoải mái vừa chảy xệ, không ngừng đùa giỡn. Anh bơm phần thân dưới của cô một cách nhịp nhàng và mạnh mẽ, bao bọc và mút lấy cô! 

"Lão đĩ, cặc của tôi thế nào rồi, cậu có thấy ngon không!" Lục Minh cười dâm đãng, nằm trên giường thở hổn hển. Tất cả những gì anh phải làm là nhìn cơ thể con điếm già lên xuống, quấn âm hộ của nó quanh cặc của nó và dùng tử cung của nó để chứa tinh dịch của nó! 

"A... quái thú... a... hay quá... ồ... a..." Dì Trương Mãn vừa đáp vừa khóc. Khi ham muốn tình dục xâm chiếm đầu cô, cô không thể nói được gì, cũng không thể nói một lời nào để phản bác. 

Dường như anh ta đang cố gắng lấy lòng người đàn ông bên dưới mình, như thể anh ta không hề biết xấu hổ chút nào! 

Lục Minh vỗ vỗ cặp mông to của dì Trương Mạn, nhìn bà già bị anh đụ với vẻ mặt yêu đương, "Con đĩ, nằm ở mép giường nhấc mông lên! Để ta đụ cái mông to của con từ phía sau! Mông to thế này thì biến con thành một con điếm quyến rũ!"

Dì Trương Mãn nháy mắt một cách quyến rũ, cả người hoàn toàn bị cơ thể nhạy cảm của cô làm cho bối rối, ngoan ngoãn nằm trên giường, bộ ngực khủng áp vào giường, bị ép đến mức biến thành quả hồng! 

Với cái mông to như cối xay, cô ấy quả thực chỉ là một con điếm dâm đãng không biết xấu hổ mà thôi! 

Lục Minh nhìn theo, hô hấp trở nên gấp gáp. Một khi những con điếm già này nổi giận, nó thực sự sẽ giết người! 

Cô còn chưa kịp thực hiện bất kỳ động tác nào, dì Trương Mãn đã đưa tay phải ra nắm lấy con cặc đầy tinh dịch nhờn và hướng nó vào cửa âm đạo của cô. Cái mông to của cô ấy hơi lùi lại và dễ dàng quấn lấy quy đầu! 

Vì tư thế này mà âm đạo trở nên nhỏ gọn. Phần thịt mềm bên trong không ngừng cọ xát vào quy đầu, phần mông nhô lên bị đánh liên tục tạo thành từng đợt thịt. Lục Minh đụ bà già này mạnh đến nỗi lực va chạm mạnh mẽ khiến dì Trương Mạn không thể đứng vững. Cô ấy bị đụ đến nỗi toàn thân bay lên không trung, hai chân đung đưa trong không trung, giữa hai chân có một con cặc to lớn hung dữ đang di chuyển ra vào nhanh chóng! 

Sau khi bị đụ hơn nghìn lần, tinh dịch của dì tôi gần như biến sàn nhà thành một vũng nước nhỏ. Tuy nhiên, dì Trương Mãn của tôi đã già và thể lực của dì không còn theo kịp nữa. Cô nằm trên giường thở hổn hển và thở hổn hển. 

Lật dì Zhangman lại, dì lại đặt đôi chân mập mạp lên vai, con cặc to của dì đi thẳng vào sâu trong bụng mẹ! 

Sau đó, anh ta bắt đầu giật nhanh, và anh ta nắm lấy bộ ngực lớn đang được đụ qua lại bằng cả hai tay. Núm vú đã chuyển sang màu tím do tuổi tác. Lục Minh không có hứng thú liếm bộ ngực này. Anh ta chỉ muốn xuất tinh thật mạnh vào tử cung của bà già này và làm cho bà già khó chịu này có thai! 

"A... Anmin... tôi không thể làm được nữa... à... tôi phiền quá... à... làm ơn..." Dì Chương Mạn bất lực nắm lấy tay Lục Minh. Tác động của lực dài và cứng dường như làm gãy xương, đồng thời âm đạo của cô cũng sưng tấy.

"Con khốn... xem ngươi còn dám dụ dỗ ta hay không!" Lục Minh dùng sức di chuyển con cặc của mình vài lần, sau đó phát ra một tiếng ùng ục, ùng ục. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc được bắn thẳng vào tử cung dọc theo lỗ tử cung do quy đầu mở ra, kết hợp với trứng của người phụ nữ trưởng thành đã tích tụ lâu ngày bên trong, sinh ra một sự sống mới! 

Lục Minh nheo mắt tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh. Không có gì thỏa mãn hơn việc xuất tinh vào bên trong vợ người khác mà không dùng bao cao su! 

Cảm nhận được cảm giác lão bảo vệ âm đạo không ngừng mút dương vật để hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo, đồng thời nhìn lão bà trưởng thành phía dưới đang hưởng thụ háng mình không thể thoát ra được, cô không nhịn được rút dương vật ra đưa vào miệng: "Liếm sạch sẽ!"

Dì Trương Mãn cau mày, nhưng vẫn ngoan ngoãn mở miệng, chịu đựng mùi tanh trên cặc, dùng lưỡi linh hoạt liếm tinh dịch và tinh dịch khỏi quy đầu, như thể đang bị đụ thành nô lệ tình dục!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 599

Một lần sao đủ được! 

Lục Minh đụ dì Trương Mạn đến tận đêm mới buông cô ra. 

Chỉ là tốc độ phù phiếm như vậy thôi, thật khó tưởng tượng một người phụ nữ trưởng thành lại bị đụ như thế này. 

Đây vẫn là một người phụ nữ trưởng thành ngồi trên sàn hút bụi sao? 

Trong lòng Trương Mãn không còn phẫn nộ, chỉ còn lại nhục nhã và dư vị. 

Đối với cô, ngày hôm nay vừa là cơn ác mộng vừa là thiên đường. 

Ác mộng là cô bị mất trinh và bị cháu trai của chồng làm tình! 

Mà trên thiên đường, cô lại cảm thấy thoải mái đến mức được đụ, loại thoải mái đó từng khiến cô cho rằng mình đang ở trên thiên đường! 

Tội của Gia Trịnh còn là che đậy bằng chứng giết người được khai quật lại, bao gồm cả thi thể và nhân chứng. 

Có vẻ như ai đó đã tự nổ tung và kéo Gia Trịnh xuống nước. 

Vốn dĩ vấn đề của Giả Chinh không lớn. Sau khi bị cách chức, ông chỉ cần quyên góp một số tiền lớn rồi theo học Bao Chửng. Anh ấy vẫn có thể quay lại trong tương lai. 

Giờ đây Gia Trịnh lại dính líu đến những việc mà Gia Xã nhúng tay vào, khiến nhà Jia bị suy tàn hoàn toàn. 

Tài sản của gia đình bị tịch thu và người dân bị đuổi ra ngoài. Dinh thự Rongguo khổng lồ đã trở thành chính phủ. 

Và biệt thự Ningguo không thấy đâu nữa. Chỉ là họ vẫn chưa ra tay, chứng cứ phạm tội đã được chuẩn bị sẵn. 

Trong một căn phòng bên cạnh của State Shepherd's Mansion. 

Lục Minh đang đắm chìm trong một người phụ nữ trưởng thành có vẻ ngoài bình thường, một người phụ nữ đã trưởng thành rồi. 

Khóe mắt của người phụ nữ hiện rõ những nếp nhăn và rất nhiều nếp nhăn ở mũi, khiến cô ấy trông như già đi. 

Lúc này, người phụ nữ trưởng thành không ngừng há miệng rên rỉ, phát ra những tiếng thở hổn hển mỏng manh. Cô dang rộng chân hết mức có thể để người đàn ông khỏe như bắp chân dễ dàng đụ mình hơn. 

Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khi ham muốn tình dục của tôi trỗi dậy. Không ngờ, vừa đưa lưỡi vào, hàm răng đang nghiến chặt của tôi đã bị cạy ra! 

Đầu lưỡi của hắn nhanh chóng quấn lấy chiếc lưỡi thơm ẩn bên trong, tham lam mút lấy, liên tục phun nước bọt vào trong miệng đối phương! 

Mũi của người phụ nữ trung niên hơi đổ mồ hôi, vòng eo hơi vặn vẹo. Mỗi lần Lục Minh di chuyển cặc một chút rồi nhét cặc vào, anh ta sẽ nâng mông lên, để đầu cặc lớn đi vào! 

Lục Minh hưng phấn hôn người phụ nữ trưởng thành này, tiếp tục mạnh mẽ đụ phần thân dưới của cô! 

Nhìn con cặc của mình ra vào âm hộ vợ người khác mang lại cho anh cảm giác chinh phục trọn vẹn! ! ! 

Hơn nữa, vùng thắt lưng đau nhức và quy đầu ngày càng tê cứng không thể không bùng nổ! ! 

Người phụ nữ trung niên dường như đã cảm nhận được điều gì đó. Cô đột nhiên giơ chân lên, nhéo eo Lục Minh, áp cô vào người mình. Đồng thời, háng của họ bị ép vào nhau, khiến quy đầu dày và miệng tử cung cọ vào nhau! ! ! 

Lục Minh dùng sức nắm lấy vai của người phụ nữ trung niên, há to miệng: "Xuất tinh!! Thật là một con mèo chật quá!! A!! Bắn chết cô đi!! Xuất tinh vào bụng cô!!" Khi cơ thể co giật, tinh dịch hôi hám tự do tuôn ra, tinh dịch tích tụ mấy tháng trời đổ vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành tội nghiệp. Toàn thân người phụ nữ trung niên trưởng thành căng lên, âm đạo lỏng lẻo kẹp chặt con cặc, những dòng tinh dịch hòa lẫn với tinh dịch, từ nơi hai người làm tình nhỏ giọt từ âm đạo xuống ga trải giường! 

Người phụ nữ trung niên này đáng ngạc nhiên lại là đại tiểu thư của Dinh thự Rongguo, vợ của Gia Trịnh, bà Xing! 

Ngay sau khi Lục Minh trở về Trường An, ngày hôm sau cô đã bị Lục Minh đụ một lần, sau đó mỗi ngày đều đến thụ tinh. 

Cô như bị nghiện háng của Lục Minh vậy. Là một người phụ nữ đã có gia đình, việc làm này quả thực là một sự xấu hổ đối với gia đình cô! 

Hình phu nhân tuy rằng không đẹp, lại đã già, lại tham lam keo kiệt, nhưng rất thích hợp dùng ở hội nữ sinh vui đùa gia đình. 

Nhà của Dung Quốc Phú bị tịch thu, mẹ của Jia cùng gia đình chuyển đến Caocui'an ở Grand View Garden. 

May mắn thay, Miaoyu đã nhận họ vào, nếu không những người phụ nữ này sẽ không biết sống sót thế nào.

Bà. 

Cô ở lại hội quán thay vì về nhà và có thể bỏ ra vài trăm lạng bạc để giúp Giả Mộc thoát khỏi rắc rối. Dù không nhiều nhưng đó vẫn là một cử chỉ đầy tâm huyết. 

Cô ấy quả thực đã báo cáo với Giai Mộc rất nhiều, nói rằng hiện tại cô ấy đang giúp đỡ Lục Minh, còn có thể duy trì quan hệ hôn nhân nên khi nhà bị lục soát, cô ấy cũng không bị ảnh hưởng gì. 

Vì mẹ của Lâm Đại Vũ, Gia Mẫn, các thành viên nữ trong gia đình không được chuyển đến nhà của linh mục mà chỉ mất đi nơi ở. 

Mẹ của Jia có chút run rẩy, nhưng bà vẫn cố gắng trụ vững được gia đình Jia. 

Nhiều nô lệ trong nước đã bị sa thải. Gia gia không đủ khả năng nuôi dưỡng bọn họ, Lục Minh cũng sẽ không muốn bọn họ. 

Nô tỳ của Giả phủ đều sinh ra trong gia đình qua nhiều thế hệ, theo thời gian đã hình thành một số thói quen rất xấu. 

Anh ấy sẽ không muốn nó. Ngoài kia còn có người tốt, vậy họ muốn gì với thứ rác rưởi này? 

Sau khi Lục Minh làm xong, anh ấn xuống cơ thể thịt của bà Hình mà không rút dương vật ra.

Vào thời cổ đại, việc xuất tinh mà không cần bao cao su là điều tự nhiên. Kiểu xuất tinh này vào một người phụ nữ lớn hơn mình nhiều tuổi là một điều rất mãn nguyện.

“Chuyện gì đang xảy ra với gia đình Jia vậy?”

Bà.

Sự hợm hĩnh ở đâu cũng giống nhau. Xing bà thực chất không đẹp trai và không có quyền lực trong gia đình Jia. 

Và lý do Lục Minh muốn đụ cô chỉ là để thỏa mãn mong muốn thu thập phụ nữ của Giả gia. Không ai có thể trốn thoát nếu không bị hắn cưỡi! 

"Khi nào có thời gian quay lại nói chuyện với Giả Xá, nhờ anh ấy bảo Giả Liên để Vương Tây Phong leo lên giường của tôi." Lục Minh chỉ giải thích đơn giản, không có ích lợi gì. 

"Được rồi, chồng, ngày mai em về nhất định sẽ làm xong việc." Bà Hình ghen tị nhưng bà không đủ tư cách. 

Bởi vì Lục Minh nói, cô là con khốn của anh, con khốn đó từng trút bỏ dục vọng của anh, làm tốt lắm. 

Cô ấy là một con chó cái, trước mặt người khác vẫn có thể oai phong. 

Nếu cô ấy làm không tốt, hãy bán cô ấy vào nhà chứa! Tôi tin rằng vẫn còn rất nhiều người sẵn sàng thử điều gì đó mới mẻ đối với một quý cô quý tộc sa sút. 

Phụ nữ đẹp và phụ nữ tầm thường được đối xử khác nhau. 

Mà có năng lực thì được ưu đãi, còn không có năng lực thì chỉ được hưởng sự đãi ngộ thấp nhất. 

Rõ ràng bà Xing là loại phụ nữ bị đối xử thấp nhất. Dù là thấp nhất nhưng cô ấy lại được may mắn về mặt tình dục hơn những người phụ nữ khác và không hề ghét bỏ cô ấy. 

Tập 3


──────────────────────────────────────────────────
Chương 600 Vương phu nhân bất lực yêu cầu

Đền Cuicui. 

Đền Caocui được cải tạo có vẻ trang nghiêm hơn. Đây vốn là miếu của Giả gia, nhưng lại bị Lục Minh chiếm giữ. Vẫn còn đó những quả mận lạnh lẽo phản chiếu trên tuyết, trong sự yên tĩnh lại có chút ấm áp. 

Sau khi lắp lò sưởi và thêm một ít than, bạn có thể đốt nó cả ngày. 

Bạn sẽ không cảm thấy ngột ngạt hay ngột ngạt trong phòng mà nhiệt độ lại thoải mái, dễ chịu. 

Vào mùa đông, không có thứ này, tôi sẽ xấu hổ khi nói rằng nhà tôi có tiền. 

Đây là một biểu tượng trạng thái. Nó trông đẹp và hữu ích, nhưng nó vô dụng trong các mùa khác ngoại trừ mùa đông. Nhưng điều này là đủ. Nó đã rất tốt rồi. Nếu bạn không thể sống sót qua mùa đông, bạn sẽ chết cóng. Bây giờ bạn có thể trải qua mùa đông ấm áp và thoải mái. Không có gì sai với nó. 

Mẹ của Jia cùng con dâu và cháu trai chuyển đến đây, nhưng kho củi ở Tòng Cui'an chỉ dành cho con trai, ở đó còn lạnh hơn nữa. Là viên ngọc quý của gia đình Jia, Gia Bảo Vũ hoàn toàn không thể chịu đựng được nỗi đau và chỉ trong vài ngày, anh đã bị nhiễm gió lạnh. 

Điều này khiến bà Giả và bà Vương sợ hãi, bởi vì nếu Fenghan không đủ tốt sẽ giết người! 

Ở thời hiện đại, thời cổ đại gần như không thể bị kim đâm vào mông, người ta chỉ có thể chống lại nó. 

Giả Mục mỗi ngày đều tụng kinh và niệm Phật để cầu xin Bồ Tát phù hộ, Vương phu nhân cũng rơi nước mắt. Hôm nay cô vừa cầu nguyện xong liền đứng dậy đi tìm Miaoyu. 

Miaoyu là vợ lẽ của Lục Minh. Ít nhất bà có thể mời bác sĩ hoặc sắp xếp một nơi ở tốt hơn cho con trai mình. 

Vừa đến nơi Miêu Ngọc đang tụng kinh, Vương phu nhân đã nhìn thấy hai người hầu cường tráng mặc áo khoác nhung, toàn thân giấu trong lớp lông dày, đi đi lại lại trong sân để duy trì thân nhiệt. 

Họ đều là những người hầu phục vụ Miaoyu. Họ có ngoại hình đơn giản, vóc dáng cao lớn, khỏe mạnh và bền bỉ. 

"Miêu Ngọc phu nhân nói, nếu như Giả gia nữ nhân đến thì cứ vào đi. Vương phu nhân xin mời." Một người hầu gái chỉ liếc nhìn Vương phu nhân, nói một câu rồi bắt đầu đi đi lại lại. 

Với áo khoác lông, chúng không cảm thấy lạnh. 

Người giúp việc của bà Vương bị bỏ lại đợi ở phòng bên. 

Cô đẩy cửa bước vào. Tuyết ngoài trời trắng xóa, lạnh thấu xương. Vừa bước vào, cô giống như bước vào một nhà kính. Nó rất thoải mái như mùa xuân quanh năm. 

“Thật tuyệt nếu Baoyu được sống trong một ngôi nhà như thế này”.

Suy nghĩ này đã được Quốc hội thông qua, bà Vương cảm thấy với tư cách là một người mẹ, bà cần phải đấu tranh vì con trai mình. 

Miaoyu là một người phụ nữ nói nhiều và mối quan hệ của cô với Miaoyu không mặn mà cũng không lạnh lùng. Cô ấy chỉ đang suy nghĩ xem nên nói về chủ đề gì. Lúc này, từ bên trong truyền ra từng đợt âm thanh chiến đấu của cơ thể, trộn lẫn với tiếng thở và tiếng thở hổn hển của Miaoyu, giống như một con mèo con. Những tiếng la hét dâm đãng và những lời nói táo bạo của cô khiến bà Vương, một người từng đến đây, có chút đỏ mặt. Điều này thật quá xấu hổ!

"Không ngờ rằng dung mạo duyên dáng của Miaoyu và khí chất tiên nữ lại không khác gì kỹ nữ trong phòng khách! Hừ! Thật là thất vọng to lớn!" Vương phu nhân không khỏi cảm thấy một tia khinh thường, đúng vậy, khinh thường, khinh thường dâm nữ! 

Chỉ có Lục Minh mới có thể làm được kiểu ngâm tỏi này ở một nơi linh thiêng như chùa Cuicui! 

Đáp lại điều này, bà Vương chỉ muốn nhấc chân bỏ đi. 

"Ai ở đây?" Lục Minh vừa đụ Miaoyu vừa hỏi. Kỳ thật hắn đã biết là ai, chỉ là cố ý hỏi mà thôi. 

"Ồ... à... ai... ồ... tôi phải đợi... một lát... à... tôi sẽ... phục vụ... chồng tôi trước... à... tôi không có thời gian... ôi..." Miaoyu ngắt quãng nói. Cô ấy thực sự gặp khó khăn khi nói. Đôi mắt cô đen láy vì bị đụ, cô không biết tại sao người đàn ông của mình lại hung dữ như vậy. 

Bà Vương hoặc ở lại hoặc đi. Trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cuối cùng, cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói: “Là tôi, bà Vương.”

"Haha, Vương phu nhân, có cần gì thì vào nói với tôi. Hôm nay tâm tình tôi rất tốt, có lẽ có thể làm hài lòng bà!" Lục Minh nói lời này vẫn đang đụ Miaoyu, không hề có ý định dừng lại. 

Anh ta không quan tâm ai bước vào, chỉ cần là phụ nữ, anh ta sẽ cưỡng hiếp cô ấy. Cho dù là Giả Mộc, Lục Minh cũng sẵn sàng để cô sinh cho mình hai đứa con! 

Quái vật? 

Tất nhiên đó là một con thú! 

Thậm chí là thái quá! 

Nhưng, nó thực sự thú vị! 

Ối! 

Bà Vương biết Lục Minh có ác ý với bà. Tuy cô không tiếp xúc nhiều với Lục Minh nhưng cô cũng hiểu tính cách của anh. Caocui'an này không phải là ni viện, rõ ràng là sào huyệt của hắn! 

Nhưng cô ấy có thể làm gì? 

Tôi vẫn không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn đi qua, thậm chí không còn sức lực để từ chối. 

Khi bà Vương bước tới, bà nhìn thấy một cảnh tượng khiến bà đỏ mặt. 

Trụ trì Miaoyu khỏa thân để lộ làn da trắng như tuyết. Cô được Lục Minh khỏe như trâu bế lên. Anh ấy đang bước vào trong trong khi đang ngâm tỏi. Cây gậy dày khiến cô ngạc nhiên và sợ hãi liên tục kéo vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của Miaoyu. Nó cứ đưa vào, kéo ra, nhét vào và rút ra. Nó còn được bao phủ bởi chất lỏng dính, thực sự khiến cô cảm thấy sợ hãi trong giây lát! 

"Tiểu thư, ngồi đi, ngươi muốn cái gì?" Lục Minh nở nụ cười dâm đãng nói, cố ý kéo Miêu Ngọc đến bên cạnh cô, tiếp tục đụ cô. 

Miaoyu đỏ mặt xấu hổ, nhưng không từ chối. 

Đôi khi cô ấy vừa tụng kinh vừa giơ mông lên để được đụ. Cô không biết dục vọng của Lục Minh đến từ đâu. Làm những việc báng bổ như vậy khiến cô cảm thấy tội lỗi hơn và tự nhiên khiến cô thêm hưng phấn và phấn khích. 

Bản thân cô cũng không từ chối, cũng không thể từ chối. 

Không sớm thì muộn, ni viện này sẽ trở thành sào huyệt của chồng, những ni cô đó chưa chắc trốn thoát được! 

Bà Vương âm thầm thở dài, nâng sự vô liêm sỉ của Lục Minh lên một tầm cao mới. Cô ấy là người đã từng đến đây trước đây, nên bình tĩnh lại, không rời mắt nói: "Sư phụ Chu Mục, Bảo Ngọc bị bệnh. Tôi đến nhờ trụ trì Miêu Ngọc xem xét Bảo Ngọc. Nếu có thể, xin hãy nhớ lại tình bạn đã qua và cho Bảo Ngọc một mái nhà ấm áp."

"Không thành vấn đề, chuyện gì cũng dễ nói, ta thậm chí có thể an bài Bảo Ngọc đến Trại Bê tu luyện. Quân đội là nơi huấn luyện rất tốt, không cần ra chiến trường cũng có thể có được chiến công, sau này có thể khôi phục lại Ninh Quốc phủ, phu nhân nghĩ thế nào?" Lục Minh vẫn đang đụ Miaoyu, vì Vương phu nhân đang nhìn nên anh càng hưng phấn và vui vẻ hơn! 

Ngay cả con gà trống cũng trở nên dày hơn, hung dữ và đáng sợ hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 601 chương Đe dọa bà Vương

Nằm trên chiếc giường do Vương phu nhân bày ra, Lục Minh ôm lấy vòng eo thon gọn của Thiên Thiên, dùng đôi bàn tay thô ráp xoa xoa làn da trắng sữa mịn màng của Miêu Ngư, cảm nhận được sự chân thành của Miêu Ngọc. Cặp mông mịn màng và đầy đặn của cô từ từ hạ xuống, dần dần nuốt chửng con cặc đen tối và hung dữ lộ ra ngoài không khí vào trong âm hộ căng cứng và mềm mại! 

Miếng thịt mềm bên trong đột nhiên căng cứng, chậm rãi vặn vẹo đến gần quy đầu, giống như vô số chiếc lược lông li ti quét qua. Một khoái cảm mãnh liệt từ quy đầu và dương vật truyền đến khiến Lục Minh ngừng thở! 

Các lớp của âm đạo giống như một đường ruột quanh co. Nó không chỉ chật hẹp mà còn mang lại khoái cảm mãnh liệt cho cả hai bên! 

"Ách... Chồng... a... thô quá..." Miêu Ngọc lại thở ra một hơi, ánh mắt có chút mơ hồ. Cô biết có người qua đường, nhưng cô không còn sức lực để phản kháng. 

Tuy chỉ là thê thiếp nhưng cô cũng biết rất rõ chồng mình không phải loại đàn ông không có ý thức cân đối. Mọi việc anh làm đều nằm trong tầm kiểm soát của cô. 

Đây thậm chí không phải là lần đầu tiên cô bị đụ trước mặt người ngoài. Ngay cả trước mặt các nữ tu, chồng cô cũng không chịu dừng lại. Khi có hứng thú, hắn thậm chí còn kéo một, hai nữ tu đi quan hệ tình dục cùng nhau! 

Bà Vương thầm thở dài, thật là vô liêm sỉ! 

Sao có thể vô liêm sỉ như vậy! 

Nhìn Miaoyu hiền lành như một con mèo con, cao hơn 1,6 mét, cô nép vào trong ngực Lục Minh như một con mèo con, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn liếm đôi má thanh tú của Lục Minh. Vòng eo thon gọn của cô hơi vặn vẹo, điểm mềm mại ở phần dưới cơ thể cô xoay tròn cọ sát vào quy đầu. Niềm vui trọn vẹn tiếp tục lan ra từ cái lỗ nhỏ, khiến cô ậm ừ thoải mái! 

Con cặc sẫm màu được bao phủ bởi chất lỏng dính và chảy ra vào âm đạo chật hẹp. Môi lớn màu hồng quấn chặt con gà trống và được con gà trống chơi đùa hết lần này đến lần khác. Phần bụng dưới phẳng và thon sẽ hơi phồng lên mỗi khi cặc được đưa vào. Thân hình hoàn hảo và nồi thịt nhỏ gọn của Miaoyu khiến Lục Minh vô cùng thích thú! 

"Quân doanh? Chẳng lẽ Bảo Ngọc sẽ không chịu nổi sao?" Bà Vương biết con trai mình nặng bao nhiêu và bà cũng biết mình phải trả những gì. 

Nhưng đối với một người phụ nữ mạnh mẽ, nhất là đối với một người phụ nữ yêu con trai mình thì điểm yếu của cô ấy mới là chí mạng, đó chính là con trai của cô ấy! 

Lục Minh dựa vào giường, hai tay ôm lấy mông Miêu Du, thân dưới mạnh mẽ chuyển động. Con cặc của anh được đẩy vào và ra khỏi âm hộ chật hẹp màu hồng, khuấy động tinh dịch và phát ra những âm thanh chói tai! ! 

Cô gái quỳ trên eo người đàn ông, cau mày há miệng, lộ ra nét quyến rũ độc đáo của phụ nữ khi bị cỏ đụ. Người đàn ông nhìn thấy trong lòng tức giận, càng lúc càng chuyển động thắt lưng mạnh hơn. Con cặc dày đặc của anh nhanh chóng tiến vào cái lỗ mềm mại ấm áp, ẩm ướt, trơn trượt và vô cùng chật hẹp. Dần dần, khoái cảm do quan hệ tình dục mạnh mẽ mang lại đã sẵn sàng bùng nổ trên quy đầu. 

Lục Minh thở dốc, đôi bàn tay to lớn nắm lấy hai cái mông, siết chặt. Quy đầu đột nhiên mở rộng, "Tôi sắp xuất tinh!"

Miaoyu tim run lên, cô nghĩ đến khoái cảm khi tinh dịch mạnh xuất vào tử cung của mình, cô kêu lên: "Kum...ah...chồng...thôi nào...Miaoyu...không thể chịu đựng được nữa...ah...của chồng...cục...dài quá...nó đến tử cung...con cặc lớn cứng quá... ...nó...tử cung của tôi thậm chí không thể giữ được nó...Hmm...ah...cảm giác thật thoải mái...nó lại sắp xuất hiện." Toàn thân hắn căng thẳng, cơ thể co giật nhẹ nhàng tựa vào trong vòng tay Lục Minh, bụng dưới không ngừng phồng lên, giãn ra để chứa vô số tinh dịch đặc quánh! ! 

Bà Vương liếc nhìn qua khóe mắt và tình cờ nhìn thấy con cặc dày đặc đã cắm hoàn toàn vào phần thân dưới của Miaoyu. Túi trứng đập mạnh và phun tinh dịch đặc quánh vào cơ thể Miaoyu! 

Lượng tinh dịch đó đủ để khiến cô ấy có thai!

"Huh... cảm giác thật tuyệt!" Lục Minh cười dâm đãng, sờ sờ cái mông quấn trong áo choàng của bà Vương. Trước khi Vương phu nhân hét lên, ông ta đã nói: "Tu luyện cơ thể là cần thiết và là một bước quan trọng trong việc chấn hưng Dinh thự Ningguo. Không có công đức, với tính cách của anh ta, hả, cứ tiếp tục. Nếu bạn cạnh tranh với các quý tộc khác để giành lấy phụ nữ hoặc quan chức cấp cao, tất cả đều vì Viên Xuân. Thưa bà, bạn chỉ cần ở lại với tôi. Sau này sẽ không có vấn đề gì. Gia Trịnh sẽ được cử đến Đôn Hoàng và phục vụ trong ba đến năm năm. Haha, tôi có tiếng nói cuối cùng trong sự thành công. hoặc là Gia gia thất bại!"

"Bạn!" Bà Vương cảm thấy xấu hổ và tức giận khi bị chạm vào mông. Cô cảm thấy vô cùng tức giận nhưng lại bất lực. 

Tôi đã già rồi và tôi cũng không đẹp trai nữa. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi ở mức trung bình. Chỉ vì tuổi tác mà tôi có chút duyên dáng, thế thôi. Không có gì đặc biệt về tôi. 

"Ta đã già rồi, còn gì phải lo lắng!"

"Đừng nói nhảm nữa, Honshu Mu muốn đụ bạn, hơn nữa anh ta cũng muốn bạn sinh con cho Honshu Mu. Nếu bạn muốn, bạn có thể ở lại, hoặc nếu bạn không muốn, hãy rời đi. Dù bạn muốn vinh quang và giàu có, hay một gia đình cô đơn với gia đình tan vỡ, đó là sự lựa chọn của bạn!" Giọng nói của Lục Minh vô cùng lạnh lùng, cuối cùng hắn cũng lộ ra răng nanh. 

Vô số khuôn mặt hiện lên trong đầu bà Vương, bao gồm cả chồng bà, con trai bà và những người thân khác. Đây là tính cách của cô ấy. 

Tính cách của họ Vương rất mạnh mẽ, điều này đặc biệt thể hiện ở những người phụ nữ kiên cường và trung thành đến lạ thường. 

Sau một hồi loay hoay, cô quyết định đứng dậy và rời đi.

Nhưng trước khi Vương phu nhân rời đi, Miêu Ngọc trong vòng tay Lục Minh lười biếng nói: "Phu nhân, ngươi cũng nên nghĩ đến người khác. Ngươi có chồng, có con trai, có em trai. Hiện tại Vương Tử Đằng sắp vào quân doanh, đi Băng Châu hỗ trợ huấn luyện. Nếu hắn vì ngươi mà bị đuổi việc, Vương gia cũng sẽ bị liên lụy."

Miaoyu đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay lạnh giá của Vương phu nhân, bóp thật mạnh để tạo cho bà chút tự tin. "Nữ nhân chịu thiệt một chút cũng không sao, cũng không phải chuyện gì to tát, nếu cảm thấy khó chịu thì cứ ở lại Trác Cui'an."

Lúc người nhà dính líu vào, Vương phu nhân dù có trung thành đến đâu cũng không thể bình tĩnh, giọng nói khàn khàn: "Chu Mộ đại nhân, ta chỉ là một bà già thôi, vì sao phải làm như vậy?"

"Haha, tôi chỉ muốn đụ bạn thôi!" Lục Minh thấy sắp hết giờ, liền bế Vương phu nhân đặt lên giường. "Đến đây, phái người đưa Giả Bảo Ngọc đi gặp bác sĩ, sắp xếp đưa anh ấy đến bệnh viện, chờ anh ấy bình phục sẽ quay lại."

"Vâng, thưa ngài." Cô hầu gái đáp.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 602 chương Ký ức của Vương phu nhân

Cuộc sống được nuông chiều khiến người phụ nữ trước mặt có làn da rất đẹp, nhưng những xáo trộn gần đây rõ ràng đã ảnh hưởng đến cô. Khuôn mặt vốn trắng nõn hồng hào của cô giờ chỉ còn trắng trẻo như ngọc, không có chút máu. 

Mặc dù mắt anh ấy đã sụp xuống nhưng rõ ràng là chúng sưng tấy, có lẽ là vì anh ấy đã khóc rất nhiều trong khoảng thời gian này. Sống mũi của anh hơi cao, khiến anh trông có chút kiêu ngạo. Cánh mũi hẹp, đôi môi mỏng mím chặt, đôi mắt liễu thon, gò má hơi gầy và cao. Anh ta có vẻ ngoài xấu tính nhưng không thể gọi là "xấu xí". 

Bà Vương năm nay mới ngoài bốn mươi nhưng chưa bao giờ dùng ngón tay chạm vào nước suối, chưa bao giờ bước ra khỏi cửa và được bảo quản rất chu đáo. Cô ấy sẽ được coi là một thiếu nữ xinh đẹp ở thế hệ tương lai, và từ “xác già” chắc chắn không giống nhau! 

Bà Vương sờ cái bụng căng phồng của mình. Người phụ nữ dù có độc ác đến đâu cũng không thể làm gì được con mình trừ khi nó không còn là con người nữa. 

Đứa trẻ trong bụng cô đương nhiên chính là hạt giống mà Lục Minh gieo vào cơ thể cô, giờ đây nó đã bén rễ và nảy mầm. 

Buổi tối khi đi ngủ, thai nhi trong bụng vẫn đập, còn bị nàng tinh nghịch đá vài cái, khiến nàng vừa đau vừa vui. Cảm giác được làm mẹ lần nữa thật tuyệt vời! 

Suy nghĩ của cô không chỉ quay lại ngày cô bị Lục Minh cưỡng hiếp trong cánh của Miaoyu vài tháng trước. 

Một ngày nọ, Lục Minh vừa mới đụ Miaoyu xong, uy hiếp cô rồi bế cô lên giường. 

Đau lòng, cô để Lục Minh cởi quần áo, để lộ bộ ngực. 

Dù có bộ ngực hình bát úp khá săn chắc nhưng dù sao cô cũng là mẹ của hai đứa con. Bộ ngực của cô mềm mại hơn rất nhiều so với bộ ngực phẳng cũng có hình bát úp. Mặc dù không lớn bằng ngực của phụ nữ khác nhưng chúng vẫn có kích thước đáng kể. 

Dưới xương quai xanh thanh tú nhô lên có một đôi bát ngọc trong suốt như pha lê, thực sự giống như chiếu sáng trên nền đất trắng, mạch máu mỏng manh gần như có thể nhìn thấy được. 

Bộ ngực không lớn lắm, nhưng quầng vú cũng khá to, một đôi núm vú nhọn đang lắc đầu hướng lên trời làm chủ nhân vùng vẫy. 

Giữa hai chân có thể nhìn thấy cỏ mọc um tùm, có chút đỏ tươi. Rốt cuộc, đó là nhà của một người phụ nữ. Tuy không phải màu đen nhưng chắc chắn không phải màu hồng. Đóa sen nhỏ vừa lộ ra những góc nhọn, sương đã đọng trên đầu.

Cổ, tay, eo và chân đều thon và tròn. 

Lục Minh đặt lòng bàn tay lên phần thân dưới của cô, vuốt ve vài lần, một luồng nhiệt ẩm ướt đột nhiên tỏa ra. Dù sao nàng cũng là Cửu Cuồng nữ nhân, làm sao có thể chịu được như vậy tra tấn? 

"Đại nhân... làm ơn... vì Tanchun, Yuanchun và Baoyu... xin hãy tha cho tôi!" Bà Vương vẫn đang đưa ra những lời cầu xin vô nghĩa, thậm chí sức phản kháng của bà cũng rất yếu. 

"Cho dù hôm nay mẹ Giả có tới, ta cũng sẽ đụ ngươi!" Lục Minh nói xong liền dùng thắt lưng xuyên qua tinh dịch của Vương phu nhân! 

Pfft, hãy làm đến cùng! 

Bà Vương đột nhiên bị sốc và hét lên. Âm đạo của cô thực ra không dài, cho nên sau khi đưa dương vật của Lục Minh vào, bên ngoài vẫn còn hai đoạn. 

Lúc này, Lục Minh có cảm giác như mình vừa ăn một quả nhân sâm. Không có bộ phận nào trên cơ thể anh là không thể xuyên thủng. Bên ngoài bông hoa chỉ còn những giọt sương mờ nhạt nhưng bên trong đã ướt đẫm. Toàn thân anh ta bị vặn xoắn trong gang tấc bằng gậy. Tuy nhiên, dù sao thì cô cũng là một người phụ nữ đầy oán hận của lão Quảng. Dù sống chung nhà với chồng nhưng cô đã giống Lý Uyển hơn mười năm. Làm sao cô có thể duy trì được hương vị của một góa phụ?

"Phu nhân... ngươi và ta đã kết hôn rồi!"

Miaoyu nhìn với một nụ cười. Lúc đầu, cô chỉ nửa vời cam kết với Lục Minh vì tương lai của chính mình. 

Hai người ngủ với nhau ngày càng thường xuyên, cô dần dần bị Lục Minh ảnh hưởng, hai trái tim xa lạ trở nên quấn lấy nhau, quấn lấy nhau, không quan tâm đến nhau. 

Lúc này, nhìn chồng mình cưỡng hiếp người phụ nữ khác, cô không những không cảm thấy ghen tị hay oán giận mà còn cảm thấy một chút vui mừng. Chỉ khi chồng cô hạnh phúc, cô làm vợ lẽ mới hạnh phúc! 

“Ừ…” Bà Vương vẫn im lặng, răng nghiến chặt, không chịu phát ra âm thanh. 

Dần dần quen với lực vặn vẹo bên trong, Lục Minh bắt đầu co giật chậm rãi, chỉ nghe thấy người vợ bên dưới rên rỉ trong nước mắt, "Sư phụ, con xin lỗi... Bảo Ngọc... con xin lỗi..." Vừa khóc, cô vừa khóc không biết mình khóc vì cảm thấy tội lỗi, vì trải qua bi kịch hay chỉ vì khóc. Anh khóc vì muốn trút bỏ điều gì đó. Động tác của Lục Minh bắt đầu trở nên thô bạo, dương vật của anh rên rỉ ra vào. Trong khi nó đang co giật, anh ta dùng tay đánh mạnh vào bên đùi giống như ngọc trắng. Thịt của cô gái boudoir quá mềm, trên đó lập tức để lại những vết tím và xanh. 

Bà Vương, một người phụ nữ trưởng thành không thể ra khỏi nhà, không thể chịu được đòn roi của Lục Minh, người sinh ra với sức mạnh siêu nhiên và không hề tỏ ra thương xót. Toàn thân cô càng lúc càng thấp xuống, nằm thẳng trên mặt đất. Chỉ có phần mông của cô được nâng lên để chịu lực tác động. 

Chỉ thấy chiếc cổ ngọc mảnh khảnh đột nhiên nhấc lên, giơ lên ​​một hình vòng cung vô cùng đẹp mắt, hàm răng ngọc nghiến chặt, gân cổ dựng lên, bụng dưới ấn vào nệm, nhưng mông lại cố gắng hết sức nâng lên, từ trong răng phát ra một tiếng kêu thảm thiết, đã phát ra! 

Khi cơn cực khoái của cô qua đi, Lục Minh Hữu bắt đầu tiếp tục thúc đẩy. Anh không biết điểm dừng là gì. Trước khi kịp nói hết lời, anh lại bắt đầu di chuyển. 

Nửa giờ trong nháy mắt trôi qua, hai người từ ngồi sau lưng chuyển sang đối mặt nhau. Lục Minh dùng hai tay nắm lấy chân ngọc, ấn mạnh vào đầu anh.

"Shuqing! Ai mạnh hơn, Tồn Châu hay tôi?" Tên lưu manh vừa khám phá con đường rừng dài vừa cười với người phụ nữ bên dưới.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tồn Châu chính là nhân vật của Giả Chính, so sánh với nó vào lúc này, cô càng xấu hổ lại càng hưng phấn! 

Vương phu nhân vốn biết người đàn ông trong cơ thể mình không hề nhút nhát như thường lệ, trong lòng nàng đang giấu vô số điều bẩn thỉu nên đương nhiên biết cách làm theo ý muốn của hắn. Rốt cuộc cô không thể chịu đựng được nữa.

"Sắp đến rồi... Thư Thanh... cho tôi... một đứa bé..." Lục Minh cố gắng đấu tranh hồi lâu, nhưng anh không thể chịu đựng được nữa. Da của bà Vương cực kỳ mỏng manh và có chút đàn hồi. Phải cố gắng rất nhiều mới có thể chịu đựng được đến bây giờ. 

Vừa nói, anh ta vừa dùng tay và cơ thể của mình, cuối cùng đấm nó một cách tàn nhẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 603

"Ồ... à... được rồi..." Bà Vương lúc đầu bằng lòng chết, cuối cùng lại bằng lòng để Lục Minh xuất tinh vào trong mình! 

Bạn phải biết rằng ngay từ đầu cô ấy đã là một người phụ nữ cực kỳ chung thủy. Ở một mức độ nào đó, Lục Minh chính là kẻ sát nhân đã khiến Gia gia suy tàn. Không quá lời khi nói rằng cô ấy là kẻ thù! 

Bây giờ bà Vương thực sự đã bị đụ đến mức sẵn sàng truyền lại dòng dõi gia đình cho kẻ thù của mình. Tôi sợ rằng mọi người sẽ há hốc mồm khi cô ấy nói điều này! 

Lục Minh Thảo càng ngày càng đụ mạnh hơn, cảm giác tê dại trên lưng đã đạt đến giới hạn. Sau một cơn đau nhức và tê dại, dương vật của anh run rẩy dữ dội. 

Tinh dịch trào ra nhiều gấp ba lần người bình thường, toàn bộ đều phun vào tử cung ấm áp! ! 

Niềm vui mãnh liệt khi xuất tinh trong tử cung khiến bà Vương lại lên đỉnh. Ngón chân cái của cô giơ cao thành hình trăng lưỡi liềm, khuấy động chiếc lưỡi to của Lục Minh. Bụng dưới của cô nhanh chóng sưng lên và bị tinh dịch đặc quánh đẩy lên. Tử cung liên tục được lấp đầy và mở rộng để chứa vô số tinh dịch tanh. Mặc dù cô đang chuẩn bị mang thai lần nữa ở tuổi bốn mươi nhưng cô sẽ mang thai đứa con của Lục Minh và trải nghiệm làm mẹ lần thứ hai! ! 

Miêu Ngọc đã rời đi, chỉ còn lại Lục Minh và Vương phu nhân đang thở hổn hển trên giường. 

Một lúc lâu sau, bà Vương mới mở mắt. Mặt cô đỏ bừng và cô định đứng dậy và rời đi. Cô thậm chí còn không yêu cầu Lục Minh tôn trọng các điều khoản đàm phán. 

Anh vừa đứng dậy thì Lục Minh lại ôm lấy anh, đè anh xuống. 

"Bạn!"

"Cô có nhiều thời gian, lát nữa xin hãy chuyển sang phòng có máy sưởi. Tôi sẽ sai người dọn dẹp chờ cô đến. Bây giờ hãy phục vụ tôi thật tốt!" Lục Minh nói xong lại bắt đầu ngâm nga. Đây là mẹ của Giả Bảo Ngọc! 

Nhân vật chính của Red Mansion? 

Đáng tiếc, một cái bị mẹ ruột cưỡng hiếp, một cái bị hắn móc túi, từ lâu đã biến thành hình dạng của hắn! 

"Được rồi!" Hàng ngàn từ cuối cùng đã hội tụ thành một từ. Bà Vương ngượng ngùng nhắm mắt lại, bắt đầu bất lực chịu đựng sự cưỡng hiếp của Lục Minh. 

Khi cảm thấy đầu quy đầu của mình hơi chìm vào một khối thịt mềm mại, Lục Minh cười dâm đãng, vặn eo, lắc lắc con cặc của mình để bóp mở cửa âm đạo đang khép kín, lập tức bị bao bọc bởi âm đạo nóng bỏng! ! 

Nóng, ấm áp và rất thoải mái! ! 

"Ồ...lớn quá!" Bà Vương ngẩng đầu lên, chiếc cổ tuyết trắng ngần như có những mạch máu xanh lam phấn khích nổi lên, giống như một con thiên nga xinh đẹp! ! 

Bàn tay nhỏ bé đang cầm con cặc di chuyển ra xa và đỡ lấy eo của người đàn ông. Anh mở lòng bàn tay ra, nắm thật chặt cơ bắp rắn chắc, móng tay cắm sâu vào cơ bắp! ! 

Dù đã sinh được hai đứa con nhưng cô vẫn chật vật như vậy. Không biết là do con cặc to của anh ấy hay do cái lồn chật cứng của bà Vương. 

Cô lắc mông và tiếp tục đưa con cặc to lớn vào âm đạo, chọc thủng những lớp nếp gấp bảo vệ âm đạo của cô. Những nếp gấp âm đạo không đều đặn và thon gọn cọ sát vào quy đầu, mang lại khoái cảm cực kỳ mãnh liệt. 

Phù! ! 

Phù! ! 

Phù! ! 

Lục Minh ngậm cặc vào sâu trong âm đạo, vặn eo, cọ xát quy đầu dày đặc vào cổ tử cung một lúc. Niềm khoái cảm tê dại tiếp tục từ sâu trong lòng lan truyền đến hai người! ! 

Bà Vương cau mày, phần dưới cơ thể mơ hồ có cảm giác rách nát, nhưng kèm theo đó là một khoái cảm mãnh liệt, khoái cảm ngây ngất đã lâu không gặp khi quan hệ tình dục! ! 

Con cặc to cọ xát trong âm đạo chật hẹp hồi lâu. Sau khi âm đạo thích ứng với kích thước của con cặc lớn, nó bắt đầu tăng tốc chậm rãi, ngày càng nhanh hơn, đồng thời có tiếng da thịt đập mạnh vào phía sau! 

Lực mạnh của cọng rơm khiến bà Vương đứng bằng một chân rất khó khăn. Thân trên của cô hoàn toàn dựa vào Lục Minh. Cô vòng tay qua cổ và treo trên đó, gần như không thể ổn định cơ thể. Tác động mạnh mẽ từ phần thân dưới của cô gần như đẩy cô ra khỏi mặt đất. Con cặc luôn được đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy, thậm chí ngay cả khi cửa tử cung đã đóng chặt. Chiếc đùi nhấc lên lắc lư theo một đường vòng cung đáng kinh ngạc trong không trung! 

Tư thế đứng xấu hổ này khiến bà Vương đỏ mặt không thể chống cự. 

Sự xấu hổ trong lòng tôi lại một lần nữa bị lấn át bởi khoái cảm đến từ phần thân dưới của tôi. 

Khuôn mặt quyến rũ đó cũng bắt đầu lộ vẻ dâm đãng, hắn chủ động lè lưỡi hôn ướt át Lục Minh, trực tiếp đút vào trong miệng nam nhân. Đầu lưỡi của hắn di chuyển quanh chiếc lưỡi lớn, khuấy động cái miệng lớn. 

Lục Minh phát hiện mỗi lần anh ấn dương vật của mình vào miệng tử cung của cô và nghiền nát nó, Vương phu nhân lại trở nên hưng phấn vô cùng. Cô nằm đè lên người cô, vặn vẹo cặp mông đầy đặn một cách đặc biệt dễ chịu. Cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn từ mũi. Khi con cặc được rút ra, cô miễn cưỡng di chuyển mông về phía mình!

Âm đạo co rút một lúc, lực hút từ sâu trong truyền đến, khoái cảm ngứa ran gần như khiến Lục Minh vui vẻ. Anh không ngờ âm đạo của bà Vương lại thoải mái và tốt đến thế! ! 

Sau khi đạt cực khoái, ham muốn trong cơ thể không hề giảm bớt mà càng dâng cao hơn. Ham muốn tình dục đã mất từ ​​lâu không thể được xoa dịu chỉ bằng một lần đạt cực khoái. Bạn phải bị một con cặc lớn đụ ​​mạnh cho đến khi toàn thân yếu ớt mới cảm thấy thỏa mãn! 

Bà Vương trở nên cởi mở hơn. Cô được Lục Minh bế lên, hai chân chủ động quấn quanh eo Lục Minh, cái mông béo bị bàn tay to lớn của cô kéo đi. Cô ấy bước đi và đụ cô ấy trong phòng. Cô ấy cũng tiếp tục vặn cái mông to của mình, âm đạo của cô ấy di chuyển lên xuống con cặc to. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hồng liếm nhẹ dái tai nhạy cảm của Lục Minh. Hoàn toàn không thể tưởng tượng được, Vương phu nhân đoan chính kiên định lại có thể dâm đãng như vậy! 

Trong lòng Lục Minh dâng lên một cảm giác kiêu hãnh mãnh liệt, khiến Lục Minh cảm thấy vô cùng hưng phấn. Có thể biến một người phụ nữ kiên định thành một người phụ nữ dâm đãng như vậy, loại cảm giác hạnh phúc và thành tựu này, là một loại hưng phấn khó tả! 

Đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo cô, cặp mông to đầy đặn áp vào bìu to, lông mu và lông mu quấn vào nhau dưới sự bôi trơn của nước tình yêu. 

Hai người hôn nhau say đắm, mông lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Ngay cả khi đang hôn, bạn vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ phấn khích của bà Vương. Hai bộ ngực lớn của cô ấy đang cọ sát vào bộ ngực rắn chắc và rắn chắc của cô ấy. Bạn cũng có thể tận hưởng cảm giác đẩy vú khi làm tình! ! 

Bà Vương nặng chưa tới 100 kg bị treo lơ lửng trên không. Cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô chứa một con cặc đen, dày và dài. Quy đầu dày và cứng được ép vào cổ tử cung và nghiền trong năm phút. Bà Vương lại lên đỉnh. Những đợt tinh dịch âm đạo dâng trào tràn ra và vỗ vào quy đầu. Tinh dịch âm đạo nóng hổi tuôn ra, khiến Lục Minh sung sướng phun ra! ! 

Con gà trống đập vui vẻ, giải phóng sự gắn bó của mình với người phụ nữ trưởng thành theo ý mình! ! ! 

Màn xuất tinh siêu thỏa mãn được chờ đợi từ lâu trong tử cung đã khiến bà Vương vui mừng đến mức được đưa đến một đỉnh cao khác trong lúc cao trào! ! 

Dịch cơ thể từ khóe miệng chảy ra, bụng dưới co rút, bị cặc đẩy lên, tử cung ấm áp chứa đầy tinh dịch đặc quánh! 

Mười ngón chân trắng nõn cong lên mạnh mẽ, những vòm bàn chân căng cứng thật dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 604 Giả Bảo Ngọc huấn luyện

Vài ngày sau, bà Vương đến trại Niudu để thăm Baoyu. 

Những người lính dưới sự chỉ huy của Lục Minh được đối xử rất tốt, vết thương và bệnh tật của họ đều có thể được chữa khỏi. 

Hoa Đà cũng mở một trường cao đẳng giảng dạy ở Didao, và ông đã cử hai đệ tử đến đây. 

Chịu trách nhiệm thành lập trường y, Hoa Đà không kịp rời đi. Ông cũng cần dạy học sinh và biên soạn cuốn sách Thanh Nam của riêng mình. 

Blue Capsule Book là một kho báu cho phép người sở hữu có được các kỹ năng y tế, chẩn đoán và điều trị cho bản thân, tăng tốc độ chữa lành vết thương, đồng thời kéo dài tuổi thọ. 

Chỉ là Hoa Đà vẫn cần tiếp tục biên tập và đào sâu kinh nghiệm của mình. Càng chỉnh sửa nhiều thì hiệu ứng sẽ càng tốt. 

Hoa Đà quá ám ảnh với việc giảng dạy và quảng bá di sản y học của mình nên không để ý nhiều đến những thứ khác. 

Hoa Thác rất được kính trọng với tư cách là một bác sĩ chữa bệnh và cứu sống, và các đệ tử của Hoa Thác đều xuất sắc về tính cách và kỹ năng y tế. Dù tính cách ra sao thì họ đều là học sinh. 

Giả Bảo Ngọc bị cảm, Vương phu nhân sai người hầu hầm một bát canh gà để bồi bổ sức khỏe cho con trai. 

Một số nhân sâm cũng được thêm vào để tăng tốc độ phục hồi. 

Về việc nhân sâm đến từ đâu, bà Vương cảm thấy hơi xấu hổ. Cô và con gái Viên Xuân có được điều đó khi cùng nhau phục vụ Lục Minh, điều này khiến Lục Minh cảm thấy thực sự rất vui. 

Nhiều kỹ năng phục vụ người khác đã được con gái tôi Yuanchun dạy. 

So với lòng trung thành của Vương phu nhân, Yuanchun không nghĩ nhiều. 

Sau khi mất trinh và được chiều chuộng trong vài ngày, Yuanchun đã tìm thấy Tanchun và thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với cô. 

Người tinh tường đều biết, Lục Minh rất coi trọng Đàm Xuân, nếu không hắn sẽ không thể quản lý một dinh thự khổng lồ như vậy, đồng thời chịu trách nhiệm điều hành phân khu thứ ba với tư cách là vợ lẽ. 

Mặc dù Phân khu thứ ba vẫn còn ở giai đoạn sơ khai, nhưng những quý cô đó gần như đã vượt qua ngưỡng cửa! 

Bạn phải biết rằng việc quản lý ba bộ phận chỉ dành cho phụ nữ và chỉ những người làm cu li ở cấp thấp nhất mới là nam giới. Đó đều là những nhân viên không phải là nhân viên. 

Người duy nhất chào đón đàn ông là Sở Y tế. Nơi đây chỉ có bệnh viện chuyên khoa nên việc chữa bệnh là dành cho người dân. 

Một trung tâm giam giữ cũng đã được thành lập để chăm sóc gia đình các binh sĩ không thể tự chăm sóc bản thân vì quân nhân của họ đang trong quân đội và gia đình họ đang gặp khó khăn. 

Bộ Giáo dục chịu trách nhiệm về giáo dục, và phụ nữ chịu trách nhiệm về việc đó, bởi vì một số giáo viên là con trai, và họ đều là góa phụ của quân nhân. 

Đọc và biết chữ là cần thiết, nhưng có học cách tham gia chính trị hay không lại là một vấn đề khác. 

Những người lính không biết đọc và viết sẽ vẫn là những người lính hàng đầu suốt đời. Muốn thành tướng thì vẫn cần phải có học vấn. Khi số lượng chồng chất thì chất lượng sẽ luôn xuất hiện. 

Bà Vương không nhiệt tình theo đuổi con đường làm quan. Cô chỉ muốn con trai mình được an toàn. 

Muốn Gia Bảo Vũ được an toàn, ngoài bản thân Gia Bảo Vũ, bạn cũng cần phải có cách. 

Đây chính là cách Vương phu nhân lấy lòng Lục Minh trên giường.

Hôm nay là ngày của cuộc thám hiểm. Can Ninh đã tiếp quản gia đình anh và tái định cư họ ở Trường An. Với tư cách là một tiền đạo, anh ta cần phải chiếm được Tongguan và Hangu Pass để đảm bảo rằng Trường An và Guanzhong nằm trong sự kiểm soát của Lục Minh. 

Bây giờ Can Ninh là đội trưởng, có thể chỉ huy 20.000 người. Những người anh em cũ của anh cũng đã đến giúp đỡ. Một nửa trong số binh lính đó là lính bình thường, một nửa là lính điều động của Lục Minh, cũng là tinh anh. 

Lục Minh không có xuất phát. Anh không cần phải đi sớm như vậy. Anh ta yêu cầu Can Ninh lên đường và chiếm Hangu Pass trước để đảm bảo cho việc thất thủ. 

Sau đó, ông đưa quân vào Bingzhou để giải quyết các cuộc nổi dậy và quấy rối biên giới, rồi tiến vào Lạc Dương. 

Trại bê. 

Gia Bảo Vũ bắt đầu tập luyện sau khi khỏi bệnh nặng. 

Được xếp vào hàng tuyển quân, binh lính ở đây ba ngày có thể ăn thịt một lần. Họ thường được ăn uống đầy đủ, nhưng thời gian huấn luyện rất nặng nề. 

Sau ba tháng huấn luyện tuyển dụng, họ sẽ được điều động sang các đơn vị khác. 

Đó là hậu cần hoặc kỹ thuật, việc cuối cùng là bổ sung cho tiền tuyến. 

Trên tháp canh, Lục Minh đi cùng Vương phu nhân đến xem Giả Bảo Ngọc huấn luyện. Gia Bảo Vũ đang khóc gọi bố mẹ thì bị người hướng dẫn phía sau đá vào mông anh. Anh ấy gần như chết vì kiệt sức chỉ sau khi chạy một vòng tròn. 

Người hướng dẫn mặt sẹo không có tính khí tốt cho lắm. Anh ta xuất thân từ một gia đình nghèo nên ghét nhất những đứa trẻ quý tộc này. Tuy nhiên, những đứa con quý tộc được giao cho anh, anh luôn hào hứng. "Mau lên, anh chưa ăn gì à? Anh vẫn chưa phải là đàn ông! Anh đang nghiến răng như con gái! Nhanh lên! Chạy thêm ba vòng nữa cho tôi! Chạy không xong, bữa tối sẽ bị hủy!"

"Ồ, huấn luyện viên, xin hãy tha cho tôi, tôi không thể làm được nữa." Giả Bảo Ngọc cảm giác toàn thân sắp rã rời, thật sự chạy không nổi nữa. 

Vương Không vừa mới chạy xong, rất quen mắt. Anh ta là con trai của Vương Tử Đằng. Khi Vương Tử Đằng còn ở nhà, anh bị ném vào trại bê để huấn luyện. 

"Gia Bảo Vũ, kẻ ngu ngốc, có lẽ không biết tà tinh mạnh đến mức nào!"

Scarface được biết đến với cái tên Ác Tinh, khiến các quý tộc ở thành phố Trường An phải ớn lạnh. 

Nhưng dù họ có phản đối thế nào thì cũng vô ích. Những người lớn tuổi trong gia đình không quan tâm đến họ. Họ sẽ tái sinh vào Niết bàn hoặc chết ở đây. 

Trên thực tế, những đệ tử cao quý được huấn luyện ở Trại Bê Ngưu còn tốt hơn rất nhiều, nghị lực và tinh thần của họ cũng khác nhau. 

"Chúng tôi thực sự không thể làm gì được với bạn. Hãy mang con chó đến đây và gây áp lực lên nó." Mặt Sẹo xua tay, tự nhiên có một người lính đi tới dẫn chó đi. Con chó này là chó săn nhưng lại được che phủ bằng một tấm chăn lớn. Nó có thể sủa nhưng không thể cắn.

"Gia Bảo Vũ, nếu bây giờ cậu không chạy, con chó sẽ đuổi kịp và cắn cậu. Tôi không thể làm gì được. Cậu cứ đi đi!"

"Đào! Giúp với!" Giả Bảo Ngọc nhìn thấy con chó sói lớn chạy về phía mình, lập tức đứng dậy chạy thật nhanh mà không biết lấy sức từ đâu. 

"Ha ha, ta đã sớm nói với ngươi, ngươi nhất định phải chịu khổ một chút!"

"Đúng vậy, vào thành sẽ là quân nhân, còn muốn ăn ngon mặc đẹp sao?"

"Các bạn rảnh rỗi phải không? Ba mươi lần chống đẩy, chuẩn bị sẵn sàng!" Scarface đột nhiên quay lại và hét lên. 

Sắc mặt của những đệ tử cao quý đang xem buổi biểu diễn đều xanh mét. Họ không đáng bị đánh sao? Tại sao họ lại thô lỗ như vậy? Trên tháp canh, bà Vương nhìn con trai mình đau khổ mà lo lắng, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

“Ngọc không mài thì không dùng được, người không học thì không thể chính nghĩa!” Lục Minh từ phía sau chạm vào cái mông to của bà Vương, cười dâm đãng nói: “Ngày mai Tiết Bàn cũng tới đây.”

"A! Chồng, Pan'er thế này có ổn không?" Dì Xue kêu lên. Cô được đưa đến và gặp lại em gái mình. Cô ấy đang nghĩ hôm nay cô ấy sẽ đến thăm Ngạc Hoàng Nữ Anh phải không? Hai chị em cùng nhau bay!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 605 Bà Vương và dì Xue cùng nhau bay

"Đương nhiên, ta là cha của hắn, ta đang nuôi một đứa con trai!" Lục Minh cười dâm đãng, kéo váy bà Vương lên, rút ​​con cặc ra khỏi miệng dì Xue, bôi nước bọt bôi trơn lên nó, ấn vào hai môi lớn ấm áp rồi ấn mạnh vào. 

"Á hả... à..." Bà Vương dùng hết sức nắm lấy hàng rào của tháp canh, đứng ở độ cao hơn mười mét trong khi bị người đàn ông đụ. Cô ấy có thể bị phát hiện. 

Hơn nữa, cô còn lo lắng cho con trai mình, sợ con trai nhìn thấy mình. Với sự tác động của người đàn ông phía sau, cơ thể phát triển của cô bắt đầu nóng dần lên và cô cảm thấy muốn thở dốc. 

"Shumin, em gái của bạn thật quyến rũ, cô ấy bị ướt quá nhanh!" Lục Minh cảm thấy vô cùng hưng phấn. Mấy ngày nay thái độ của Vương Hi Phong đã dịu xuống, gần như chuẩn bị làm tình. 

Hơn nữa, ông già Gia Trinh còn mời anh ta uống rượu và gọi chị hai You và chị ba You. Anh ta nhìn thoáng qua đã thấy cả hai đều còn trinh nên đương nhiên nhận lời mời mà không có chút khách sáo nào, đồng thời cũng nhận lời cùng với vợ và con dâu của Gia Trinh. 

Tôi vẫn chưa làm tình với anh ta. Có quá nhiều phụ nữ để đụ anh ta. 

"Chồng tôi thật tuyệt vời." Dì Xue cười rạng rỡ. Shumin là tên của cô ấy. Khi Lục Minh gọi tên cô, cô biết mình đã thành công bước vào vòng tròn của Lục Minh. 

Sau hơn ba trăm cú đánh cùng một lúc, bà Vương càng nắm chặt hàng rào hơn, các khớp ngón tay của bà chuyển sang màu trắng do gắng sức. Cuối cùng, với đòn cuối cùng, cô đã bị đụ đến mức xuất thần. 

Một dòng tinh khí âm đạo phun ra, toàn thân cô xoay người lại. Cô được Lục Minh ôm vào lòng, một chân nhấc lên, bốn môi chạm nhau. Cô tham lam mút nước bọt của Lục Minh. Tư thế đứng khiến khoái cảm của cô càng mãnh liệt hơn. 

Đứng trên một chân có nghĩa là trọng lượng của bạn được chuyển sang chân kia. 

Lục Minh điều khiển vị trí của mình một chút, trọng tâm của anh rơi vào lồn cô. Với lực đẩy mạnh mẽ của anh, dưới sức tăng tốc của trọng lực, không người phụ nữ nào có thể giữ được quá năm phút! 

Đó là lý do vì sao bà Vương lên đỉnh nhanh như vậy. Môi trường, sự xấu hổ kích thích trái tim cô, sự phấn khích và con cặc dày và dài cũng đủ khiến cô lên đỉnh liên tục! 

Đứng trên cao mà đụ bà Vương cũng có thể thấy Giả Bảo Ngọc bị huấn luyện như chó chết. Niềm vui được giẫm lên nam chính khiến Lục Minh có chút khó thở. Thật là thú vị! 

Anh tăng tốc độ và biên độ, không còn gò bó như trước nữa. Mỗi lần đẩy, anh lại kéo dương vật đến lối vào âm đạo, rồi đưa sâu vào phần sâu nhất của âm đạo, gần như chạm tới lối vào tử cung. Loại thâm nhập này quá kích thích, Lục Minh rất nhanh liền cảm nhận được. Bị thôi thúc muốn xuất tinh, Vương phu nhân gần như trợn tròn mắt vì sự xâm nhập của Lục Minh. Nếu miệng cô không bị bịt lại, cô đã có thể hét lên bất chấp sự kiềm chế của mình. Cặp mông bướm tròn trịa của cô không khỏi rung lên, hợp tác với cú va chạm mạnh mẽ của con cặc Lục Minh. 

Sắp xuất tinh rồi! 

Lục Minh vội vàng ôm lấy Vương phu nhân, ôm chặt bà vào lòng. Phần thân dưới của anh ta đập thình thịch như máy đóng cọc. Lúc này, anh không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Cây gậy đã cắm hẳn vào, đũng quần của anh ta đập mạnh vào cặp mông dày của bà Vương, phát ra âm thanh dâm đãng “pah pah pah”. 

"Ồ... à... sâu quá... à... tôi phải... đeo nó... à..." Bà Vương trợn mắt. Âm đạo của cô tương đối ngắn, nên mỗi lần Lục Minh dùng hết sức lực, cửa tử cung của cô sẽ bị đẩy vào trạng thái lõm xuống, thậm chí bị mở ra! 

Hãy để tử cung tràn ngập một lượng lớn tinh dịch mà không cần bất kỳ biện pháp phòng vệ nào! 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ có thai, chỉ cần tiếp tục như vậy, cô ấy chỉ cần nửa tháng là có thể hoàn thành quá trình thụ tinh! 

Dưới tác động điên cuồng của Lục Minh, bà Vương giống như một chiếc thuyền nhỏ va vào sóng gió mạnh. Cơ thể cô như lơ lửng trên mây, cô phát ra tiếng kêu than. Đột nhiên, cơ thể cô run rẩy, hai chân bụ bẫm duỗi thẳng, tinh dịch phun ra như thủy triều. Cuối cùng, cô bị Lục Minh đụ đến cao trào. 

Lục Minh cảm thấy âm đạo của Vương phu nhân đột nhiên căng cứng, siết chặt cặc anh, khiến anh dâng trào khoái cảm ngây ngất. Đột nhiên, một dòng nước nóng từ Huaxin đổ lên quy đầu. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh rên lên một tiếng nghẹn ngào ôm lấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của bà Vương và đâm vào trong bà vài cái khiến cặc anh đập dữ dội. 

"Thật nhiều... nóng quá... a..." Bà Vương đã hôn mê rồi, tử cung trưởng thành của bà lại tràn đầy tinh dịch, còn sót lại tinh dịch mà Lục Minh xuất tinh vào đêm qua! 

Dường như ngày nào cũng no, dễ dẫn đến có thai do ngoại tình! 

Phản ứng bản năng của con gà trống là mở mắt ra, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, phun vào âm đạo của bà Vương, trộn lẫn với tinh dịch Hoa Tín vừa phun ra. Lục Minh ôm lấy thân thể nóng bỏng của Vương phu nhân, thở hổn hển một lúc mới miễn cưỡng rút dương vật của mình ra! 

Sau khi đụ bà Vương, Lục Minh rúc vào dì Hexue. Cô gái dâm đãng quyến rũ chủ động đứng dậy, nâng mông to bằng cối xay lên, để Lục Minh xuyên vào cơ thể cô. 

Thật xấu hổ khi nghĩ rằng trên cặc của người đàn ông lại có tinh dịch của chị ruột mình. Hai chị em đã trung niên rồi, phải làm chung một chồng! 

Cảm nhận được sự kích thích từ khe hở đầy đặn và ẩm ướt của dì Xue, Lục Minh không thể chờ đợi được nữa. Anh ta đột ngột đẩy về phía trước, và quy đầu khổng lồ mở ra môi âm hộ với một tiếng bốp, và đâm sâu vào khe ướt và chật hẹp. Anh chỉ cảm thấy cặc mình chui vào một cái lỗ thịt nóng hổi, ​​ấm áp và căng cứng. Dường như có vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy anh, âm đạo lập tức quấn lấy anh, mang lại cho anh một cảm giác cực kỳ thỏa mãn! 

Khoảnh khắc dì Xue bị dương vật của Lục Minh xâm nhập, cô không khỏi kêu lên một tiếng. Cô vô thức nâng mông lên đón con cặc nóng bỏng. Dương vật tiếp tục thọc sâu vào âm đạo của dì Xue. Âm đạo mềm mại và mọng nước. Anh dễ dàng đẩy nó vào tận phần sâu nhất trong âm đạo của dì Xue trước khi dừng lại. 

Cô phát ra những tiếng rên rỉ khi Lục Minh bơm cho cô. Sự xấu hổ và lễ nghi đã bị cô ném sang một bên. Chỉ quan hệ tình dục để xoa dịu sự bồn chồn trong cơ thể là điều cô mong muốn. 

Lục Minh đâm gần ngàn lần, đột nhiên cảm thấy quy đầu đau nhức và tê dại. Anh rên lên một tiếng, ôm chặt lấy cơ thể trắng như tuyết của dì Xue và đẩy thật nhanh vài lần. Anh ấy đã sớm bộc phát. Anh đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của dì Xue và cảm thấy tinh dịch phun ra từng đợt! 

Dì Xue cũng rên rỉ và lên đỉnh. Chỉ sau mười phút làm tình, cô đã vô cùng hài lòng. Nó dày và dài, cảm giác thật tuyệt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 606: Khuyên Vương Tây Phong

Gia Bảo Vũ có lẽ không thể tưởng tượng được điều này. Trên tháp canh xa xa, mẹ anh đang giơ mông lên trước mặt anh và bị đụ! 

Khuôn mặt hiền lành và đàng hoàng đó trở nên dâm đãng và quyến rũ, với những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng thoát ra từ miệng anh, và anh đang phục vụ cô một cách không biết xấu hổ. 

Dự kiến ​​năm sau anh sẽ có thêm một em trai và em gái. Về phần hạt giống của ai thì nhất định là của Lục Minh! 

Về phần con rể Lục Minh có cảm thấy áy náy hay không, còn em rể trên danh nghĩa của Giả Bảo Ngọc có giúp đỡ hắn hay không thì lại là chuyện khác. 

Anh ta có thể tìm một người phụ nữ có vẻ ngoài bình thường để sinh con cho Giả Bảo Ngọc. Đó là bởi vì Giả Bảo Ngọc dung mạo tốt, con gái hắn sinh ra nhất định cũng sẽ ngoan, đến lúc đó có thể giao cho hắn hưởng thụ! 

Về phần Vương phu nhân, mặc dù là mẹ vợ của hắn, nhưng địa vị, địa vị của mẹ vợ thứ cũng không mạnh bằng mẹ vợ trưởng nên cũng không có gì to tát. 

Lúc này là chùa Cuicui. 

Vương Tử Đằng lại đến thăm Gia Mục, và chuyến thăm chỉ là tình cờ. 

Kỳ thật mục đích của hắn là để thuyết phục Vương Tây Phong. Là chú của Vương Tây Phong, ông biết điều này thật đáng xấu hổ, nhưng nó cần thiết cho sự hưng thịnh của gia tộc. 

Thăng trầm, chỉ cần hắn quyết tâm thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Con đường này tuy nhục nhã, nhưng so với gia sản thừa kế, chỉ là thể diện cũng chẳng là gì. 

Vương Tây Phong vẻ mặt rất không vui. Gia Liên vẫn còn ở trong tù và hôm nay đã được thả có chủ đích. 

Nói đến, Giả Liên có thể coi là một đệ tử tương đối có năng lực, nhưng đáng tiếc, dù có năng lực đến đâu, trong người vẫn còn lưu lại khí tức suy đồi, suy đồi, đây là điều mà mọi gia tộc kế thừa đều sẽ gặp phải. 

Ngay cả nhà họ Nguyên và nhà họ Dương cũng không ngoại lệ. Luôn có những người muốn đạt được thứ gì đó mà không mất gì và tận hưởng một cuộc sống nhục dục và giàu có. 

Có rất nhiều gia đình quý tộc, nhưng chỉ có một số ít được truyền lại. 

Hầu hết họ đều không thể sống sót qua thế hệ thứ ba, sau đó họ biến mất khỏi công chúng và trở thành thường dân. 

Sắc mặt của mẹ Jia chưa bao giờ tốt đến thế, bởi vì bà đã dành quá nhiều tâm trí cho sự suy tàn của gia đình Jia. 

Và gia đình mẹ cô, nhà sử học, cũng mất tích, tất cả thành viên nữ trong gia đình đều bị đưa đến văn phòng linh mục. Cô ấy thực sự quá xấu hổ khi gặp bất cứ ai.

"Phong chị, thế giới bây giờ là như vậy, chúng ta không phải phụ nữ chỉ vì gia đình và con cái sao? Này, dì của chị khá thông minh, ôm lấy Tiết gia." Một người phụ nữ trung niên trang điểm đậm, nồng nặc mùi phấn hồng đang trò chuyện bên cạnh Vương Tây Phong. Cô ấy không xinh đẹp, thậm chí còn có chút lém lỉnh, nhưng cô ấy là vợ của Vương Tử Đằng và là dì của Vương Tây Phong, thế là đủ. 

"Chú ơi, cháu không thể vượt qua bài kiểm tra của mình." Vương Tây Phong có chút bất đắc dĩ. Cô ấy thực sự không thể vượt qua bài kiểm tra của mình. 

Cô đã học được tất cả các kỹ năng của mình từ dì của mình. Mặc dù dì của cô có vẻ không tốt lắm nhưng lại quản lý nhà họ Vương một cách có trật tự, không hề ghen tị. Cô ấy chỉ nói một chút thôi. Cho dù Vương Tử Đằng không thích cô thì anh cũng rất tôn trọng cô. Ở đây có tình cảm vợ chồng, đồng thời cũng có cảm giác biết ơn vì đã chăm sóc chu đáo cho gia đình. 

Dì Vương có chút cười lạnh, đưa tay chọc vào đầu Vương Tây Phong. Chỉ có nàng mới có thể làm như vậy, "Cô gái, cô đã quên lời tôi dạy rồi sao! Nữ nhân không làm được việc gì thì phải canh thời cơ, nhanh chóng nhảy ra ngoài. Gia Liên quả thực rất tốt, nhưng so với Chu Mộc, hắn thật sự không bằng một sợi tóc. Cô còn không biết, Gia Liên đã mang theo đơn ly hôn rồi."

"Cái gì!" Sự kiên trì cuối cùng của Vương Hy Phong đã bị phá vỡ. Nếu ly hôn, cô sẽ là một chiếc giày hỏng không ai thèm muốn! 

"Tôi không tin, nhất định là anh ta bị ép buộc! Lục Minh, con thú này, tại sao anh ta lại làm như vậy!"

Không ai có thể nghĩ rằng Lục Minh chỉ là một kẻ dâm đãng. Có ít nhiều cảm xúc cá nhân xen lẫn vào đó. 

Nhưng điều thực sự muốn tiêu diệt tứ gia lại là ý đồ của cung điện. 

Họ đã tham gia vào cuộc chiến giành thái tử. Mặc dù Lưu Biện và Lưu Hiệp thực sự không được như ý, nhưng sự tham gia của họ không có nghĩa là triều đại cuối cùng của Đông Hán thực sự suy yếu. Việc đối phó với chúng vẫn rất đơn giản và dễ dàng! 

Lúc này Vương Tử Đằng đi vào, đưa một lá thư: "Đây là đơn ly hôn, chuyện này tôi đã báo cáo với lão phu nhân rồi. Chuyện này đều là do Giả Liên gây ra, không liên quan gì đến chú. Tây Phong, chú, cháu muốn chú làm vợ lẽ của Chu Mộc tiên sinh. Chỉ có cách này Vương gia mới có thể nhập ngũ, thịnh vượng trở lại, bốn nhà mới có thể sinh sản trở lại. Chú tôi không có năng lực, không thể bảo vệ chú, sẽ liên lụy đến chú. Thực xin lỗi, chú, Tôi cầu xin bạn."

Vương Tử Đằng vừa quỳ xuống vừa nói. Dưới đầu gối của một người đàn ông có vàng và anh ta không thể dễ dàng quỳ xuống. 

Điều này không có nghĩa là nó không có giá trị mà việc quỳ gối sẽ hủy hoại ý chí và hoài bão của bạn. 

Tham vọng cao chỉ tồn tại ở những người có năng lực, còn đối với những người không đủ năng lực thì ngay cả tham vọng cũng vô dụng. 

Người chăn cừu đầy tham vọng chỉ có một trăm con cừu, vậy thì có ý nghĩa gì? 

"A! Chú ơi, dậy nhanh đi, cháu không chịu nổi món quà của chú đâu." Vương Tây Phong lúc này chỉ có thể lao tới đỡ Vương Tử Đằng đứng dậy. Nếu người khác biết cô bắt chú mình quỳ xuống thì thật sự rất khó giải thích. 

Vương Tử Đằng không hề xấu hổ, chỉ đứng dậy nói: “Muốn thì đi, không muốn cũng không sao, ngươi sẽ sống được trăm năm, Vương gia đã truyền thừa ba trăm năm, bất kể là bao lâu.” Nói xong, anh ta tuyệt vọng rời đi, như thể đã nhìn thấu điều gì đó. 

Dì Vương nhìn thấy vẻ mặt tự trách của Vương Tây Phong, biết sự tình đã xong, liền vỗ lưng cô nói: "Cho dù không phải vì chú của con thì con cũng nên nghĩ đến điều đó đối với chị Kiều. Chú của con đã rất tốt bụng khi nuôi dạy con, mấy năm nay con đã giúp đỡ ông ấy rất nhiều. Đến lúc phải báo đáp rồi. Con hãy nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai dì sẽ đến gặp con."

Khi dì Vương đi tới cửa phòng, Vương Tây Phong đột nhiên hỏi: “Dì Vương đã là gối của Chu Mộ đại nhân rồi à?”

"Phong tỷ nói đùa, Chu Mộc tiên sinh xem thường ta, ta già đẹp, không thể so với dì cùng chị dâu, ta còn có sức hấp dẫn, biểu muội của ngươi may mắn được hầu hạ Chu Mộ tiên sinh. Phong tỷ, kỳ thật ngươi không muốn đi thì cứ đi đi. Dì ta đến gặp ngươi chính là muốn thuyết phục ngươi. Ta chỉ hy vọng hai vị biểu muội của ngươi có thể chăm sóc được. Than ôi, đừng nói nữa." Là dì của tôi nghĩ nhiều quá.” Dì Vương rời đi.

Vương Tây Phong vẫn còn choáng váng. Chẳng trách mấy ngày nay cô không thể gặp dì bà Vương. Hóa ra bà Vương đã đi ngủ!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 607 chương Vương Tây Phong biến hóa

Vương Tây Phong biết rất rõ bà Vương là người như thế nào. Mặc dù thường ngày nắm giữ Giả phủ, nhưng uy tín của Vương phu nhân cũng không hề nhỏ. 

Bình tĩnh, kiềm chế, kích động nhưng không kích động. Một khi được kích hoạt, nó sẽ giết đầu và giết người, nhưng đó không phải là hình phạt. 

Vì vậy, người trong gia tộc Giả chỉ sợ Vương Tây Phong mà lại kính sợ Vương phu nhân. 

"Dì tôi cũng mất trinh à?" Vương Tây Phong ngơ ngác nói, trong vô thức, nàng cảm thấy có chút khó có thể tưởng tượng. 

"Bởi vì chuyện của Bảo Ngọc, nếu có thể để Bảo Ngọc giành được chút công lao, về sau không bằng là về sau lại từng bước một tôn hắn, như vậy còn tốt hơn là từ từ suy tàn. Phong tỷ tỷ, hãy nghỉ ngơi thật tốt đi. Chú của ngươi nói đúng. Cho dù Vương gia đã chết trăm năm, vẫn còn có Vương gia khác, ngươi cũng đừng lo lắng." Dì Vương có thể nói là một kẻ sát nhân thực sự, mỗi lời nói đều khiến Vương Tây Phong rơi vào cảnh tự trách mình. 

Thân xác phụ nữ có quý giá không? 

Theo ý kiến ​​của cô, nó không có giá trị gì cả. Nó chỉ có giá trị nếu nó có thể được trao đổi để lấy lợi ích. Dù có giá trị đến mấy cũng không thể dùng làm thực phẩm được! 

Sau khi dì Vương rời đi, không lâu sau Giai Liên cũng đi vào. 

Anh ta nhìn Vương Tây Phong một cách vô cảm, Vương Tây Phong cũng vô cảm nhìn anh ta. Hai người nhìn nhau hồi lâu mà không nói gì. 

Giả Liên có thích Vương Tây Phong không?

Tôi thích nó vì Vương Hy Phong thông minh và có năng lực. Nếu nói không thích, tôi thậm chí còn cảm thấy có chút chán ghét! 

Không có hắn, chỉ vì Vương Tây Phong quá có năng lực mà bị coi như kẻ ngốc.

Đàn ông cần có phẩm giá và khả năng làm việc. Anh ta thực ra rất ghét Vương Tây Phong, bởi vì trước mặt Vương Tây Phong, cho dù anh ta có được đánh giá là tốt nhất trong số những đứa trẻ trong gia đình, anh ta cũng giống như một thứ rác rưởi! 

"Anh đã nhận đơn ly hôn chưa? Tôi đã quyết định rồi, anh không cần nói nhiều nữa. Có ba mối bất hiếu, lớn nhất là không có con nối dõi. Anh không thể có con trai, anh còn làm khó tôi. Hiện tại tôi báo cáo với chính phủ, chính phủ cho phép tôi ly hôn với vợ, anh có thể ra ngoài, rời khỏi Giả gia!" Giả Liên nhắm mắt lại, cảm thấy nhục nhã, nhẹ nhõm, trong lòng có chút vui mừng!

Sau khi Vương Tây Phong bị cách chức, Giả Liên có thể kiếm được một công việc thực sự và đến huyện Tửu Tuyền với tư cách là người đăng ký chính. Anh ấy có thể được chuyển trở lại sau ba hoặc năm năm.

Vương Tây Phong buồn bã cười, biết rõ số mệnh của nàng, "Gia Liên, ta và ngươi là một đôi, ta muốn hỏi ngươi một điều cuối cùng, ngươi là chủ động hay là bị ép buộc?"

Gia Liên sửng sốt. Anh biết Vương Tây Phong có lòng muốn chết. Nếu Vương Tây Phong chết rồi, huống chi là đi Tửu Tuyền làm quan, hắn chỉ có thể bán mông với các quan cấp trên để kiếm sống mà thôi! 

Vì vậy hắn sắc mặt lạnh lùng nói: "Ta ghét nhất chính là ngươi tự cho là đúng, ngươi cho rằng ta thích ngươi sao? Chúng ta phải kết hôn chỉ vì Vương gia mà thôi. Hừ, Vương Tây Phong, ngươi quá đề cao chính mình! Ta đã muốn ly hôn với vợ rồi, nhưng bây giờ có cơ hội này, ta cũng không kịp vui mừng, làm sao có thể cưỡng ép! Nữ nhân ngu ngốc, một lát cũng không muốn nhìn thấy ngươi!"

Nhìn thấy Giả Liên xoay người rời đi, Vương Tây Phong trong lòng lạnh lẽo. Cô không bị ép phải kết hôn với những cặp vợ chồng khác. Cô kết hôn với Gia Liên và yêu Gia Liên. Chính vì yêu Giả Liên mà cô đã để mắt tới anh và từ chối gả thê thiếp cho anh vì sợ mất anh. 

Đôi khi có một số việc là như vậy, đặc biệt là ở thời xưa, nếu người vợ không cho chồng lấy thê thiếp thì sẽ có vấn đề. Đây là trường hợp bây giờ! 

Nếu Lục Minh biết Vương Tây Phong đang nghĩ gì, nhất định sẽ cười nhạo tình yêu là gì. 

Trước đây anh cũng khao khát tình yêu, nhưng là một người du hành thời gian, anh khinh thường những người phụ nữ đó. Tình yêu có thể có nhưng không thể cạnh tranh bằng tiền bạc, những nhu cầu cơ bản như củi, gạo, dầu, muối, nước mắm, dấm, trà! 

Vì vậy, quyền lực và tiền bạc là quan trọng nhất, còn mọi thứ khác chỉ là thứ yếu. 

Chỉ cần bị anh ta đụ, bạn sẽ dần dần yêu chính mình. Cái gọi là tình yêu không có thật bằng việc làm tình! 

Không ai biết Vương Tây Phong thế nào. Họ chỉ biết rằng Vương Tây Phong cuối cùng đã ngất đi sau hai ba ngày không ăn uống. 

Người giúp việc Ping'er vội vàng gọi một nữ bác sĩ đến chẩn đoán và chữa trị cho Vương Hy Phong. Sau khi uống một ít thuốc sắc, Vương Tây Phong đã bình phục. Sau khi biết được sự thật, cô lựa chọn uống thuốc bổ, sau đó phái người liên lạc với dì, nói rằng cô sẵn sàng phục vụ Lục Minh. 

Có lẽ cô ấy chán ghét Giả Liên, hoặc có thể cô ấy đang cười nhạo chính mình trước đây quá ngu ngốc. Tóm lại, Vương Tây Phong hiện tại đã quyết định sẽ phục vụ Lục Minh thật tốt, giành lấy quyền lực, sau đó sẽ trả thù Giả Liên! 

Cô không quan tâm Lục Minh sẽ chơi như thế nào, cô chỉ biết mình phải trả thù Gia Liên, con thú tàn nhẫn này! 

Lúc này Lục Minh vẫn mỗi ngày đều đến cung điện báo cáo với Hoàng hậu. 

Các cung nữ và thái giám trong cung đều bị hắn mua chuộc. Việc hối lộ các hoạn quan thực ra rất đơn giản. Ông yêu cầu những đứa trẻ mồ côi trong số những người lính chọn một số người trong số họ làm con nuôi. Các hoạn quan cần gì nhất? 

Đó là con cháu! 

Không có dương vật, số phận họ không thể có con nên khi có người nhận nuôi, họ đều rất vui mừng và ngạc nhiên! 

Việc hối lộ cung nữ lại càng đơn giản hơn, với lời hứa có thể đuổi việc và tìm cho họ một gia đình tốt trong tương lai. 

Nếu không muốn, bạn cũng có thể làm vợ ngoại của anh ấy, có nhà ở ngoài, sinh con cho anh ấy, trở thành vợ giàu có. 

Bất kể là nam hay nữ, thái giám hay hầu gái, họ đều có động cơ và lợi ích ích kỷ. 

Nếu nó có thể được chỉ định, nó đã được từ bỏ. 

Mà Lục Minh còn có một điểm khác, đó chính là hệ thống. 

Mặc dù hệ thống không thể xác định liệu họ có thực sự vâng lời hay không, nhưng nó có thể nhìn thấy thái độ của họ, màu xanh lá cây là thân thiện, màu vàng là trung tính và màu đỏ là thù địch. 

Vì vậy, anh ta chỉ cần dọn sạch những con màu đỏ và theo dõi những con màu vàng trong hai ngày. Nếu không có gì thay đổi, hắn sẽ trực tiếp phái người đi giết bọn họ, thay thế bằng người của mình. 

Vì vậy chúng ta có thể thấy rằng trong cung Vị Ương, nơi xưa kia hoàng đế triệu tập các quan đại thần, có một chiếc ghế rồng tượng trưng cho hoàng đế. 

Một thân ngọc trần trụi, mềm mại nằm ngang, với cặp đùi đầy đặn, bắp chân thon dài thẳng tắp, đôi chân ngọc thanh tú đặt trên tay vịn, run rẩy không ngừng khi người đàn ông đè lên cô chạy nước rút! 

Khuôn mặt xinh đẹp đó ửng hồng, trong mắt tràn đầy bối rối và thích thú, còn có chút yêu thương!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 608

Lục Minh nhấc mông lên và rút dương vật ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo. Anh vung nó từ bên này sang bên kia, kích thích môi âm hộ nhạy cảm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Nghĩ rằng thân hình đầy đặn gợi cảm này giờ chỉ là một món đồ chơi trong lòng bàn tay, anh không cần lo lắng liệu cô có lừa dối cô hay không, hay Hoàng đế Ling có đến hay không. Mẫu quốc, hoàng hậu đường hoàng của nhà Hán, bị hắn đụ trên chiếc ghế rồng này! 

Tâm tình của nàng hưng phấn khó tả: "Liên Nhi, làm ở đây chẳng phải càng hưng phấn hơn sao!"

"Ờ hả... à... cô tệ quá... à... nếu chúng ta bị phát hiện thì thật là khủng khiếp... ừm..." Hoàng hậu Hà không từ chối Lục Minh gọi tên mình, nhưng lại cảm thấy điều đó rất dịu dàng. 

Đôi chân thon thả của cô quấn chặt quanh eo anh, và cô đang bị đụ trên ghế rồng. Nàng bị một đại thần chứ không phải hoàng đế làm tình, điều này khiến nàng cảm thấy đặc biệt áy náy! 

Khi Lục Minh lao về phía trước, cảm giác tội lỗi biến thành khoái cảm hưng phấn hơn trong những nếp gấp của làn da mềm mại, khiến cô không thể dừng lại!

Lục Minh lại đụ cô thêm chục lần nữa. Hai bắp đùi trắng nõn như tuyết của Hoàng hậu Hà đột nhiên kẹp chặt vào lưng và mông của Lục Minh. Cái mông to của cô vặn vẹo một cách liều lĩnh để đón nhận lực đẩy từ dương vật của đối phương. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô không ngừng run rẩy. Phần thịt mềm trong âm đạo của cô đột nhiên co thắt, một dòng nước nóng phun ra, đạt đến đỉnh điểm trước đây chưa từng có. 

"Ồ...thật tuyệt...chồng ơi..."

Chỉ khi hắn bị đụ đến đỉnh điểm và bất tỉnh trong chốc lát, Hà Vương hậu mới gọi hắn là phu quân. Cô không thể tự giúp mình và không thể tự giúp mình. Phụ nữ lúc này rất mong manh, nhạy cảm và dễ chinh phục nhất. 

Lục Minh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể thanh tú của Hoàng hậu Hà, liếm đôi môi đỏ mọng, gò má và dái tai của cô, nhẹ nhàng trao cho cô cảm giác vuốt ve dai dẳng nhất. Anh đợi đến khi cao trào lắng xuống mới bắt đầu chạy nước rút lần nữa, "Phu nhân, anh yêu em!"

"Em cũng yêu anh, chồng à!" Hà Vương hậu và Lục Minh đan ngón tay vào nhau, cảm nhận được hơi nóng từ lòng bàn tay nhau, cơ thể họ dính chặt vào nhau. 

Sự kết nối đan xen giữa tâm trí và cơ thể khiến cô cảm thấy đặc biệt tuyệt vời, điều mà trước đây cô chưa từng trải qua. yêu? Ngoài tầm tay, giờ trong tầm tay. 

"Mấy ngày nữa ta sẽ đi viễn chinh! Sau đó ta sẽ về Lạc Dương, mang Đổng Thái hậu đến đây." Lục Minh vừa nói vừa bế Hoàng hậu lên, đối mặt nhau, ngồi trên ghế rồng, thay thế Hoàng đế, thay thế Hoàng đế Ling, cưỡng hiếp và yêu mến vợ mình! 

Nếu có người nhìn thấy chắc chắn sẽ rất đau lòng. Điều này sẽ quá phản bội! 

Một cận thần cưỡng hiếp thê thiếp đã là tội ác rồi, huống chi là hoàng hậu! 

Đơn giản là đang tìm cái chết! 

Hoàng hậu Hà cảm thấy trong lòng có chút cảm động. Cô không có ấn tượng tốt với Đồng Thái hậu. "Mày đem một bà già tới đây làm gì? Hừ! Nhẹ tay một chút, khó chịu quá, sâu quá... à... ngứa quá..."

“Cô ấy đang mang thai đứa con của tôi, tôi không thể để cô ấy sinh con ở Lạc Dương được phải không?” Lục Minh cười khúc khích, trong khi đang đụ một người phụ nữ, anh ấy còn nói rằng một người phụ nữ khác cũng đã bị anh mang thai. Loại chuyện này thật không biết xấu hổ.

Hà Vương sửng sốt một lát, sau đó bật cười, suýt khóc. Hai bộ ngực ngọc bích to tròn đầy đặn của cô đung đưa qua lại. Lục Minh tóm lấy chúng, cắn vào miệng rồi mút thật mạnh. 

"Bạn thực sự... đói... bất cứ bà già nào cũng muốn..."

"Đây không phải là để cho anh một cơ hội trút giận sao... Tại sao... bây giờ cô ấy có con của tôi... cô ấy lại không dám... chỉ tay vào anh... Rít... à... sướng quá..." Lục Minh cười dâm đãng nói. Anh không cần phải giải thích, anh chỉ để nó qua đi. 

"Ờ hả... kẻ xấu... à... à... giỏi lắm... Chồng... ờ... muốn tôi... à... tôi cũng muốn... cho anh một cái!" Hoàng hậu Hà trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng! 

Hãy cho Lục Minh một đứa con làm hoàng hậu! 

Cô muốn trả thù Linh Đế, kẻ bội tình kia! 

Lục Minh sắp xuất tinh. Anh đang chiêm ngưỡng vẻ mặt khêu gợi của Hạ hoàng hậu thì đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình bị phần thịt mềm mại ở đầu âm đạo của nàng cắn vào. Anh ấy đang quay nó một cách điên cuồng trong khi mút quy đầu. Một cảm giác tê dại đột nhiên truyền đến từ quy đầu của anh, da đầu anh tê dại, một dòng điện lập tức lan khắp cơ thể anh. Dương vật dày đặc rung chuyển dữ dội, giống như miệng ấm nước đang sôi, phun mạnh tinh dịch đặc đặc vào miếng thịt mềm đang xoay tròn. Miếng thịt mềm được rưới tinh dịch nóng hổi, ​​như thể đang nhìn thấy một báu vật. Anh nuốt từng ngụm lớn, không lãng phí một giọt nào. Cuối cùng, anh hài lòng buông quy đầu của Lục Minh ra, rút ​​vào giữa bông hoa. 

Lục Minh thở dốc. Miếng thịt mềm đột nhiên xuất hiện trên cơ thể Hoàng hậu Hà rất kỳ lạ, gần giống như một yêu tinh sống. Vào lúc đó, Lục Minh gần như cảm thấy tinh dịch của mình đang bị đối phương hút cạn. Cảm giác này vô cùng tuyệt vời! 

Nhìn nụ cười trên khóe miệng Hoàng hậu He và ánh mắt mờ mịt của cô ấy. Dường như âm đạo của cô ấy cũng như thế này khi cô ấy đang vô cùng xúc động. Vừa nãy thật là thú vị! 

Nhìn Hoàng hậu Hà bối rối và bị hắn hạ thấp đến mức này, đây chính là nữ hoàng của một thế hệ! 

Bất kể địa vị cao quý của anh ta, anh ta đều bị anh ta chinh phục! 

Anh không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Hoàng hậu, sau đó đưa lưỡi mình quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt của cô. Sau khi đụ rất nhiều phụ nữ, bao gồm cả những phụ nữ trưởng thành hàng đầu sẽ hướng dẫn anh, Lục Minh hiểu tầm quan trọng của màn dạo đầu tán tỉnh và học cách trêu chọc ham muốn của phụ nữ. Và anh cũng dần dần phát hiện ra rằng loại sự thân mật giữa môi và răng này dường như còn đáng nhớ hơn cả những cú thúc đơn giản, và có thể xâm nhập sâu hơn vào trái tim đối phương. 

Toàn thân Hoàng hậu Hà run lên vì nụ hôn ướt át dịu dàng của Lục Minh, cô nhiệt tình phục vụ anh. Hai cánh tay ngọc mềm mại không xương ôm lấy cổ Lục Minh, một cặp vú to trắng như tuyết cọ sát vào ngực Lục Minh, như muốn cọ xát vào cơ thể Lục Minh. Con cặc dài và dày của Lục Minh đã chinh phục cơ thể cô, giờ đây sự vuốt ve cẩn thận của Lục Minh đã lặng lẽ lấy đi trái tim của cô, khiến trái tim Hà Vương hậu dâng lên một cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc không gì sánh được. 

"Chồng ơi, em yêu anh!" Hoàng hậu He đã nói điều này một cách chân thành. Chỉ có người đàn ông như vậy mới có thể mang lại cho cô sự hài lòng và thích thú cả về thể chất lẫn tinh thần. Cô không phải là loại phụ nữ dâm đãng sẽ phản bội chồng mình chỉ cần bị một người đàn ông xâm nhập mạnh mẽ. 

Con đường tắt đến trái tim phụ nữ là âm đạo. Câu này đúng và rất quan trọng, nhưng nó không phải là tất cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 609

“Ding, tình yêu của Hoàng hậu Hà dành cho người đã đến giới hạn rồi.”

“Đinh, Hạ Vương hậu biến thành bạn đồng hành.”

"Hà Liên: Hoàng hậu He là hoàng hậu thứ hai của Hoàng đế Ling vào cuối thời Đông Hán. Bà xinh đẹp tự nhiên và xinh đẹp đến kinh ngạc. Sau khi trở thành bạn đời, tất cả bạn tình và con cháu đều miễn nhiễm với chất độc và có thể loại bỏ bất kỳ chất độc nào. Họ cũng có được kỹ năng của Nữ hoàng độc. Nữ hoàng độc: Có thể đầu độc bất kỳ động vật và thực vật nào trong khoảng cách không gian. Đất nông nghiệp đầu độc có thể khiến mùa màng khô héo. Ngộ độc một nhân vật có thể khiến nhân vật bị nhiễm độc đến chết và không thể chữa khỏi, và sẽ được giải quyết sau khi chết. Thời gian làm mát sẽ được giải quyết sau khi chết. là một năm, nếu mục tiêu là hoàng tử thì thời gian làm nguội là mười năm.” 

Lục Minh nhìn kỹ năng này rồi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng hậu Hà. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ đáng sợ. 

Cũng may nữ nhân của ta không biết đánh nhau trong cung, cho nên ta dẫn nàng vào cũng không sao. 

Nếu một người phụ nữ hung ác, với người ngoài thì không sao cả, vì điều đó không sao cả. 

Hơn nữa kỹ năng này quả thực có chút khó tin, bao trùm không gian và thời gian.

Lục Minh thử, nhưng hình như chỉ dùng được cho những nơi anh đã tới. Anh ta không thể đầu độc nơi anh ta đã đến. 

Và sau khi đến nơi, tiến độ thăm dò phải đạt 100% trước khi có thể sử dụng chất độc. 

Mặc dù điều kiện có chút khắc nghiệt nhưng đối với kỹ năng này, nó chắc chắn có giá trị.

"Tiểu thư, tôi không nỡ để cô đi." Lục Minh lại tiến về phía trước. Cảm giác đụ hoàng hậu trên ghế rồng trong Cung điện Vị Ương thật tuyệt vời!

"Ờ-huh!" Hà Vương hậu thở dài, thân dưới căng cứng, vẫn chủ động vòng tay ôm lấy eo Lục Minh. "Không muốn thì đừng rời đi! Ôi! Chồng ơi, em cảm nhận được. Em và anh ngày càng thân thiết hơn!"

Hoàng hậu He không biết đối tác là gì. Cô chỉ biết rằng mình rất gắn bó với Lục Minh và không hề có ý nghĩ xấu. Cô thậm chí còn biết Lục Minh có nhiều phụ nữ nên cô không hề có ý nghĩ xấu. 

Cảm giác này sẽ tuyệt vời và huyền bí đến nỗi trong lòng cô vẫn còn một cảm giác rộn ràng, một sự hòa hợp tuyệt vời giữa nước và sữa. 

Rút ra một chút rồi lại đi sâu, đẩy eo và hông về phía trước, quy đầu to lớn lập tức mở miệng âm đạo, từ từ đưa vào âm đạo ẩm ướt và nhờn.

"Vâng!!!" Lần này Hoàng hậu He hét lên không chút giấu diếm. Cô vô thức nâng mông lên cao hơn để Lục Minh có thể tiến sâu hơn vào lỗ thịt của cô. Cô khẽ mở miệng và thở gấp. Dường như mỗi lần bị con cặc lớn của Lục Minh xâm nhập, cô đều có cảm giác thỏa mãn vô song. Đó là cảm giác mà Lăng Đế không bao giờ có thể mang lại cho cô.

Lục Minh từ từ đưa vào âm đạo của Hoàng hậu Hà, cảm nhận được thành âm đạo của đối phương quấn chặt lấy cặc mình. Thỉnh thoảng anh cảm thấy ngây ngất. Anh ta ôm lấy cặp mông trắng như tuyết trưởng thành đầy đặn của hoàng hậu và đưa dương vật dài và dày của mình vào sâu trong da thịt của hoàng hậu. Trong cái hố, bộ phận sinh dục của hai người hoàn toàn được kết hợp với nhau. Họ thở dài hài lòng và bắt đầu bơm theo cách quen thuộc. Dương vật được bao phủ bởi dịch âm đạo tiếp tục di chuyển ra vào lỗ thịt ướt át, môi âm hộ không ngừng mở ra để lộ phần thịt mềm mại bên trong.

Hoàng hậu Hà hưng phấn hét lên, không quan tâm liệu mình có bị nghe thấy hay không. Cô biết Lục Minh đã mua chuộc những nha hoàn và thái giám này và giết chết rất nhiều người trong số họ. Cô không muốn quan tâm đến nó, và cô sẽ không quan tâm đến nó. 

Lúc này, cô chỉ có thể đẩy mạnh cặp mông trắng như tuyết mập mạp của mình, tận hưởng cảm giác kích thích khi được một dương vật dày cộm cắm vào giữa bông hoa. Đột nhiên, dịch âm đạo của cô tràn ra, dưới tác động của Lục Minh, cô phát ra âm thanh cạch cạch. 

Lục Minh không lo lắng bị phát hiện mình cưỡng hiếp đương kim hoàng hậu. Anh ta ôm lấy cặp mông to lớn của Nữ hoàng Anh và đâm thật mạnh vào. Mỗi lần, anh nhét sâu dương vật dày đặc vào lỗ thịt, phát ra âm thanh bốp. Hoàng hậu He hét lớn, vặn vẹo thân hình đầy đặn và thanh tú để phục vụ cho việc ngoại tình của cận thần, giống như một con điếm đói khát và khêu gợi. 

"Ồ ồ ồ... à... cứng quá... thoải mái quá... cứ như thế này... ừm, à... chết tiệt... ồ... vâng... à... chết tiệt!" Hoàng hậu Hà hoàn toàn đắm chìm trong màn ân ái với Lục Minh, quên mất bản thân và lớn tiếng nói những lời tục tĩu khiến cô đỏ mặt. Lúc này, cô quên mất mình là phụ nữ đã có gia đình, chỉ muốn tận hưởng khoái cảm được con cặc to lớn của Lục Minh đụ thật mạnh trong âm hộ của cô. 

Lục Minh cũng bị tiếng hét sảng khoái của Hoàng hậu Hà kích động. Anh ta tăng tốc độ đâm của mình và đụ âm hộ đầy đặn và trơn trượt của Nữ hoàng. Lần nào anh cũng gần như rút toàn bộ dương vật ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo rồi đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo. Lực lượng khổng lồ khiến thân thể Hách Vương hậu run lên, hai bộ ngực lớn trước ngực không khỏi rung lên, gần như bị ném đi!

Ah ah ah... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi... Chồng tôi quyền lực quá. Dưới sự thúc đẩy nhanh như động cơ của Lục Minh, Hoàng hậu Hà phát ra một loạt tiếng hét đầy dục vọng. Đột nhiên cơ thể cô nhảy lên, cái mông to lớn trắng như tuyết không ngừng vặn vẹo, một luồng nhiệt từ trong lỗ thịt trào ra, cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm.

Sau khi đạt cực khoái, Hoàng hậu Anh không còn chút sức lực nào. Cô nằm trên ghế rồng, để Lục Minh chơi đùa với thân hình đầy đặn của mình một cách bừa bãi, trong lòng không hề có chút áy náy hay xấu hổ nào. 

Cô đã coi Lục Minh như người đàn ông của mình, là chồng của mình. Chẳng có gì phải xấu hổ khi vợ phục vụ chồng! 

Lục Minh thúc hơn trăm lần, dần dần cảm thấy quy đầu đau nhức, tê dại. Anh cảm thấy muốn xuất tinh. Lục Minh đột nhiên đưa tay đỡ lấy cặp mông trắng nõn của Hạ Vương hậu, dùng sức nhấc Hạ Hà lên khỏi giường. Hà Vương hậu giật mình, vô thức ôm lấy cổ Lục Minh. 

Lục Minh mỉm cười ôm lấy cặp mông to của Hoàng hậu Hà. Dương vật của anh vẫn đang thọc sâu vào âm đạo của người phụ nữ khác. Nữ hoàng He trông bụ bẫm và khỏe mạnh, và tạo ra âm thanh va chạm nặng nề sau mỗi cú đẩy. 

Hoàng hậu Hà không khỏi rên lên một tiếng, cảm giác được con cặc to lớn của Lục Minh tiến vào sâu hơn trước, hai chân trắng nõn mập mạp kẹp chặt lấy eo Lục Minh. 

Lục Minh ôm lấy thân hình trắng nõn như tuyết của Hoàng hậu Hà, dùng hai tay nâng lên hạ xuống cặp mông to béo, để dương vật của mình ra vào trong âm đạo, mỗi lần đều mang lại cho anh khoái cảm tột độ. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực Hà hoàng hậu cũng không ngừng rung chuyển theo chuyển động, núm vú màu đỏ tím đập không ngừng, trông vô cùng dâm đãng. 

Hoàng hậu Hà bị Lục Minh mê mẩn đến mức không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Thân thể trắng nõn như tuyết của cô áp sát vào người Lục Minh. Nơi hai người làm tình không ngừng có dòng nước trong vắt chảy tới ghế rồng. Chiếc ghế tượng trưng cho quyền lực của đế quốc này đã bị giẫm nát!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 610: Phòng tân hôn của Vương Tây Phong

Nghĩ đến việc bị bắt trần truồng và cưỡng hiếp, khuôn mặt của Hoàng hậu Hà cũng đỏ bừng và nóng bừng, nhưng cô lại cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả, âm đạo không khỏi co rút lại, trói chặt con cặc dày đặc của Lục Minh. 

Lục Minh cảm thấy Hà Vương hậu lại đạt cực khoái nữa, nên nhanh chóng đặt Hà Vương hậu xuống ghế rồng, vùi đầu nàng vào bộ ngực đầy đặn của nàng, cắn chặt núm vú cứng rắn của nàng, dùng hết sức đẩy mạnh. Hội trường vang vọng tiếng đập đầy dục vọng! 

"A... a... quá mạnh... a... quá mạnh... a... ta sẽ chết mất... a..." Hoàng hậu Hà Hà rên rỉ dưới sự kích thích mãnh liệt, vặn vẹo cơ thể đầy đặn và thanh tú của mình, cửa âm đạo chảy ra tinh dịch, và ngay sau đó một dòng nhiệt lại trào ra từ âm đạo của cô. Lục Minh cũng cảm thấy quy đầu tê nhức, dương vật kịch liệt nhảy lên mấy lần, phun ra tinh dịch đặc quánh, nằm trên cơ thể ngọc trần trụi của Hà Vương hậu, thở hổn hển. 

Hà Hoàng hậu nằm đó năm sáu phút mới dần dần bình phục, nhưng thân thể vẫn mềm nhũn, bất lực, chứng tỏ lần cực khoái này mãnh liệt đến mức nào! 

Ngay cả Lục Minh cũng nghỉ ngơi vài phút rồi mới đứng dậy. Nhìn cái bụng phẳng lì của Hoàng hậu Hà, cho dù sau khi rút cặc ra, vẫn còn một đường cong của tinh dịch. Đó là dấu hiệu bất lực cho thấy tử cung đã được mở rộng! 

Khi Lục Minh trở về phủ chăn cừu tỉnh, Đàm Xuân đã chủ động báo cáo: "Chồng ơi, hôm nay chị Phong cũng đến đây, em đã sắp xếp cho cô ấy ở lại, anh có muốn đi xem không, chồng?"

Tanchun không hề ngạc nhiên khi Lục Minh bắt đầu cưỡng hiếp phụ nữ trong gia đình Jia. Cô thậm chí còn không ngạc nhiên khi nhìn thấy dì Triệu bị cưỡng hiếp dưới cơ thể Lục Minh và biến thành một con điếm dâm đãng. 

Dì Triệu tuy là mẹ ruột của cô nhưng bà không hề ngạc nhiên hay tức giận chút nào. 

Bởi vì cô ấy là Tanchun, hiện tại là số một trên danh nghĩa. 

Trên thực tế, theo thứ tự ra vào, Lâm Đại Vũ là người đầu tiên phụ trách dinh thự. 

Chỉ là Lâm Đại Vũ không có thời gian. Cô ấy phải học, dạy và đi làm, nên cô ấy thực sự không có thời gian. 

Chỉ có Tanchun ở lại với Gia Mục và học hỏi được nhiều điều. Anh ta cũng biết rõ hệ thống khuyết điểm của gia tộc, lại là người có thể trực tiếp giao phó quyền lực nên Tanchun rất phù hợp. 

"Đừng lo lắng, sau này cậu sẽ ổn chứ?" Lục Minh vòng tay qua eo Đàm Xuân, cười dâm đãng nói: “Anh ở bên cạnh tôi trước đã, tôi sẽ chiều chuộng anh!”

“Ừ, chồng.” Mặt Tần Xuân hơi đỏ lên. Cô ấy thực sự lo lắng rằng mình sẽ không được ưu ái. 

Nhưng bây giờ có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều. 

Nàng chỉ là tiểu thư trên danh nghĩa thôi, sao có thể thất sủng! 

Buổi tối, Vương Tây Phong ngồi trong phòng, mặc áo choàng đỏ, chỉ cô dâu mới mặc. 

Bên cạnh anh là hai người dì của anh, bà Vương và dì Xue. 

Chị dâu thứ ba đang trò chuyện, chủ yếu là dì Xue nói chuyện, hai người đều lắng nghe. 

Trước đây họ là họ hàng nhưng bây giờ họ là chị em! 

Bất kể Vương Tây Phong có phải là cháu gái của họ hay không thì sau đêm nay, họ đều là chị em, bởi vì chồng họ là Lục Minh, những đứa con họ sinh ra cũng cùng thế hệ. 

"Chồng ta hẳn là sẽ sớm trở về. Phong cô nương, nếu có hứng thú, ngươi nên cùng Đàm Xuân tạo dựng quan hệ tốt đi. Hiện tại nàng đang thiếu người, phân khu thứ ba vừa mới thành lập, mọi việc đang chờ hoàn thành." Dì Xue không ham quyền lực, hơn nữa vừa rồi bà hơi buồn nôn nên nhờ một nữ bác sĩ bắt mạch. Hóa ra cô ấy đang mang thai!

Điều này khiến dì Xue vừa xấu hổ vừa vui mừng. Bà đã bốn mươi tuổi và đang mang thai, người kia còn trẻ hơn con trai bà. Nàng làm sao có thể không xấu hổ! 

Người vợ cả uy nghiêm của nhà họ Tiết lại mang thai như thế này, chồng đã mất đã nhiều năm. Điều này không có nghĩa là cô ấy đã đánh cắp một người đàn ông sao? 

Chỉ là cô không khỏi vui mừng vì có thể sinh cho Lục Minh một đứa con trai rưỡi, điều này chứng tỏ cô vẫn có thể có con, có thể tiếp tục duy trì mối quan hệ với Lục Minh, để khi cô lớn lên sẽ không có ai thèm muốn cô. 

"Tôi hiểu rồi, chị dâu. Hãy xem khi nào đến lúc đó, tôi cũng cần một chút thời gian để thích ứng." Vương Tây Phong không từ chối. Cô đến để giành lấy quyền lực để có thể trả thù Gia Liên, một người đàn ông nhẫn tâm. 

Về phần cam kết với Lục Minh, điều đó không thành vấn đề. 

Cô thậm chí còn không biết tại sao hai người dì của mình lại bị đụ cho đến khi họ phục tùng. Không chỉ vì bị áp bức quyền lực, mà còn vì một con cặc to đã đụ họ mạnh đến mức không thể dừng lại! 

"Phong cô nương, cất chai thuốc này đi, sau khi quan hệ bôi một ít lên, cô sẽ dễ chịu hơn rất nhiều." Vương phu nhân im lặng đột nhiên lấy ra một cái chai đưa cho Vương Tây Phong. Cô ấy có vẻ bối rối và khó đoán. 

Vương Tây Phong nhìn cái chai với vẻ mặt kỳ quái, nhưng nó được che lại bằng một chiếc khăn rằn nên không nhìn thấy được, "Cô ơi, cái này dùng để làm gì vậy?"

“Đồ của chồng tôi rất to và dày, có thể sẽ khiến bạn cảm thấy hơi khó chịu, nên sau khi làm xong hãy bôi một chút lên để giảm sưng tấy!” Dì Xue che miệng cười ngọt ngào nói. Ngay cả những phụ nữ trưởng thành như họ cũng không thể chịu đựng nổi, huống chi là Vương Tây Phong. 

Vương Tây Phong nghe được lời này có chút sửng sốt. Có người đàn ông nào có thể phá hủy đất đai của phụ nữ? 

Bùm! 

Lục Minh đẩy cửa ra rồi đóng lại. Trên cổ anh vẫn còn dấu vết môi của người phụ nữ, đó là loại nước hoa yêu thích của Tanchun. 

Liếc nhìn ba cô gái, hắn cười dâm đãng nói: "Shumin, đừng đi, lát nữa tôi sẽ giúp em gái cậu về nghỉ ngơi. Thư Thanh, đi ngủ và chỉ cho cháu gái cậu cách bị đụ!"

Vương Tây Phong kinh ngạc nhìn thấy Vương phu nhân, khuôn mặt đoan trang kiên định, thực sự bò lên giường, cởi bỏ quần áo, sau đó dang rộng hai đùi đầy đặn, dang rộng hai chân, để lộ môi lớn màu nâu và âm đạo đầy đặn. Hành động này quả thực còn tục tĩu hơn cả gái mại dâm trong quán bar! 

Vương Tây Phong còn chưa kịp phản ứng, khăn choàng của cô đã bị nhấc lên, Lục Minh đột nhiên hôn cô rồi ôm cô vào lòng, thật ngang ngược và phù phiếm! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Vương Tây Phong răng hàm bị cạy ra, hai bộ ngực ngọc mềm mại bị Lục Minh trong tay xuyên qua váy cưới nắm lấy, dùng sức mà nhào nặn. Cô cảm thấy những làn sóng khoái cảm tràn vào người, và phần dưới cơ thể cô bắt đầu ướt đẫm. 

Là phụ nữ đã có gia đình, cơ thể cô rất nhạy cảm, đâu đó giữa một cô gái trẻ và một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy là âm đạo thích hợp nhất để phát triển và chết tiệt! 

Cô hầu gái Ping'er đỏ mặt, cầm một chiếc đĩa có bình rượu và hai ly rượu trên đó dùng để uống rượu với cô. "Chủ nhân và phu nhân, mời cùng ta uống một ly rượu."

"Tên của bạn là Ping'er, phải không?"

"Vâng, thưa ngài."

"Tối nay anh cũng phải ngủ với em đấy, haha!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 611 chương Vương Tây Phong chiếm hữu

Gulu! 

Uống xong ly rượu, Vương Tây Phong chủ động ôm Lục Minh hôn. 

Cô ấy có tính cách hướng ngoại và năng nổ nên làm mọi việc một cách mạnh mẽ và kiên quyết. Một khi cô ấy đã đưa ra quyết định, cô ấy sẽ không nhìn lại. Bây giờ cô đã quyết định làm vợ lẽ của Lục Minh và phục vụ Lục Minh, cô sẽ không hèn nhát mà sẽ công khai phục vụ anh. 

Con cặc dài và dày của anh cuối cùng cũng lộ ra. Vương Tây Phong trong mắt kinh ngạc kêu lên. Con gà trống này dài ít nhất gấp đôi con gà trống của Gia Liên và nó cũng rất dày! 

Các mạch máu và tĩnh mạch quấn quanh nó hoàn toàn là một nhịp đập mạnh mẽ, một nhịp đập hoang dã! 

Dần dần, Vương Tây Phong chủ động đưa cặc của Lục Minh vào miệng. 

Anh ta vuốt ve quy đầu như một con chuồn chuồn, đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu mút. 

Cô ấy tuy không có vẻ thành thạo, nhưng vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy vẫn khiến Lục Minh rất hưng phấn. Làm sao một người phụ nữ nghiêm túc trong việc quan hệ tình dục bằng miệng lại không khiến anh ấy phấn khích? 

Sờ đầu Vương Tây Phong, nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô ấy, cô ấy xứng đáng với Thập nhị thánh giá vàng. Này, cảm giác này thật tuyệt! 

Lục Minh càng nghĩ càng hưng phấn. Chẳng lẽ hắn định tận dụng cơ hội để lấy hết mười hai chiếc nĩa vàng vào túi sao? 

Bồ! 

Rút dương vật ra khỏi miệng Vương Tây Phong, Lục Minh leo lên giường, đè lên người Vương phu nhân đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Phát súng đầu tiên của anh ta phải được một người phụ nữ trưởng thành chịu đựng. Chỉ có cái lồn già của phụ nữ trưởng thành mới có thể mang lại cho anh ta mọi khoái cảm! 

Gặp sự cố! 

"À!"

Lục Minh tiến vào sâu hơn, cái miệng nhỏ nhắn của Vương phu nhân hơi hé ra, lông mày hơi nhíu lại, lộ ra biểu cảm đặc biệt của phụ nữ khi bị xuyên thấu. 

Bà Vương cảm thấy quy đầu to lớn của Lục Minh gần như đã nhét vào miệng tử cung của bà, hai đùi của bà vô thức kẹp lấy eo của Lục Minh. Mặc dù cô đã làm chuyện đó với Lục Minh rất nhiều lần, mỗi ngày được làm tình nửa tiếng, nhưng mỗi lần bị con cặc lớn của đối phương xâm nhập, cô luôn cảm thấy thỏa mãn hơn. Đây là niềm vui mà trước đây Giả Chinh chưa từng mang đến cho cô! 

Quan hệ với Lục Minh một lần có thể khiến Vương phu nhân suy nghĩ mấy ngày. Một ngày không được làm tình, cô cảm thấy khó chịu vô cùng! 

Sau đó Lục Minh rút ra hơn nửa dương vật dài và dày của mình, từ từ đẩy vào rồi ra khỏi lỗ. Khi cảm thấy ướt và nhờn, anh bế hai chân trắng nõn nặng nề của Vương phu nhân lên, hơi nâng cái mông trắng nõn đầy đặn lên, chuẩn bị đối mặt với cơn bão dữ dội sắp tới. Yu, Lục Minh đẩy mạnh, con cặc nóng bỏng không ngừng ra vào trong âm đạo của bà Vương. Mỗi lần đưa sâu vào sâu trong âm đạo của bà Vương, hai môi âm hộ không ngừng đảo lộn. Mỗi lần đưa vào, bà Vương lại kêu lên một tiếng dâm đãng, nước tràn ra. 

"Ôi...thật tuyệt...chồng...ah...đụ em...ah...đụ em...ừm...ahh...đụ em...ôi...đụ mẹ...lồn của tôi, à...ở dưới đó...tất cả đều là của chồng..." Bà Vương đột nhiên rên rỉ lớn tiếng, vẻ mặt cực kỳ thỏa mãn. Hai bắp đùi trắng nõn bụ bẫm kẹp lấy eo và hông của Lục Minh, cô lắc hông thật mạnh để hợp tác với những cú đâm của Lục Minh. 

Vương Tây Phong ở một bên ngơ ngác. Cô không ngờ dì mình lại là một người phụ nữ như vậy, trên giường lại hoang dã như vậy. Đây có phải là một cô con dâu ổn định mà ngay cả tổ tiên của cô cũng khen ngợi không? 

Nhưng càng xem cô càng cảm thấy bồn chồn. Cô nhìn thấy con cặc của Lục Minh di chuyển ra vào âm hộ của dì cô, dịch âm đạo trong suốt biến thành bọt. Nó thật dâm dục và thú vị! 

Nàng đều có một lòng khao khát, khao khát được một lần làm tình! 

Bà Vương bị sự thúc đẩy nhanh chóng của Lục Minh hưng phấn đến nỗi khuôn mặt hồng hào quyến rũ, miệng há hốc thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn cao chót vót lên xuống, cơ thể đổ mồ hôi thơm tho. 

Mỗi lần Lục Minh cử động, anh đều cảm thấy con cặc nóng bỏng gần như xuyên vào cơ thể mình. Tinh dịch cứ chảy ra khỏi lỗ. Anh ta dùng răng cắn chặt môi và lắc cái mông trắng nõn mập mạp của mình càng mạnh mẽ hơn. 

Vì tối nay làm tình với Vương Tây Phong nên Lục Minh không hề nương tay, mà sau khi làm tình gần hai mươi phút, anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông mập mạp của Vương phu nhân, đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của bà Vương. 

Sau khoái cảm tột độ, thân thể Vương phu nhân lập tức ngã xuống, nằm trên ngực Lục Minh, thở hổn hển không ngừng. Người cô đầy mồ hôi và chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy ra từ khớp giữa bộ phận sinh dục của họ. 

"À!" Vương Tây Phong bị Lục Minh kéo lên giường, thô bạo dang rộng hai chân. Lông mu ở phần dưới cơ thể thưa thớt, âm đạo phồng lên, trông giống như một cái bánh bao hấp! 

Lục Minh kích động liếm môi. Món bánh bao hấp là ngon nhất. Nó mềm mại và thoải mái khi đụ, lực quấn và hút rất tốt. 

Lục Minh cảm thấy Vương Tây Phong đã bị mình kích thích nên từ từ đẩy dương vật cương cứng của mình vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át của mình. Vương Tây Phong cũng chủ động dang rộng đùi ra, dùng tay giữ lấy quy đầu của Lục Minh, mở rộng môi âm hộ của hắn. Lục Minh đẩy về phía trước, đẩy phần lớn con cặc nóng bỏng và cương cứng vào trong một tiếng bốp. 

"Ừm...ah...chồng...chậm thôi...anh...to quá...ồ...ah..." Vương Tây Phong bị con cặc to lớn của Lục Minh xuyên qua, toàn thân cô như bị kéo căng. Tuy có chút đau đớn nhưng cảm giác thỏa mãn hơn này khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Khó trách dì lớn nhất lại bị làm đĩ, hóa ra lại vui vẻ như vậy! 

Lục Minh ôm lấy thân hình mịn màng đầy đặn của Vương Tây Phong, dùng sức đẩy mông hắn. Con cặc lớn liên tục ra vào âm đạo của Vương Hi Phong, chui ra hết phần thịt mềm bên trong. Tinh dịch chảy ra ngoài. Nơi hai người gặp nhau đã ướt đẫm, ngay cả khăn trải giường cũng ướt đẫm. 

Sau khi thích ứng ban đầu, Vương Tây Phong dần dần bắt đầu hưởng thụ những cú đâm của Lục Minh. Cô cảm thấy âm đạo của mình căng đầy, quy đầu khổng lồ cứ đập vào tim cô. Mỗi cú va chạm đều khiến cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng vặn vẹo, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, "A...chồng...ồ...ah...nhẹ nhàng...ah...heh..."

Lục Minh chạy rất nhanh, không có chút kỹ năng nào, hoàn toàn dựa vào bản năng làm tình. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Anh chỉ muốn trút hết ham muốn của mình một cách điên cuồng. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của Vương Tây Phong, đâm mạnh con cặc cứng rắn của mình vào rồi lại nhanh chóng rút ra, cho đến khi Vương Tây Phong bị đẩy vào. Tây Phong không ngừng rên rỉ, làn da trắng như tuyết tiết ra mồ hôi, khuôn mặt hồng hào quyến rũ cũng toát ra vẻ hài lòng. Cặp mông to lớn của cô không ngừng hướng lên trên để đón nhận tác động của Lục Minh. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô bị quy đầu lớn cọ xát khiến cô ngây ngất, khoái cảm vô song tấn công mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. 

Hai người quấn chặt vào nhau như hai con sâu thịt, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh của tình yêu nam nữ. Lúc này, cả hai đều đã quên mất thân phận, chỉ đơn giản là muốn chiếm hữu nhau, cùng nhau đi đến thiên đường Vu Sơn Vân Ngọc. Trong phòng, ngoài tiếng thở dốc của hai người còn có tiếng bộ phận sinh dục của họ đang làm tình.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 612

Lục Minh mỗi lần xâm nhập vào vùng kín nóng bỏng và chật hẹp của Vương Tây Phong sẽ cảm thấy hưng phấn. Cho dù anh có bao nhiêu phụ nữ thì mỗi cuộc săn lùng đều khiến anh muốn trở thành người mới. 

Người mới cần đụ, nhưng người già cũng không thể quên! 

Chỉ là Vương Tây Phong dù sao cũng là một cô gái tương đối mỏng manh, có thể chịu được sự va chạm thô bạo như vậy của Lục Minh. Cô cảm thấy lực đẩy cực lớn đẩy rất nhanh vào âm đạo của mình. Cô không khỏi hé môi, thở hổn hển, dùng hai đùi đầy đặn trắng như tuyết kẹp lấy eo Lục Minh, đẩy cặp mông đầy đặn của cô để giảm bớt cơn đau trong cơ thể. 

Khi Lục Minh nghe thấy giọng nói dâm đãng của Vương Tây Phong, anh đâm mạnh hơn vào âm hộ đầy đặn của cô, đâm mạnh gần năm mươi lần. Âm hộ của Vương Tây Phong đột nhiên co rút mạnh mẽ, toàn bộ cơ bắp trên cơ thể đều căng cứng. Đầu anh ngửa ra sau, miệng há to, một dòng nước nóng đột nhiên phun ra từ âm hộ cô, đạt đến đỉnh điểm của người phụ nữ. 

Lục Minh cảm giác được một chất lỏng ấm áp bao phủ trên cặc mình. Anh đột nhiên phấn khích và tăng tốc. Hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Anh đưa tay nâng hai bắp đùi trắng như tuyết của Vương Hi Phong lên trên vai, để lộ hoàn toàn cặp mông đầy đặn. Anh ta đụ hết lần này đến lần khác vào lồn của Vương Hy Phong. Mỗi lần như vậy, anh đều nhét sâu quy đầu vào miệng tử cung, khiến cơ thể mảnh dẻ của Vương Tây Phong run lên. 

Lục Minh nhìn thấy đôi chân nhỏ trắng nõn mềm mại giẫm lên ngực mình, trong lúc nhất thời cảm thấy miệng và lưỡi khô khốc. Anh ta không khỏi cắn vào ngón chân trắng nõn mềm mại của Vương Tây Phong, bắt đầu chạy nhanh hơn nữa! 

"A... Chồng... a... bẩn quá... a... đừng... ôi... chồng... a..." Khi Vương Tây Phong nhìn thấy Lục Minh ngậm chân cô vào miệng, trong lòng cô đột nhiên tê dại, trong mắt cô bắt đầu hiện lên một tia sương mù. Cô không biết tại sao, cô lại cảm nhận được một tình yêu chưa từng có, một mối tình mới toanh, khiến mối tình của cô với Lục Minh trở thành một người tình cuồng nhiệt. 

Lục Minh rốt cuộc không khống chế được chính mình nữa. Anh cảm thấy quy đầu tê dại, đẩy cặc của mình vào sâu trong lỗ mỡ của Vương Tây Phong. Dương vật của hắn nhảy lên vài cái, một dòng tinh dịch đặc đặc đột nhiên bắn ra, lấp đầy lỗ thịt của Vương Tây Phong, không ngừng đập vào trái tim yêu của Vương Tây Phong. 

Vương Tây Phong toàn thân đều là mồ hôi. Cô nằm rũ rượi và bất động trên giường. Tay chân của cô ấy được đặt thoải mái ở hai bên, giống như một nhân vật lớn. Tuy nhiên, cơ thể cô vẫn đắm chìm trong dư vị của mối tình vừa rồi, thỉnh thoảng hơi run lên. Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô cứ phập phồng, khuôn mặt hồng hào quyến rũ, đôi mắt tràn đầy yêu thương. Cô nhìn Lục Minh với sự hài lòng vô hạn. 

Lục Minh rút con cặc có phần yếu ớt ra khỏi âm đạo của Vương Tây Phong, nhìn thân hình trần trụi đầy đặn của cô gái, tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ môi âm hộ dày đặc của cô. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng. Đây chẳng phải là hình ảnh cực kỳ đồi trụy sao? 

Bà Vương đã được dì Xue giúp đi. Ngay cả một phụ nữ trung niên trưởng thành cũng sẽ không thể chịu đựng được việc bị đụ nhiều lần trong ngày. 

Lục Minh bảo Vương Tây Phong nghỉ ngơi một lát, đồng thời kéo cô hầu gái Bình Nhi lên giường, tiếp tục đè lên người cô. Đêm nay nhất định là một đêm không ngủ! 

Cả đêm Vương Tây Phong cũng không biết mình làm sao tới được đây. 

Lúc đầu, cô cảm thấy hơi ghen tị vì Ping'er được ưu ái, nhưng đến nửa đêm, cô cảm thấy may mắn. Nếu Ping'er không chia sẻ hỏa lực với anh ta, cô ấy đã bị chết! 

Tôi chưa bao giờ trải qua một người đàn ông mạnh mẽ như vậy. Anh ấy đã không ngủ cả đêm. Con cặc của anh ấy cứng như thép. Anh ấy không mềm đi sau khi xuất tinh. Anh tiếp tục đụ cô cho đến khi cô yếu đuối. 

Lồn tiết ra ngày càng ít tinh dịch. Nếu bạn tiếp tục đụ nó, có thể nó sẽ bị đập chết và rách nát! 

Ngủ chưa đầy một tiếng, Lục Minh lại kéo cô dậy, đụ cô thật mạnh. 

Ban ngày cô ấy thậm chí không thể ra khỏi giường nhưng Tanchun đã đến thăm cô ấy một lần. 

Đến tối, Lục Minh lại bắt đầu cưỡng hiếp cô. 

Sau nhiều ngày bị cưỡng hiếp, Vương Tây Phong cảm thấy phần thân dưới của mình mất hết cảm giác. Nó bị đập mạnh đến mức sưng tấy lên! 

Trại quân sự ở phía bắc.

Từ Thư phụ trách quân sự. Sau khi nhận được thư, anh ta nhanh chóng mở nó ra, "Bộ phận của chúng tôi đã chiếm được Tongguan, và không có người bảo vệ nào tiết lộ nó. Chúng tôi hiện đang tiến về phía Hangu Pass!" Người viết bức thư là Xingba, cũng chính là Can Ninh. 

Từ Thư đứng dậy và dùng bút chì đánh dấu Tongguan trên bản đồ. 

Đồng thời, ông bắt đầu ra lệnh cho quân đội tiến về Bingzhou, đi qua huyện Anding và tiến vào lãnh thổ của Nam Huns. 

Trận chiến này không chỉ đơn giản là ủng hộ Băng Châu mà còn cướp bóc nhiều người hơn. 

Nam Hung Nô là một phần của nhà Hán được chia thành hai phần sau khi Hung Nô bị đánh bại trong thời Tây Hán. 

Dù đã đầu hàng nhưng họ sẽ xâm chiếm biên giới bất cứ khi nào không thể sống sót qua mùa đông, đây là một yếu tố gây bất ổn. 

Bingzhou gần Jizhou và bị ngăn cách bởi dãy núi Taihang. 

Kết quả là, một bên trở thành vùng đất màu mỡ với lượng mưa dồi dào và khả năng thích ứng nhiệt độ, trong khi bên kia trở thành vùng đất cằn cỗi với hạn hán và nhiệt độ nóng đột ngột. 

Môi trường ở Bingzhou rất khó khăn, không chỉ do môi trường, thời tiết mà còn do vấn đề quấy rối từ các bộ tộc ngoại lai. Trong mười ba nước Đông Hán, dân số Băng Châu chỉ có một triệu, thậm chí còn ít hơn! 

Khi khởi hành vào thời điểm này, chiến lược của Từ Thư là đánh bại càng nhiều càng tốt các bộ tộc Xiongnu mà anh gặp phải, thu thập chúng và gửi tất cả già trẻ đến những nơi như Jiuquan và Wuwei để làm giàu cho dân cư. 

Ở đó đã có cơ chế và nhà xưởng canh tác hoàn thiện, nhưng vấn đề duy nhất là dân số. 

Trồng cây, chăn nuôi, trồng trọt, dệt may, chế biến, làm đường, khai thác mỏ đều đòi hỏi một lượng lớn lao động. 

Và tất cả những điều này đều nhằm một mục tiêu, làm giàu cho vùng đất Quan Trung! 

Nối liền vùng đất Lương Châu và Tam Phúc, nó biến thành vựa lúa rộng lớn và giàu có, được hỗ trợ bởi Con đường tơ lụa, hình thành các dòng chảy thương mại. 

Đồng thời, phải thu hút dân cư bên ngoài và tích lũy binh lính, ngựa, lương thực, cỏ dại để đối phó với thời kỳ khó khăn. 

Bingzhou mặc dù lạnh lùng và khốn khổ, nhưng không phải là không có công, nhưng chi phí phát triển tương đối cao, vì vậy nếu thực sự muốn phát triển, cách duy nhất để phát triển là chọn địa điểm và tập trung dân cư. 

Điều này sẽ dẫn đến những nơi khác rộng lớn và dân cư thưa thớt, thậm chí không có người ở. 

Điều này chẳng là gì cả, nó chỉ khiến dân du mục không thể cướp bóc được mà thôi. Với nhiều người và sức mạnh hơn, một hệ thống phòng thủ hiệu quả có thể được hình thành. 

Chỉ là việc di chuyển người là lãng phí thời gian và tiền bạc nên cần phải có người có nắm đấm sắt mới thực hiện được. 

Lục Minh cũng không quá chú trọng tới Băng Châu. Có thắng hay không vẫn là một câu hỏi. Xét cho cùng, Bingzhou không phải là một vùng đất vô chủ.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 613

Khi Lục Minh tới doanh trại, Từ Thụ báo cáo tình hình hiện tại, hai người tiến hành thảo luận sâu sắc. Chỉ cần chiếm được Hangu Pass, điều đó có nghĩa là mục tiêu ly khai và trở thành vua của Lục Minh đã đạt được. 

Lực lượng chính đã bỏ qua lãnh thổ của người Hun phía nam để giải quyết vấn đề của người Hun. Những người không phải chủng tộc của chúng ta phải có trái tim khác. Chỉ cần họ đồng hóa thì họ là người của chúng ta, nếu không thì họ là kẻ thù. 

"Viên Chí, ngươi dẫn quân đi theo lộ trình trước, ta sẽ dẫn một vạn kỵ binh chi viện trước. Đổng Trác đến cầu cứu. Trương Xuân đã tập hợp mười vạn quân tiến công Diên Môn. Một khi bọn họ đột phá Diên Môn, quân phản loạn sẽ xông thẳng vào. Định Nguyên được triệu về kinh, đồng thời mang đi năm vạn kỵ binh Băng Châu, phòng ngự Băng Châu hiển nhiên trống rỗng." Lục Minh nhìn bản đồ, không khỏi cười lạnh nói: “Xem ra hoàng tử không ngốc, biết điều động một số tướng quân trung thành với nhà Hán, ta đoán không sai, bước tiếp theo chính là thu phục.”

Từ góc nhìn của người tương lai, Hoàng đế Tây An của nhà Hán Lưu Hiệp rõ ràng là một bậc thầy không ngừng nghỉ. Nếu là một thời đại thái bình thịnh trị thì hẳn phải là một vị vua sáng suốt. 

Đáng tiếc hiện tại nhà Hán đã suy tàn, các hoàng tử nắm trong tay quân quyền không nghe tuyên truyền. 

Chỉ những người thực sự trung thành với nhà Hán mới tuân theo mệnh lệnh, còn những người khác ít nhiều có ý nghĩ trở thành kẻ bắt nạt địa phương. 

"Nhà Hán sắp sụp đổ, Quang Vũ đế cho dù còn sống cũng không thể làm gì được, hắn không được lòng dân, đại gia độc chiếm triều đình, những chuyện như vậy không phải lỗi của một người, khó đến thế nào!" Từ Thư không nghĩ Lưu Tạ có khả năng gì. Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, nói: "Vậy chúng ta có cần phải tăng tốc hành quân không?"

"Không, cứ đi từng bước một, chúng ta ủng hộ Băng Châu, quan trọng nhất là cướp bóc dân chúng. Sở công trình sẽ bắt đầu xây đường xi măng, để dân chúng di cư thuận lợi hơn. Về phần Băng Châu, những bàn thờ và bình đó đã bị đập nát, mới xây dựng lại." Lục Minh thật sự sẽ không đi giải cứu. Việc thôn tính đất đai vào thời Đông Hán rất mạnh mẽ. Các gia tộc lớn của Thế Kỷ chiếm đa số, còn các ông trùm địa phương chiếm rất nhiều. Không có nhiều nông dân còn lại trong nhiệm vụ của họ, bởi vì tất cả họ đã bị thôn tính! 

Hoặc bán mình làm nô lệ hoặc chết đói trên đường phố. 

Vì vậy, Lục Minh hy vọng quân phản loạn sẽ giết hết những kẻ có thế lực, để anh có thể thành công tiếp nhận tài sản của các gia tộc có thế lực ở địa phương. Thà một người nào đó trở thành kẻ phản diện còn hơn là anh ta trở thành kẻ bán thịt. 

“Vâng, thưa ngài.” Hứa Thục trong lòng có chút rung động. Sau khi càn quét khắp thế giới và quét sạch mọi thứ rác rưởi, kẻ thực sự mà anh phải đối mặt chính là những gia đình quý tộc có cội nguồn sâu xa. Khi của cải bị một số ít người kiểm soát và các kênh khuyến mãi bị độc quyền thì những điều này đương nhiên sẽ xảy ra. 

Quản lý dân có khó không? 

Không, chỉ cần có cái để mặc, có cái để ăn là được. 

Mọi thứ khác chỉ là lợi ích phụ thôi, nhưng cai trị dân có dễ không? 

Không, vì nhiều chuyện vặt vãnh có thể khiến người ta cảm thấy chóng mặt. 

Trộm gà, chó, vịt,… vì ở một số vùng sẽ nảy sinh vấn đề về kênh dẫn nước, còn có vấn đề như bạo chúa làng quê. 

Lúc này, Du Châu. 

Cơ quan hành chính là huyện Ji. 

Một hòn non bộ, trang trí lộng lẫy, một dinh thự có quy mô như cung điện của một hoàng tử, đây là dinh thự của Lưu Dụ, thống đốc U Châu. 

Lúc này Lưu Dụ đang ngồi ở vị trí đầu tiên, quỳ trên tuanpu, trong phòng tràn ngập hương. Dưới sự chỉ huy của ông là một số tướng lĩnh quân đội, công chức và cố vấn, tất cả đều được ông triệu tập. 

"Phiến quân Trương Xuân vướng vào hàng trăm ngàn tên trộm và tấn công quận Yanmen. Đinh Nguyên, thống đốc Bingzhou, được triều đình tuyển dụng và đưa 50.000 con hổ và sói của Bingzhou đến Lạc Dương. Bây giờ Đổng Trác của Bingzhou đã cầu cứu tôi. Kế hoạch của bạn là gì?" Lưu Vũ nói ra lời này, trong lòng hắn kỳ thật đã bỏ cuộc, chỉ là không nói ra mà thôi. 

Lưu Dụ là người khoan dung và nhân từ trong việc cai trị, bình định được lòng dân, chiếm được lòng dân. Ông chủ trương chính sách nhẹ nhàng đối với những người du mục địa phương, và được phong tặng danh hiệu Đại Tư Mã và Hầu tước Tương Bản. 

Danh tiếng của ông ở Youzhou không hề thấp, thậm chí còn được người dân tôn sùng. 

Các bộ lạc Xianbei và Wuhuan ở Youzhou không nổi dậy. Có rất nhiều bộ lạc ở Tiên Bắc và Ô Hoàn. Những bộ tộc này không có mối liên hệ với nhau nên người ta cho rằng Xianbei và Wuhuan đã nổi dậy. Trên thực tế, đó chỉ là cuộc nổi loạn của bộ lạc ở Bingzhou và không liên quan gì đến Youzhou. 

"Đại nhân, nếu như ngươi không phải chủng tộc của ta, trong lòng nhất định sẽ không đồng ý, cuối cùng tướng quân cho rằng chúng ta lập tức giết hắn!" Một người lính mạnh mẽ dưới sự chỉ huy của anh ta đứng dậy. Ông ấy là một vị tướng quân sự đúng nghĩa. Khí chất của anh ta rất hung dữ, điều đó cho thấy kỹ năng của anh ta không hề yếu. 

Người này không ai khác chính là chúa tể tương lai của Youzhou, Công Tôn Tán! 

Bạch Ma Di Thông, Công Tôn Tán, đã giết những người nước ngoài sợ hãi trước tin tức này!

"Đại nhân, đường đi Bình Châu còn dài, dọc theo có rất nhiều đoạn đường nguy hiểm. Tôi nghĩ chúng ta nên đứng vững và chờ đợi sự giúp đỡ. Chỉ cần quân phản loạn không tới, chúng ta có thể đứng yên." Cố vấn Kỳ Châu bước tới đưa ra lời khuyên.

"Tề Châu, ngươi sợ sao! Người Hàn của ta bị thảm sát, ngươi lại nói sẽ đứng nhìn!" Công Tôn Tán có tính khí thất thường và liều lĩnh. Nếu không phải thầy của hắn là Lộ Chí và là học trò của Lộ Chí thì có lẽ hắn đã không thể leo lên được vị trí này. 

"Hừ, một người bình thường dũng cảm, đại quân xuất quân sẽ tiêu hao bao nhiêu lương thực thảo mộc? Chưa kể còn có Nam Lâu, Võ Nhan đám người đang theo dõi." Kỳ Chu ghét nhất chính là loại chiến sĩ la hét ầm ĩ này. Anh ta thật to lớn và không có đầu óc! 

"Ngươi đang tìm cái chết!" Công Tôn Tán nhìn thấy vẻ mặt khinh thường trên mặt đối phương, muốn tiến tới đánh hắn ngay tại chỗ! Hãy cho cô ấy biết thế nào là võ sĩ và nắm đấm to có ý nghĩa gì! 

"Đủ rồi!" Lưu Vũ bỗng nhiên khó chịu khi nhìn thấy tiếng động bên dưới. 

"Công Tôn Sơn, ta lệnh cho ngươi dẫn quân đóng quân ở Đại huyện, không được phép chủ động tấn công."

"Vâng, thưa ngài." Công Tôn Tán tức giận trong lòng. Cha mẹ anh đều bị người nước ngoài giết chết nên anh không có thiện cảm với bất kỳ người nước ngoài nào. 

Lưu Dụ không biết tính tình của Công Tôn Zan, nhưng hắn không có tướng nào có thể chiến đấu, chỉ có Công Tôn Zan. 

Tuy là người tốt bụng nhưng lại không giỏi chiến tranh. Có những mối đe dọa từ Xiongnu, Wuhuan và Xianbei gần Youzhou, và cũng có mối đe dọa từ Gaoguli ở quận Liaodong. Ngoài ra gần đây có một số hải tặc tấn công nên anh không muốn ủng hộ Băng Châu. 

Dù là người nhà Hán nhưng Lưu Dụ chỉ muốn giữ lại 1/3 mẫu đất của mình. 

Nếu không có mệnh lệnh của triều đình, hắn sẽ không phái một binh sĩ nào vượt biên! 

Không thể nói là ích kỷ, chỉ có thể nói thời gian là định mệnh. 

Trong môi trường phức tạp của thời Đông Hán, lương thực và thương mại được kiểm soát bởi các gia đình quý tộc. Quân đội tiêu thụ một lượng lớn lương thực trong các cuộc thám hiểm và mọi cuộc chiến đều lãng phí tiền bạc. 

Mufu quận không có nhiều tiền như vậy và Lưu Vũ cũng không tham tiền. Điều anh quan tâm là danh tiếng sau khi chết của anh chứ không phải những thứ vàng trắng. 

Là một thành viên trong gia tộc nhà Hán và là một nhân vật nổi tiếng trong gia phả, chỉ cần lương thực và tiền lương là đủ đối với anh ta. Người ta thường tặng quà cho ông nên không cần tham nhũng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 614

Ở chùa Cuicui, Gia Mục đang cầu nguyện trước tượng Phật. Bà Vương cho biết, đứa cháu trai quý giá của bà đã được huấn luyện tốt ở trại bê nên không cần phải lo lắng. 

Và có Tuyết Phán đi cùng, hai anh em họ đã chăm sóc lẫn nhau. 

Hơn nữa, còn có những nhánh cũ của gia tộc Giả làm sĩ quan trong quân đội, ít nhiều có thể chăm sóc họ. 

Mẹ của Giả biết được con dâu bị Lục Minh cưỡng hiếp. Trong thời gian này, cô thậm chí còn không quay lại để nghỉ qua đêm. Cô đã qua đêm tại nhà của mục sư bang. 

Cô không muốn nói gì về chuyện đó, và cũng không thể nói được gì. 

Không thể không nói, thật đáng buồn khi một gia tộc lớn như vậy lại phải dựa vào một người phụ nữ để duy trì! 

Chỉ đáng trách là con cái trong nhà không xứng tầm mà thôi. Người duy nhất có phần lạc quan là Gia Trịnh, người bị liên lụy vì không xử lý vụ việc một cách nghiêm túc. 

May mắn thay, bây giờ nó không tệ. Sau mây đen giông bão, gia tộc Giả tuy suy tàn nhưng vẫn không hề biến mất. Nó vẫn có một nền tảng nhất định. Chỉ cần đợi cơn bão đi qua, không có gì nghiêm trọng cả. 

"Chị Qiao cũng bị bắt đi." Bà Vương nói thêm. 

"Cái gì! Cô ấy vẫn còn trẻ!" Gia Mục kinh ngạc mở mắt ra. Lục Minh này quá dã thú! 

Chị Qiao là con gái của Vương Hy Phong và Gia Liên. Một gia đình lớn phải có một người đàn ông. Không có nam thì nền móng không ổn định. Không ai sẽ đi theo một vị vua có nền tảng không vững chắc. 

Điều này khác với hoàng gia. Nhiều thành viên trong gia đình Lưu Bang là hậu duệ của Lưu Bang, hoặc họ là anh em của ông. Dù huyết thống của họ đã ở máy chủ thứ năm từ lâu nhưng không thể phủ nhận họ có đủ tư cách kế thừa ngai vàng. 

Vì vậy, việc hoàng đế có thể có con hay không thực ra không thành vấn đề. 

Nhưng với những hoàng tử khác thì khác. Trước khi có một gia đình vững mạnh, bạn phải có con cái. 

Điều tương tự cũng đúng với gia đình Jia. Gia Xã chỉ có một con trai là Gia Liên và Gia Liên không có con trai. 

Điều này dẫn đến một điều: Giả Liên nhất định phải có con trai, nhưng Vương Tây Phong lại không cho hắn lấy thê thiếp, ngay cả nha hoàn trong nhà cũng không cho hắn chạm vào. Gia Liên có thể không lo lắng được không?

"Em không còn trẻ nữa, em có thể kết hôn sớm hơn." Vẻ mặt bà Vương không buồn cũng không vui. Thay vào đó, cô thỉnh thoảng chạm vào bụng mình. Hôm nay cô ấy có phản ứng nên chắc chắn cô ấy sẽ rất vui!

Có thể hiểu rằng Đàm Xuân và Lâm Đại Vũ vẫn còn trẻ và chưa mang thai, hoặc Lục Minh chưa muốn họ có thai. 

Là một người đã từng đến đây, giống như em gái dì Xue, cô là một người phụ nữ trưởng thành, cơ thể và tử cung phát triển tốt nên việc mang thai không có gì là mới mẻ. 

Mí mắt mẹ Giả giật giật khi nhìn thấy động tác của bà Vương. Đây có thể là mang thai? 

Trước đây bà từng chứng kiến ​​con dâu bị Lục Minh cưỡng hiếp, đồng thời cũng bị sát hại dã man. 

Bây giờ nghĩ lại tôi vẫn thấy sợ! 

(Tham khảo ngoại truyện) Cũng may Lục Minh gần đây không đến Thúy An, nếu không cô đã tìm được chỗ trốn rồi. Cả đời tôi chưa từng thấy người nào vô liêm sỉ như vậy! 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

"Không khó, Lý Vạn cũng tới hỗ trợ, sau này có lẽ sẽ hiếm khi trở lại." Bà Vương thở dài. Bà sinh được ba người con, hai trai và một gái. Bây giờ con dâu lớn bị Lục Minh cưỡng hiếp, nàng cũng bị Lục Minh cưỡng hiếp. Ngay cả bản thân cô cũng bị cưỡng hiếp. Thật là xấu hổ! 

Nhưng sau khi quan hệ nhiều lần, cô đã quen với kiểu gian dâm này! 

Loại gian dâm này giữa nhiều người, gian dâm vô liêm sỉ! 

Trong lòng mẹ Giả khẽ run lên, bà im lặng hồi lâu. “Mọi người trong nhà đã đến giúp chưa?”

Cô biết sự giúp đỡ này thực ra là để giúp Lục Minh ngủ với anh. Lục Minh cực kỳ dâm đãng và dâm đãng. Cô biết và hiểu điều này. 

Chỉ vì biết điều đó nên anh cảm thấy Lục Minh thua kém một con thú. Nếu không, sao anh ta có thể cưỡng hiếp chị Qiao và thậm chí đụ chị ấy! 

Đây có còn là con người không? 

Họ đơn giản là những con thú, tệ hơn bất kỳ con thú nào! 

"Bọn họ đều đã đi rồi, một ít nha hoàn cũng đã được điều động tới hỗ trợ. Đàm Xuân hiện tại phụ trách tam bộ phận, cần rất nhiều người đến giúp đỡ." Bà Vương giải thích, thực chất bà không chinh phục được và bị truyền giáo khiến lão ngao có ngọc nên đã phái nữ nhân đó đến đó. 

Về việc đưa con dâu lên giường tình nhân, bà không hề cảm thấy áy náy chút nào. Thay vào đó, thật là một tấm lòng nhân ái lớn lao khi giúp con dâu thoát khỏi cảnh góa bụa! 

"Này, cậu có thể đoán ra mà. Bây giờ chị Phong không còn nữa, xin hãy quan tâm đến chị ấy nhiều hơn." Nói xong, Cổ Mộc muốn đứng dậy rời đi: "Nguyên Dương, Nguyên Dương, chúng ta đi thôi."

"Yuanyang đã được Tanchun mượn để làm kế toán. Tôi đến đây để thông báo cho tổ tiên của chúng ta. Từ giờ trở đi, Tanchun sẽ chịu mọi chi phí cho tổ tiên của chúng ta, vì vậy tổ tiên đừng lo lắng." Bà Vương cũng bất lực. Nguyên Dương thực ra không xinh đẹp nhưng lại sinh ra trong một gia đình, rất trung thành và giỏi quản lý tài khoản. Hôm nay cô ấy mới đi học quản lý tài khoản. 

"Cái gì! Tôi là một hầu gái chu đáo như vậy mà anh lại muốn cướp nó khỏi tay tôi!" Mẹ Giả vô cùng tức giận. Điều khiến cô tức giận là người giúp việc phụ trách kế toán của cô đã bị bắt đi! 

"Lão tổ, đây chính là ý của Chu Mục tiên sinh, hắn bảo Nguyên Dương học quản lý kế toán. Sau khi Nguyên Dương học xong sẽ làm giám đốc giảng dạy của Sở giáo dục, ngang hàng với cơ quan đăng ký quận, đồng thời nhận lương từ Điền gia. Đây là một chuyện tốt." Giọng nói của bà Vương nói: “Tôi muốn làm quan, so với làm người giúp việc ở đây còn tốt hơn nhiều!” 

Mẹ Giả có chút đứng không vững, bà biết mình có thể nói gì cũng không có tác dụng gì. 

Trong lòng cô có cảm giác Lục Minh nhất định sẽ hiếp dâm tất cả mọi người trong Gia gia, từ bà già như mình cho đến những cô gái như Kiều Giới! 

Bà Vương không chịu nổi, nhưng chẳng bao lâu nữa, có nói gì cũng đã muộn. 

Lục Minh cười dâm đãng bước vào, sờ mông Giả Mộc trước mặt cô, "Thư Thanh, cậu về nghỉ ngơi đi. Chỗ này giao cho tôi."

"Tôi đã gặp được ông Chu Mộ." Giả Mộ nhanh chóng bình tĩnh lại sau một hồi hoảng sợ. Cô không biết Lục Minh Lai đang làm gì. 

"Mấy ngày nữa, Honshu Mu sẽ đích thân đi thám hiểm. Này, sao ngươi không đến học hỏi từ lão phu nhân nhỉ?" Lục Minh nở nụ cười dâm đãng bước tới, bế Giả Mộc lên, bế cô ra hậu sảnh mặc kệ cô giãy giụa và mắng mỏ. 

Bà Vương chưa đi bao xa đã nghe thấy tiếng mắng mỏ và vùng vẫy của Giả Mộ. Ngay sau đó, có tiếng da thịt va chạm vang lên, khiến cô cảm thấy có chút ươn ướt. 

Cổ Mục mắng tiếp tục, nhưng càng ngày càng yếu ớt, thậm chí còn có chút không nhịn được rên rỉ. Thật sự không thể tin được tổ tiên Gia Mục của chúng ta lại thực sự xúc động đến vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 615 chương Tin tức từ Hangu quan

Không biết qua bao lâu, Lục Minh sắc mặt đỏ bừng, trên môi nở nụ cười dâm đãng cùng sự thỏa mãn, thậm chí còn nhấc thắt lưng lên. 

Thị nữ bên ngoài không vào hầu hạ Giai Mộc cho đến khi Lục Minh rời đi. 

Tôi nhìn thấy một bà già mập mạp xanh xao nằm yếu ớt trên giường. Nếu không phải lồng ngực phập phồng dữ dội, tôi tưởng cô ấy đã chết rồi. 

Hai cái chân to béo đầy nếp nhăn hiện rõ, chảy ra chất dịch đặc và tươi. 

Cô thở dốc nhưng không dám chết. Nếu nàng chết, Gia gia sẽ bị diệt vong, con trai và cháu trai của nàng sẽ trở thành thái giám! 

Hậu quả tàn khốc như vậy khiến Cổ Mộc không thể chịu nổi, cô chỉ có thể chịu đựng sự tác động dã man của Lục Minh. Mãi đến khi Lục Minh run rẩy trên người cô, anh mới phóng toàn bộ tinh dịch tội lỗi của mình vào âm hộ cũ của cô. Cơn ác mộng này đã tạm thời kết thúc. 

Sở dĩ chỉ là tạm thời là vì có thể đêm nay, có thể ngày mai, Lục Minh lại đến, cô vẫn sẽ đau khổ! 

Với sự sụp đổ của tứ đại gia tộc, Lục Minh cũng chính thức nắm quyền kiểm soát thành phố Trường An. 

Hơn một nửa đất đai rơi vào tay ông, cũng như nô lệ tư nhân của họ. Những nô lệ này không được tính vào dân số đã đăng ký và là tư nhân. Chế độ nô lệ ở đây được mô phỏng theo thời nhà Tần. 

Khi đó, Trương Hán đã có thể nuôi dưỡng hàng trăm ngàn nô lệ ở Julu. Nếu Hạng Vũ không phải quá oai hùng đánh bại Trương Hán thì không biết nhà Hán có xuất hiện hay không. 

Thống kê sơ bộ về những nô lệ tư nhân này vượt quá 500.000, và nhiều người trong số họ là những nông dân và thợ rèn giàu kinh nghiệm. 

Vì vậy, nó chỉ được sử dụng để phân phối, và một số người hầu không có tay nghề sẽ bị ném vào khu vực xưởng để làm một số công việc đơn giản và nhàm chán không yêu cầu kỹ năng. 

Việc Lục Minh thôn tính các gia tộc quý tộc khác đương nhiên bị Lạc Dương lên án như điên, nhưng bản thân Lăng hoàng đế cũng gần như tức giận nên vẫn còn tâm trạng xử lý chuyện của Lục Minh. Hơn nữa, Lục Minh đã gửi thư cho Lưu Tà bày tỏ tình bạn nên anh cũng sẽ không làm gì cả. 

Cộng thêm sự giúp đỡ của Hoàng hậu He ở Trường An, chỉ với một chỉ dụ duy nhất, dù vô lý cũng sẽ trở nên hợp lý. Thế lực đế quốc quá bá đạo! 

Ngoài ra, Lục Minh cũng bắt đầu phái người đi tìm mỹ nữ để sưu tầm cho mình giải trí. Vấn đề này đã rõ ràng. 

Trong số đó, rất nhiều phụ nữ từ các nhánh của gia tộc Yuan bị bắt cóc và hãm hiếp, rõ ràng là dùng quyền lực để thỏa mãn dục vọng của bản thân. 

Đối với loại hành vi này, Yuan sẽ chỉ chế nhạo anh ta và cho anh ta chút màu sắc, nhưng sẽ không coi anh ta là một vấn đề nghiêm trọng. 

Không có anh, đàn ông nghiện phụ nữ sẽ không bao giờ đạt được điều gì! 

Đàn ông rất đơn giản, trong sáng nhưng đồng thời cũng rất dễ bị lừa dối. 

Nếu không có chút truy cầu nào, thật sự rất dễ khiến người ta nghi ngờ. 

Nhưng trong mắt gia đình giàu có, Lục Minh chỉ là một người mới giàu có. Một tên quê mùa như vậy sau khi trở nên có quyền lực lại thích chơi đùa với phụ nữ là chuyện bình thường. 

Lạc Dương, Cung Lạc Dương, Cung Thừa Đức. 

Hoàng tử Lưu Tạ đang giúp Hoàng đế Ling xem xét đài tưởng niệm. Đứng sau anh là đại học giả Lộ Chí làm thầy của anh. 

Hoàng đế Ling đã nằm trên giường rất lâu. Việc ông ta chết chỉ là vấn đề thời gian nên ông ta đã nhờ Lưu Hiệp lo việc triều chính. 

Ông còn nhờ Đổng Thái hậu giúp nghe lời chính phủ đằng sau bức màn, nhưng Đổng Thái hậu đang mang thai, không thể cử động nên không đi. 

Đây là kết quả tốt nhất đối với một hoàng tử, không ai có thể kiềm chế được anh ta! 

Chỉ là không ai phát hiện ra việc Đổng Thái hậu mang thai mà thôi. Nếu bọn họ phát hiện, nhất định sẽ gây náo động! 

Một nữ hoàng mẹ đang mang thai! 

Có thai sau khi chồng đã chết hàng chục năm thì có gì đó không ổn! 

Hơn nữa nàng vẫn là Thái hậu, chuyện này nếu bị lộ ra, toàn bộ nhà Hán sẽ bị sỉ nhục! 

Nếu Linh Đế là Thái hậu, thì Đổng Thái hậu không phải là Thái hậu, cho nên nếu có thai thì bà ấy có thai, vấn đề cũng không lớn đến thế. 

Vì vậy Đổng Thái hậu sẽ không để người khác phát hiện ra mình cũng sống ẩn dật, trừ khi cần thiết sẽ không xuất hiện. 

Hoàng tử Lưu Hiệp tuy còn trẻ nhưng đã ra dáng một vị vua thông thái. 

Thắng được Dương gia, tấn công Nguyên gia, cộng với việc Viên Vi sức khỏe kém, thường xuyên không đến phủ phủ 25 ngày một tháng, Lưu Hiệp có thể dễ dàng giành được quyền lực và đặt một vài người đáng tin cậy vào những vị trí quan trọng. 

Hôm nay Lưu Hiệp mở đài tưởng niệm, buổi tưởng niệm đầu tiên vẫn là luận tội Lục Minh. 

Trong khoảng thời gian này, anh cảm thấy không nói nên lời về người anh rể rẻ tiền của mình. Ông là người duy nhất có thể bị quan chức luận tội mà vẫn thờ ơ. 

Hơn nữa, Lục Minh rất nắm rõ thời sự. Ông không chỉ gửi thư thiện chí mà còn gửi vàng bạc châu báu. Ông cũng cho biết một phần số tiền thu được từ đoàn lữ hành ở Lương Châu sẽ được tặng cho hoàng tử. 

Lục Minh là người ủng hộ quan trọng được Lăng hoàng đế giao cho hoàng tử, hắn nói có thể hoàn toàn tin cậy được. Nếu kết hôn với Công chúa Vạn Niên, anh ta sẽ là thành viên của hoàng gia, không ai có thể gây ra mối đe dọa cho anh ta. 

Liễu Tà cũng vui vẻ tiếp nhận lòng tốt của Lục Minh. Dù anh trai vẫn là vua Tam Phúc, anh em vẫn như anh em nhưng Lưu Hiệp chưa bao giờ muốn đối phó với Lưu Biện. 

"Hả? Lương Châu binh chiếm được Hangu quan?" Liễu Tà nhướng mày. Anh ta chiếm được đèo mà không được phép và tấn công quân đội. Đây được coi là tội phản quốc! 

Bản ghi nhớ này được đệ tử của Viên Vũ Thị đệ trình, nói rằng Lộ Minh có ý định nổi loạn. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, Lưu Hiệp đặt tấm bia tưởng niệm sang một bên. 

"Triệu Trọng, ngươi có ký ức và thư từ của Lục Chu Mộc không?"

Triệu Trọng sống ở Trường Khâu, Hà Vương hậu đến Trường An nhưng ông ở lại. 

Lưu Tạ không sử dụng thái giám vốn thuộc về Hoàng hậu He, nhưng lời nói của Hoàng đế Ling đã khiến Lưu Tạ thay đổi ý định và giữ anh ta ở bên cạnh. 

Không phải vì Triệu Trung được Lăng Đế gọi là mẹ, mà là vì Triệu Trọng trung thành với Lăng Đế, chỉ vậy thôi. 

“Hồi đáp điện hạ, thư của Lục Châu Mộc ở trên bàn.” Triệu Trọng tiến lên, tìm được lá thư rồi đưa ra.

Lưu Tà mở thư ra. Chữ viết trên đó rất đẹp và thể hiện phong cách của một nhà thư pháp. Rất nhiều người đều biết Lục Minh không biết viết thư pháp. Những người vợ và thê thiếp của ông đã viết thư pháp cho ông. Trong nhiều trường hợp, Thái Văn Cơ, con gái của đại học giả Thái Vĩnh, đã làm điều đó cho ông. 

"Những người bảo vệ Thông Quan và Hangu quan dẫn binh đi cướp đoàn lữ hành Lương Châu, gây tổn thất nặng nề cho đoàn lữ hành và tiêu hủy xác chết. Đây là một cống nạp cho hoàng tử. Bộ trưởng tức giận và phái quân đi chiếm Tongguan và Hangu quan để giữ an toàn cho đoàn xe và cho phép đoàn quà tặng đi qua mà không bị cản trở. Lương Châu Mu, Lục Minh."

Đọc xong bức thư ngắn gọn, Lưu Hiệp cau mày. Quả thực anh đang thiếu tiền. Mặc dù Hoàng đế Ling đã ban cho một phần nhưng vẫn chưa đủ. 

Nó còn lâu mới đủ. Tuyển người, tuyển người đều tốn tiền, chi phí hàng ngày cũng tốn tiền. 

Ngày nay, xung quanh anh không có nhiều người có năng lực. Lòng trung thành không có nghĩa là năng lực nên anh ta thiếu tiền.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 616 chương Hậu cung của hoàng đế

Yuan thực sự đã cắt đứt con đường tài chính của mình, điều này chắc chắn khiến anh ấy tức giận. 

Vì vậy, lời giải thích của Lục Minh khiến Lưu Tà cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Bởi vì kỹ năng bị động của Vương Nghị nên chỉ cần Lục Minh không công khai nổi loạn thì sẽ không bị coi là phản loạn. Hành vi vỗ tay chiếm đèo này là một kiểu nổi loạn. 

Đây cũng là một loại thử nghiệm, ngươi thử xem có tác dụng gì không. 

Lưu Tà nhanh chóng trả lời bằng một lá thư, nhờ người chuyển đến cho Lục Minh ở Trường An. 

Về phần bài viết luận tội Lục Minh, anh đọc lướt qua rồi đặt nó sang một bên. 

Nhàm chán, đều như nhau, chẳng qua là bắt nạt nam nữ, độc đoán, không có luật pháp, giết hại bừa bãi các bộ trưởng trung thành, v.v. Dù sao thì nghiêm trọng đến đâu cũng không quan trọng. 

Nếu không nhất thiết phải dựa vào Lục Minh để chống lại gia tộc, giành lại quyền lực thuộc về hoàng đế, Lưu Tà thực sự sẽ bị lung lay. 

Ba giờ sáng, Lưu Hiệp rốt cục xử lý xong bia mộ, nói: "Đi thăm cha ngươi."

Cung Trường Lạc. 

Đổng Thái hậu sờ sờ cái bụng hơi sưng lên, trong mắt có chút phức tạp. Chỉ là một tiếng dục vọng đã khiến cô mang thai ngọc trai. 

Nếu có người phát hiện ra chuyện này, cô nhất định sẽ không có kết cục tốt đẹp! 

Nếu không có thư bảo đảm của Lục Minh, bây giờ cô sẽ không ngủ được. 

“Con ơi, không biết vận mệnh tương lai của con sẽ gập ghềnh đến thế nào.” Đồng Thái hậu thở dài. Mang thai đứa con của một cận thần là một hoàn cảnh và tâm trạng hết sức phức tạp, không thể diễn tả được và thật xấu hổ! 

Thành phố Trường An, tỉnh Mufu. 

Lục Minh vẫn chưa xuất phát. Lần này hắn để Cam Ninh dẫn đầu, giao cho hắn Ngụy Diên. 

Đi cùng ông có quân sư mới được bổ nhiệm Lộ Tô, với 20.000 người đi tiên phong. Nhiệm vụ của họ là chiếm đèo Hangu rồi lại hành quân về phía bắc để hỗ trợ Bingzhou, đồng thời đánh bại tất cả các bộ tộc Hung Nô đã cướp bóc biên giới. 

Nghe thì không phiền phức nhưng làm thì rắc rối nên có cố vấn quân sự đưa ra đề xuất. Không có một phút động não thì khó có thể thực hiện tốt nhiệm vụ. 

Lục Minh vuốt ve các mỹ nữ bên cạnh, một người là Lý Uyển, con dâu của bà Vương, người còn lại là con dâu của Giả Chấn, Tần Khả Khánh. 

Hai cô gái đang ngủ ngon lành trong vòng tay anh. Đêm qua anh ta đã đụ họ cả đêm, ngay cả cái âm hộ nhỏ của họ cũng sưng tấy! 

Vì sắp tham chiến nên anh ta đã làm tình với tất cả phụ nữ và khiến họ có thai.

Dù sao thì bạn cũng sẽ có thai, dù sớm hay muộn. 

“Đinh, nhiệm vụ của Kim Lăng Thập Nhị Trâm đã hoàn thành.” 

"Mười hai chiếc trâm cài vàng của Jinling: Bạn đã thành công chinh phục được thể xác và tinh thần của Lâm Đại Vũ, tiếp theo là những mỹ nữ khác trong Hồng Lâu. Chinh phục được mười hai chiếc trâm cài vàng cả về thể chất lẫn tinh thần, biến chúng thành bạn đời của bạn. Phần thưởng: hậu cung của hoàng đế."

"Hậu cung của Hoàng đế: Phụ nữ bị ngươi hãm hiếp sẽ được đưa vào Hậu cung của Hoàng đế. Vợ và thê thiếp trong hậu cung sẽ không bao giờ chiến đấu trong cung điện, và mỗi người vợ và vợ lẽ đều có thể tăng cường khả năng toàn diện của bạn, đẩy nhanh việc xây dựng và nâng cấp các tòa nhà thành phố và tăng cường hiệu ứng đặc biệt của các tòa nhà."

Khi nhắc nhở nhiệm vụ đến, Lục Minh cảm giác như có một cung điện khổng lồ tràn ngập bầu không khí thần tiên, xung quanh là những tòa nhà đẹp đẽ, hạc bay, ao sen, núi non và thác nước xanh ngắt. 

Đây là một cung điện không tồn tại hoặc tồn tại trên thực tế. Suy nghĩ một chút, hắn để Tanchun vào cung điện. 

Sau đó hắn cũng tiến vào cung điện, Tần Khả Thanh ngơ ngác tỉnh lại. Không biết chuyện gì đang xảy ra, anh đưa tay chạm vào ngực Lý Vãn.

Lý Vạn cũng cảm động và tỉnh dậy. Anh mở mắt ra và nhìn Tần Khả Thanh. Hai người phụ nữ nhìn nhau một lúc lâu trước khi cả hai cùng co rúm lại trên giường. 

“Chồng cô đâu?” Tần Khả Thanh lộ ra ánh mắt, vẻ mặt có chút ngượng ngùng. Cô ấy có còn trinh không? Tối qua cô ấy đã phục vụ cô ấy rất quyết liệt và rõ ràng là đã bị dụ dỗ. 

Lý Vân cũng tương tự. Sau nhiều năm góa bụa và bị khơi dậy mọi ham muốn, cô ấy cũng có vẻ rất điên rồ. "Tôi không biết. Chắc cô ấy đã ra ngoài rồi."

Gia Anh Xuân đột nhiên đến cung điện. Cô vẫn còn hơi choáng váng khi nhìn thấy Lục Minh xuất hiện. Anh ta bụng to chào và nói: "Tôi đã gặp được chồng tôi."

"Ừ, Anh Xuân!" Lục Minh nhìn thấy cái bụng to của Anh Xuân, đột nhiên lộ ra nụ cười dâm đãng: "Anh đến vừa kịp lúc, để tôi trút giận trước đã!"

"Bậc thầy!" Giả Anh Xuân ngượng ngùng bế lên ghế rồng, hai tay bảo vệ bụng, Lục Minh dang hai chân tiến vào trong cơ thể cô. 

Đôi mắt cô dần mờ đi, cô rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Âm đạo của bà bầu trở nên ẩm ướt và nóng bức hơn, đồng thời cũng trở nên căng và hẹp hơn. Nó cần phải được mở ra nhiều hơn để tạo điều kiện cho việc sinh nở tự nhiên. 

"Chặt quá... rít... à... anh có muốn đến Trường An... gặp đám người Tanchun không..."

"A... được không... Chủ nhân..." Giả Anh Xuân thậm chí còn không nghĩ tới tại sao Lục Minh đột nhiên xuất hiện và hắn đang ở đâu. 

Cô chỉ biết mình là do Lục Minh sắp xếp, không có ý kiến ​​độc lập. 

Chỉ cần không liên quan đến lợi ích của mình thì cô ấy sẽ không quan tâm. 

"Đương nhiên...rít...ah...bụng to...haha...phụ nữ có thai!" Lục Minh tâm tình cực kỳ hưng phấn. Rõ ràng là rất hài lòng khi có thể chơi đùa với một phụ nữ mang thai, nhưng Yingchun dường như càng không chịu nổi. Sau khi mang thai, thể lực của cô giảm đi rất nhiều, vừa rồi cô bắt đầu trợn mắt. 

Đôi môi đỏ mọng của Gia Anh Xuân mở rộng, cô phát ra những tiếng thở dốc đầy dục vọng và the thé. Khoang cơ thể phía dưới của cô theo bản năng siết chặt âm hộ của cô, bao bọc và bóp chặt con cặc dày và dài đang xâm chiếm. 

Từng thớ thịt và nếp gấp trong hốc đều đang thu hút thân que của Lục Minh, một luồng lực hút phát ra từ tâm bông hoa, hút quy đầu của anh về phía tử cung. 

Lục Minh giật mạnh eo và hông, cánh tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của anh cũng dùng lực kéo cơ thể ngọc đầy đặn của cô lại. Sau đó, con cặc to, dài và hung dữ đột nhiên bùng nổ với một lực kinh người, quy đầu khổng lồ ép chặt vào trái tim béo phị của cô. 

Giả Anh Xuân chỉ cảm thấy vô cùng mãn nguyện, đến mức trong lòng cô có một loại cảm giác trì trệ mãnh liệt, trái tim đầy đặn như hoa bị bóp đến cực điểm, thậm chí có chút nhức nhối. 

Ngay khi cô chuẩn bị cầu xin sự thương xót, một cơn đau dữ dội và khoái cảm tột độ truyền đến từ phần sâu nhất của thân dưới cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô chợt trắng bệch, đôi môi đỏ mọng hé mở, chiếc lưỡi hồng hào thơm ngát không tự chủ mà thè ra, hương thơm từ khóe miệng chảy ra. 

Phần gốc của con gà trống được gắn chặt vào môi âm hộ dày đặc của đối phương. 

Phần thân dưới đầy lông mu của họ không ngừng cọ sát vào nhau, chất lỏng và chất đục màu trắng tiếp tục bắn ra khi gà trống đâm vào, làm ô nhiễm lông mu. 

Khi sự ma sát dữ dội tiếp tục, hỗn hợp dịch cơ thể biến thành một khối bọt trắng đục. 

Nhiệt độ cơ thể của Gia Anh Xuân đột nhiên tăng lên, tử cung căng cứng và mịn màng của cô cuộn tròn vào trong một cách đáng kinh ngạc. 

Cú cuộn tròn dữ dội này cũng khiến quy đầu của Lục Minh bị bao bọc không có ngõ cụt, một cỗ lực hút kinh người từ bên trong phun ra. Tinh hoàn của Lục Minh cũng giãn ra và co rút điên cuồng. Sự xuất tinh vốn đã dần dần dừng lại giờ trở nên ồ ạt hơn. 

Từng dòng tinh dịch đặc và nóng chảy qua ống dẫn tinh, phun ra dữ dội từ mắt ngựa và đổ lên thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 617 Người bạn đời có thể đoàn tụ bất cứ lúc nào

Hiển nhiên, hậu cung của vị hoàng đế này là một bảo bối cấp tiên có thể vượt qua thời gian và không gian. 

Gia Anh Xuân vẫn còn ở Didao, nhưng cô ấy đã đến hậu cung của hoàng đế ngay lập tức. Chịu đựng mưa sương, Lục Minh đưa cô đến Trường An. 

Khi Tanchun nhìn thấy cô, anh ấy ngạc nhiên đến mức suýt nhét một con cặc vào miệng! 

Thông qua hậu cung, Lục Minh thậm chí có thể dễ dàng đi đến Didao. 

Anh thậm chí còn gặp được mẹ của mình, người đã trải dài hàng ngàn dặm và đến đích chỉ trong một bước. Nó thực sự rất mạnh mẽ! 

Chỉ là ở hậu cung của hoàng đế không thể đi đâu được mà thôi. Bạn phải đến nơi có vợ/chồng trước khi có thể trực tiếp đến đó. 

Những người khác còn chưa quen biết nhau, nhưng Trương Ngọc Lan cùng Lương Âm có chút sửng sốt, khó có thể tin nhìn Lục Minh. 

"Chồng ơi, anh đã đạt được giác ngộ và trở thành bất tử chưa?" Giọng của Lương Âm run rẩy. Là một phụ nữ trưởng thành, cô thậm chí còn có cảm giác muốn tôn thờ người chồng trẻ này. 

"Được rồi, đây là bí mật, không ai có thể nói ra, từ nay ngươi có thể ở trong đó sống, muốn ra ngoài làm một số hoạt động." Lục Minh tâm tình rất tốt. Anh không ngờ rằng sau khi hoàn thành nhiệm vụ của Thập nhị trâm cài tóc Jinling, phần thưởng lại phong phú như vậy! 

Anh ấy không biết liệu hệ thống có nhận được lợi ích lớn hơn hay không, nhưng dù sao thì nó cũng tốt cho anh ấy. 

Nếu suy nghĩ kỹ thì Hồng Lâu Mộng cũng có chút thần thoại nên xem ra phương pháp này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

"Chồng tôi đúng là người được chọn. Tôi rất ngưỡng mộ anh." Lương Ân sờ bụng cô. Cô ấy có thể mang thai một đứa con thần tiên chẳng phải là điều may mắn sao? 

Trên thực tế, sau khi trở thành cộng sự, Lục Minh không cần lo lắng bọn họ sẽ lọt ra ngoài. 

Hậu cung của hoàng đế có sông, ao hồ và đất nông nghiệp. Cung điện chỉ để ở, bên ngoài là đất nông nghiệp. Nó giống như một thiên đường. 

"Ca, đây là Tiên Động sao? Tiên nhân cũng thích ở trong cung điện! Hừ! Vậy ta không phải là Nữ Vương sao?" Em gái tôi Lục Thanh tò mò nhìn quanh, sờ vào đây xem nó ở đâu. 

Khi nhìn thấy một dòng suối trong trẻo, anh ta chạy tới, cởi giày, để lộ đôi chân trắng nõn và mềm mại rồi nghịch nghịch trong nước. Ngón trỏ của Lục Minh cử động khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp đó. 

"Nơi này tuyệt đối an toàn, ngươi không cần ở bên ngoài sống, thỉnh thoảng ở lại đây cũng không sao, vẫn cần phải che đậy." Lục Minh công khai ôm mẹ, một tay ôm lấy vợ mình là Vương Nghị, ôm từ trái qua phải. 

Muốn được mọi người chúc phúc, loạn luân cũng không phải chuyện xấu, nhất là Lục Minh là thần, vẫn phải giữ cho huyết mạch của hắn trong sạch. 

"Chị ơi, chị hãy dẫn họ đi thăm. Từ nay đây sẽ là nhà của chúng ta. Chị sẽ quản lý, còn em sẽ đi nói chuyện với mẹ." Lục Minh ôm mẹ Đông Á đi vào phòng thì thầm điều gì đó, nhưng thực ra anh đang định đụ bà. 

“Được rồi, chồng.” Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của Vương Nghị nở nụ cười rạng rỡ. Nếu chồng cô ấy thích quan hệ tình dục thì hãy để anh ấy làm điều đó. Cô ấy đã quen với nó.

Ngay cả mẹ ruột của cô cũng bị chồng cưỡng hiếp đến khi mang thai, cô còn có thể nói gì nữa? 

Đã lâu rồi anh không ngủ với mẹ mình, Đông Á, Lục Minh có chút hoài niệm. 

Bạn phải biết rằng mẹ anh ấy là người phụ nữ đầu tiên của anh ấy và là người phụ nữ đã cho anh ấy sự giác ngộ về tình dục. 

Người đàn ông đầu tiên trong đời người phụ nữ rất quan trọng, và tương tự, người phụ nữ đầu tiên trong đời người đàn ông cũng rất ấn tượng. 

Là một người mẹ, một người vợ, một người phụ nữ hiểu biết về tình dục, Lục Minh có một tình cảm vô cùng đặc biệt với mẹ mình. Không người phụ nữ nào có thể so sánh được với niềm đam mê và hứng thú mà mẹ anh mang đến cho anh. 

Khi được con trai bế vào phòng, người mẹ vẫn còn có chút ngượng ngùng. Dù sao bà cũng là mẹ chồng, bị con dâu bạo hành trước mặt cũng có chút khó chịu. 

Nhưng sau khi nhìn thấy con trai, cô vẫn cảm thấy nhói đau đã lâu. 

"Tiểu Minh, ngươi ở Trường An thế nào?"

Con trai dù có bao nhiêu tuổi thì trong lòng mẹ vẫn chỉ là một đứa trẻ, một đứa trẻ sẽ không bao giờ lớn. 

Lục Minh không ngờ mẹ anh vẫn đóng vai mẹ như mọi khi. Dù anh có làm gì đi chăng nữa, cô cũng sẽ chỉ quan tâm đến hạnh phúc của anh. Trong chốc lát, anh cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ dâm đãng trong đầu mình. 

"Mẹ ơi, con ổn. Còn mẹ, mẹ và các chị thế nào rồi?"

"Thật tốt, nó được ăn no, được mặc đẹp, được phục vụ tốt, đều là lỗi của anh. Con trai tôi có tương lai đầy hứa hẹn, mẹ tôi cũng yên tâm." Người mẹ nhìn đứa con trai có phần xấu hổ của mình, mỉm cười, nhẹ nhàng nâng má con trai lên, hôn, rồi chủ động lè lưỡi, nán lại cùng con trai. 

Đối với bà, con trai vừa là con, vừa là chồng, là chồng lúc khó khăn và là con lúc bình thường. 

"Mẹ!" Sự xấu hổ trong lòng Lục Minh nhanh chóng bị ném đi vì đôi môi đỏ mọng của mẹ anh. Nỗi khao khát không ngừng nghỉ lại xâm chiếm tâm trí anh. Anh khao khát nhiều hơn nữa, khao khát được ôm mẹ mình dưới mình! 

"Haha, mẹ đang đi tất, con yêu nhất!" Mẹ nhẹ nhàng nói bên tai Lục Minh, nở nụ cười tỏ ra thương xót con trai mình, đây chính là một loại chiều chuộng!

Hai đỉnh ngực khiến thân trước chiếc váy dệt kim phồng lên. Thậm chí, qua nhiều lớp quần áo, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và cương cứng. Bộ ngực của cô ấy rất hùng vĩ, nhưng vòng eo của cô ấy lại thon đến mức có thể nắm được. Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp như vậy lại có vòng eo thon gọn mà nhiều cô gái không có được. 

Và vòng eo thon gọn đó vẫn đầy đặn. 

Khi đường cong cơ thể chạm tới eo sẽ biến thành hai bờ mông trái đào đầy đặn và thẳng tắp. Cặp mông căng tròn và sưng tấy như quả đào mọng nước. Bạn có thể thưởng thức phần thịt tươi và mềm bên trong bằng cách gọt bỏ lớp vỏ bên ngoài. 

Những đường cong quyến rũ thật duyên dáng và đầy vẻ đẹp của hình tượng người phụ nữ. 

Nếu có thể đánh mạnh vào mông quả đào đó mấy lần, dù có mất đi mấy năm mạng sống cũng tốt! 

Gulu! 

Lục Minh nhìn thân hình trưởng thành của mẹ mình. Anh ta trông giống như một ngọn núi lửa ham muốn sắp phun trào bất cứ lúc nào. "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

"Ha ha, con ngốc, mấy năm nữa mẹ ta sẽ già vàng, bây giờ con còn thích thì có thể làm nhiều hơn nữa!" Bà mẹ rõ ràng rất thích lời khen của con trai, để lộ đôi chân thon và vẻ đẹp của mình. Với nước tinh dịch của con trai, trái tim cô mở rộng, cô ngày càng xinh đẹp và thơm tho. 

Lục Minh tức giận gầm lên, sau đó cởi hết quần áo trên người. Con cặc to ở háng anh đã thẳng như cây kích và cứng như sắt. Quy đầu khổng lồ màu đỏ tím bị dịch tuyến tiền liệt vấy bẩn, càng trở nên dâm đãng và toát ra khí chất dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 618

Người mẹ quyến rũ như tơ lụa cầm con cặc to, dài và hung dữ, nhẹ nhàng áp vào khuôn mặt mịn màng không hề già đi của mình. Cô cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi trên đó và sự chuyển động liên tục của các mạch máu. Cô nhắm mắt hưởng thụ hồi lâu, mới thỏa mãn thở dốc: "Mẹ, lâu lắm rồi con mới bị vật xấu này đâm. Tiểu Minh, đêm nay cho con ngất đi!"

“Mẹ còn có đứa con của chúng ta trong bụng, con không đành lòng để mẹ ngất đi.” Lục Minh mặc dù là dã thú nhưng anh vẫn quan tâm đến mẹ mình nhiều hơn. 

Người mẹ đã sinh ra anh, nuôi nấng anh và không chịu thay đổi này lại dịu dàng như vậy. Anh sẽ không bao giờ để cô phải chịu bất kỳ sự bất công nào! 

Dù đã từng quan hệ tình dục và có vô số cô gái nhưng Lục Minh lại có một tình cảm khác với mẹ ruột của mình. Anh liếm môi, đôi mắt đầy lửa và ham muốn tình dục. 

Ngay lập tức anh ôm lấy vòng eo chỉ có thể nắm lấy nhưng vẫn đầy đặn của mẹ Đông Á. Anh hơi nâng cặp mông đào thẳng tắp đầy đặn của đối phương lên. Anh có thể dễ dàng nhìn thấy rất nhiều tinh dịch đã chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ anh, vấy bẩn xung quanh cái mông và cái mông hổ trắng đầy đặn của bà, tỏa ra ánh sáng như pha lê. 

Mẹ Đông Á mỉm cười mong đợi, sau đó di chuyển con cặc to lớn của con trai mình dưới cặp mông đào đầy tinh dịch của mình bằng một kỹ thuật rất điêu luyện, rồi nói với một nụ cười ngọt ngào, "Nào...Tiểu Minh...đụ mẹ mày...mẹ là vợ của con..."

Chỉ có sự khác biệt giữa mẹ và con loạn luân không lần và vô số lần. Vì bạn đã mắc sai lầm ở bước trước nên chúng ta hãy tiếp tục mắc sai lầm ở mỗi bước đi nhé! 

Được bàn tay ngọc của mẹ dẫn dắt, Lục Minh không cần nhắm, chỉ hơi nâng eo lên, con cặc to dài hung dữ bóp mở hai miếng thịt háng mềm dày như bánh bao mới nướng, sau đó dần dần biến mất vào cặp mông đào trắng như tuyết đầy đặn của mẹ anh. 

Mẹ Đông Á hơi nheo mắt, nhếch khóe miệng, trên mặt nở nụ cười hài lòng. 

Khi con cặc lớn của con trai tiến sâu vào, bà buông bàn tay ngọc đang ôm con cặc to lớn của mình ra, thay vào đó dùng cả hai tay nắm lấy thành giường lớn trong phòng. 

Lúc này, cô đang trong tư thế cưỡi ngựa nên bắt đầu vặn người ngồi xổm trên thân hình cường tráng của đứa con trai bé bỏng. 

Cảm nhận được cặc của mình đút vào trong cái lồn quen thuộc nhưng có chút xa lạ, chặt chẽ và cực kỳ trơn trượt, Lục Minh vui sướng trợn mắt. Quả nhiên, cái lồn của mẹ anh là phù hợp nhất với anh. 

Cái khoang từng sinh ra của chính mình giờ đã bị dương vật của chính mình chiếm giữ và lấp đầy. 

Lục Minh dùng hai tay ôm lấy cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ. Theo nhịp điệu ngồi xổm và đứng dậy của Lưu Vũ Sản, anh ta cũng duỗi thẳng eo và bơm con cặc lớn của mình! 

Trên con gà trống dày, dài và hung dữ, một lớp chất trắng như dầu dần dần nổi lên từ bộ phận sinh dục của gà mẹ. 

Chính dịch âm đạo sủi bọt đã biến thành dịch âm đạo sủi bọt và dịch tuyến tiền liệt do ma sát mạnh. 

Quan hệ tình dục càng mãnh liệt thì chất lỏng này sẽ xuất hiện càng nhiều. 

Con cặc to chẳng mấy chốc đã được bao phủ bởi những lớp tinh dịch màu trắng, giống như một chiếc bao cao su màu trắng sữa. 

Đặc biệt là khi động tác ngồi xổm của mẹ Đông Á tiếp tục tăng tốc, tinh dịch ngày càng đặc hơn, thậm chí còn bắn tung tóe và chảy ra khi con cặc ra vào! 

Lúc này, cô đang tận hưởng tình dục của con trai mình và sự thúc đẩy con cặc to lớn của nó bằng cả trái tim. Cô hơi ngẩng đầu lên và rên rỉ vì sung sướng và hài lòng từ miệng và mũi. Những tiếng hét đó thực sự phù hợp với tính khí của một con đĩ. 

Từ việc bị ép buộc phải ngoại tình đến việc chủ động, mẹ Đông Á chưa bao giờ thay đổi. Lúc đầu cô chỉ xấu hổ và không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào. Bây giờ cô ấy thậm chí còn đang mang thai đứa trẻ, cô ấy có thể thoải mái bộc lộ bản chất của mình! 

Bộ ngực trắng nõn và căng mọng trên ngực cô không ngừng đung đưa khi cô ngồi xổm lên xuống. Ngay trước mặt Lục Minh, tất cả đều được bao phủ bởi bộ ngực trắng nõn đầy dục vọng của mẹ cô! 

Không chỉ vậy, cặp mông trái đào trắng nõn đầy đặn cũng đang lên xuống, ngồi xổm xuống và nâng lên nhanh chóng. Trong phút chốc, dường như vô số làn sóng mông trắng xuất hiện giữa không trung! 

Hai tàn ảnh hoa trắng phía trên và phía dưới khiến Lục Minh hoa mắt. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là thân hình đầy đặn và tuyệt đẹp của mẹ anh! 

"Xì... à... mẹ... dưới đó mẹ thoải mái quá... à... nhiều nước quá... nóng và chật... à..." Lục Minh không khỏi thở dài khi cảm thấy phần dưới cơ thể của mẹ mình tràn ngập dịch âm đạo. 

"Ừm... con trai của ta... cặc vẫn lớn như vậy... Tiểu Minh... a... con có thích mẹ không?" Mẹ Đông Á vặn eo, ngồi xổm lên xuống, dùng âm hộ của mình để di chuyển cặc của con trai mình, rồi hỏi với nụ cười dâm đãng. 

Khó có thể tưởng tượng một người mẹ đàng hoàng lại có thể nói những lời tục tĩu như vậy, nhưng đây là một người phụ nữ, dù là người phụ nữ có đàng hoàng đến đâu thì vẫn có dục vọng. 

Càng có nhiều nước, cuộc sống của bạn sẽ càng tốt đẹp và không bị đeo bám!

Lục Minh đột nhiên nghĩ tới một câu như vậy. Bảy chữ đã tóm tắt chính xác đặc điểm của lồn mẹ anh. Từ đầu đến giờ anh đều được mẹ chở đi. Cô dường như có sức lực vô tận để cưỡi ngựa trên người anh. 

Mẹ phát ra từng đợt rên rỉ rên rỉ, tốc độ nâng lên ngồi xổm cái mông đào của nàng càng ngày càng nhanh, lại còn phát ra một tiếng rè rè. 

Cây gậy dày và dài từ lâu đã được phủ một lớp chất lỏng đục màu trắng, là sản phẩm của sự hòa trộn giữa chất lỏng và vòi! 

Cặp mông đào thẳng tắp đầy đặn của mẹ Đông Á liên tục va chạm dữ dội với háng mạnh mẽ của con trai. Mỗi lần va chạm, cặp mông đầy đặn sẽ biến dạng dữ dội, tràn ra những vòng tròn bánh xèo trắng mềm. 

Và khi cặp mông đào rời khỏi háng Lục Minh, mông sẽ nhanh chóng trở lại hình dáng ban đầu trong thời gian nhanh nhất có thể. Ngoài vết đỏ do va chạm gây ra, không có thay đổi nào khác. 

Có lẽ vì sự tương thích tình dục tuyệt vời giữa mẹ và con trai, con cặc của Lục Minh không cần phải mở rộng lãnh thổ từng chút một và tìm kiếm một con đường mới như trong lồn của những người phụ nữ khác. 

Lồn mẹ Đông Á không có khả năng tự vệ trước con cặc to của con trai. Khi con gà trống rơi xuống với cái mông đào của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, nó hoàn toàn bị nuốt chửng, từng chút một đều biến mất trong âm hộ hấp hổ trắng của bà! 

Và có lẽ vì Hoa Tín bị con trai đánh vô số lần, nên phần sâu nhất trong phần thịt mềm dày đặc của mẹ Đổng Á đã xuất hiện một vết lõm hình hạt dẻ, đó chính là dấu vết do Lục Minh Sóc đánh hắn vô số lần!

Đó cũng là bằng chứng không thể chối cãi về tội loạn luân giữa mẹ và con! 

Cuộc loạn luân giữa mẹ con thỏa mãn đến mức hai mẹ con bội tình được quan hệ thỏa thích!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 619 Sự quyến rũ của một người mẹ xinh đẹp

Mười phút sau, mẹ Đông Á đột nhiên cắn môi dưới, mặt đỏ bừng, nặng nề hạ mông trái đào xuống, dùng hết sức lực ngồi lên háng Lục Minh. Con cặc dài và dày cùng với quy đầu được đưa vào âm đạo của mẹ. Quy đầu còn nguyên vẹn cắm vào sâu trong trái tim mẹ Đông Ya như một thanh kiếm được tra vào vỏ. 

Giây tiếp theo, người mẹ xinh đẹp trưởng thành bắt đầu toàn thân run rẩy, hai tay ôm lấy bộ ngực rắn chắc của con trai mình! 

Cơ thể của người mẹ trưởng thành xinh đẹp bắt đầu co giật nhịp nhàng, cặp mông đào ép chặt vào háng con trai cũng co giật! 

Lục Minh biết đây chính là đỉnh cao của mẹ mình! 

Cô ấy đã bị con trai ruột của mình đụ đến cực khoái! 

Lục Minh, con cặc cắm sâu vào lồn mẹ, chống cự lại dòng tinh dịch ấm áp. Chất lỏng màu trắng trên cặc anh gần như bị tinh dịch đột ngột cuốn trôi đi, chỉ để lại một lớp tinh dịch nhớp nháp thở ra. 

Là một trong những người tham gia quan hệ tình dục, Lục Minh là người có thể cảm nhận rõ nhất cường độ cực khoái của mẹ mình. Cái lồn siết chặt như một chiếc kẹp sắt cũng như sự quyến rũ tràn trề và sức xuân không thể chịu nổi. Nếu là người bình thường có lẽ đã xuất tinh từ lâu rồi. 

Thân hình cao lớn trắng như tuyết của mẹ Đông Á co giật nửa phút rồi mới từ từ dừng lại. Mẹ cô là một người phụ nữ đoan trang và tao nhã, nhưng trên giường lúc này bà phủ toàn màu hồng và thở hổn hển, trong khi thân hình cao lớn của bà quấn chặt quanh người con trai như một con bạch tuộc. Đôi má xinh đẹp của cô ấy chắc giống Ah Heiyan trong truyện tranh khiêu dâm phải không? 

Sau khoảng hai hoặc ba phút, ánh sáng hồng hào trên cơ thể mẹ Đông Á dần nhạt đi, mẹ trưởng thành trở lại với vẻ đẹp như bạch ngọc. Cô nhìn nơi mà con trai cô và cô đã hợp nhất với một nụ cười. Cô nhẹ nhàng chạm vào vị trí gần giống tử cung của mình, nở nụ cười quyến rũ nói: "Tiểu Minh... Hôm nay em chưa xuất tinh... Vừa rồi em có thấy thoải mái không?"

"Thoải mái... cực kỳ thoải mái..." Lục Minh mặc quần áo thô lỗ, vuốt ve cơ thể bạch ngọc của mẹ, "Mẹ, mẹ mệt rồi, để con làm một chút."

"Ừ, di chuyển đi!" Mẹ cũng hơi mệt. Việc một phụ nữ mang thai thực hiện những động tác mạnh mẽ như vậy là không phù hợp. Nếu hai mẹ con không đoàn tụ, xa cách lâu dài còn hơn là mới cưới, nàng đã không điên cuồng như vậy! 

Những chiếc quy đầu khổng lồ cứng ngắc và những đường rãnh sắc nhọn liên tục gãi và mài vào âm hộ. Sự kích thích khiến chân mẹ Đông Á Mỹ run rẩy dữ dội, bà thở hổn hển. Những tiếng rên rỉ không kìm được thoát ra từ lỗ mũi thanh tú của cô. Cuối cùng, con cặc to vẫn chưa có dấu hiệu mềm đi. , nhuốm vô số tinh dịch màu trắng, lấy đi quy đầu khổng lồ màu đỏ tím ra khỏi miệng hố mật của mẹ Đông Á. Một lượng lớn nước trắng cũng chảy ra dọc theo âm đạo căng mịn và mịn màng của người mẹ xinh đẹp, nhỏ xuống khu rừng đen của con trai Lục Minh, với những đốm sáng rực lên dục vọng. 

Con cặc to lớn của Lục Minh dường như bị lồn của người mẹ xinh đẹp kẹp chặt. So với trạng thái cương cứng bình thường, nó dường như sưng tấy hơn một chút, rất hung dữ. 

Và chiếc que dày và dài được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng dính dính tràn ra từ cơ thể người mẹ xinh đẹp. 

Mẹ Đông Ya chậm rãi nằm xuống chiếc giường lớn với khuôn mặt quyến rũ, sau đó chủ động dang rộng hai chân xinh đẹp của mình, để lộ chiếc bánh bao trắng phủ đầy dịch trắng ở thân dưới trước tầm nhìn của con trai. 

"Nào...Tiểu Minh...con trai yêu quý của ta..."

Lục Minh liếm môi, nhìn thân dưới đầy dục vọng của mẹ mình. 

Mẹ tôi, Đông Á, có vùng mu cực kỳ đầy đặn, căng phồng như chiếc bánh bao trắng mới ra lò. Trên đó không có một sợi lông mu màu đen nào, vậy nên cô ấy thực chất là một con hổ trắng bẩm sinh. 

Tiếp theo xương mu đầy đặn là hai môi dày màu đỏ hồng. Thật khó để tưởng tượng một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lại sinh được ba đứa con! 

Phần thân dưới thực sự có thể duy trì màu sắc gợi cảm và quyến rũ như vậy. 

Giữa hai môi âm hộ đầy đặn có một khe màu hồng. 

Đương nhiên, cái khe mỏng manh đó vốn là do con cặc to của con trai Lục Minh mở ra, bây giờ nó đã biến thành một lỗ đen to đến mức có thể nhét vừa nắm tay của em bé. 

Từ bên ngoài, bạn có thể thấy rõ phần thịt âm hộ màu hồng đang ngọ nguậy và nước trắng chảy róc rách bên trong. 

Không chỉ vậy, phần thân dưới của mẹ Đông Á phủ đầy tinh dịch và nước trắng của lần quan hệ tình dục trước, tỏa ra khí chất vô cùng dâm đãng. 

Sau đó Lục Minh đỡ con cặc to lớn, thẳng tắp như cây kích của mình, đẩy nó về phía môi âm hộ dày đặc của mẹ mình. 

Đầu nóng của quy đầu mở ra môi âm hộ dày và nhét nó vào miệng lỗ mật ong của mẹ Đông Á. Sau đó dùng một chút lực đẩy nó vào trong. 

Lục Minh có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu của mình đang mở miệng lỗ mật của mẹ mình. Dù đã biến thành một lỗ đen nhưng lối đi bên trong vẫn chật hẹp. 

Khi âm đạo của mẹ Đông Ya cảm nhận được ân nhân quen thuộc quay trở lại, bà lập tức cắn vào quy đầu khổng lồ, cố gắng nuốt thật sâu. 

Lục Minh dùng lực quá mạnh, lồn của người mẹ xinh đẹp đã nuốt chửng một nửa con cặc của anh. 

Nhìn xuống, tôi có thể thấy rõ hai môi âm hộ dày đặc của mẹ tôi rõ ràng đang căng ra, giống như một cô gái nhỏ ngậm một chiếc xúc xích lớn trong miệng, phồng lên, trông rất dâm đãng và dâm đãng. 

Mẹ Đông Á có thể cảm nhận được khoang thịt của mình đang nuốt chửng con cặc to lớn của con trai mình từng chút một, phần thân dưới dần dần trở nên đầy đặn hơn. Cảm giác sung mãn và thỏa mãn mà những người đàn ông khác không thể mang lại. 

Sự mơ hồ loạn luân giữa hai mẹ con khiến cô yên tâm đến mức cô không nhận ra ngay cả một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng mình. 

Mẹ Đông Á vui đến chảy nước miếng, Lục Minh tự nhiên vui mừng đến mức đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ từng chút một, kéo căng toàn bộ khoang của mẹ Đông Á cho đến khi nó sưng tấy. 

Đôi mắt cáo của mẹ Đông Á cũng nheo lại thành một đường thẳng, từ miệng và mũi cô phát ra một tia rên rỉ dâm đãng. 

"Hmm...ah...lại vào...thô quá...ah...con trai...ừm...chồng...ah," tiếng thở hổn hển mỏng manh của người mẹ luôn trang nghiêm và quyến rũ, đôi khi cảm xúc tột độ, bà là một con vixen luôn mê hoặc người khác đến chết! 

Lục Minh không tiếp tục xâm nhập một cách thô bạo mà dùng quy đầu cọ xát vào chỗ bị xâm chiếm, khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ anh là Đông Á run lên. 

Một lúc sau, anh chợt nhận thấy quy đầu của mình chạm vào một chỗ phình ra mềm mại trong khoang miệng của mẹ. 

Anh vừa chạm nhẹ vào nơi đó, cơ thể mảnh dẻ của mẹ anh Đông Ya lập tức run lên, Hoa Tâm cũng tiết ra một dòng dịch tình. 

Đó chính là điểm G của mẹ. Điểm G của mọi phụ nữ đều rất nhạy cảm. Điểm G là một trong những vùng nhạy cảm quan trọng của phụ nữ. Ở một khía cạnh nào đó, nó cũng có thể được coi là mũ trùm đầu của họ!

Lục Minh và mẹ đã làm tình không biết bao nhiêu lần, anh cực kỳ hiểu rõ cơ thể của mẹ nên dễ dàng tìm được điểm G của mẹ mình. 

Thế là chú dùng quy đầu tiến lại gần miệng lỗ mật chưa sâu của mẹ đã lâu mà đâm liên tục. Mẹ anh, Đông Á, người bị hỏa lực tập trung tấn công điểm G, cũng đang thở hổn hển, tinh dịch chảy đầy mặt. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục đã bị quy đầu khổng lồ cọ xát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 620 Người mẹ xinh đẹp nhất

Bụng dưới của mẹ tôi rất phẳng và đầy đặn, không có chút mỡ thừa nào. Cô từng có chút mỡ nhưng sau đó không hiểu sao nó lại biến mất và trở nên cực kỳ hoàn hảo. 

Lục Minh vừa địt mẹ vừa vuốt ve bụng bà. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp được bọc trong lụa thịt, trong lòng anh chợt có cảm giác thôi thúc và muốn xuất tinh. 

Hai chiếc đế giày nhỏ màu trắng áp vào mặt anh mà vuốt ve. Mùi da đặc biệt quyện với đôi chân xinh đẹp của mẹ thoang thoảng trong anh. Đầu lưỡi chạm vào ngón chân. Vị mặn nhẹ kích thích vị giác của Lục Minh, khiến phần thân dưới vốn đã cương cứng của anh lại càng cứng như sắt. 

Chiếc lưỡi bắt đầu từ ngón chân xuyên qua chiếc tất, say mê mút từng ngón chân nhỏ rồi trượt xuống lòng bàn chân rồi đến gót chân, hôn đầu tiên là bàn chân trái, sau đó là bàn chân phải, chậm rãi hôn khắp đôi bàn chân lụa quyến rũ của mẹ. Đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất trắng được Lục Minh coi như một món đồ chơi đặc biệt, vừa liếm vừa đụ. 

Trò chơi mút ngón chân, chơi chân đẹp và đụ mèo này khiến mẹ Đông Á không thể kiềm chế được bản thân. Cô nhìn con trai mình với tình yêu vô hạn trong đôi mắt đẹp. Đây là con trai của cô ấy. 

Nhìn đôi bàn chân xinh đẹp trong đôi tất lụa được con trai bế, ngậm cả hàng ngón chân vào miệng mà mút một cách thoải mái, bà cảm thấy một chiếc lưỡi ươn ướt không ngừng đi tới đi lui trên chân mình. Phản hồi từ đôi chân khiến âm đạo của cô càng ngứa ngáy hơn, háo hức muốn được đụ! 

Tuy nhiên, một con cặc khổng lồ vẫn đang bơm qua lại, làm dịu cơn ngứa trong âm hộ của cô từng chút một, lấp đầy trái tim cô, cơn ngứa được thỏa mãn, tâm trạng của cô trở nên đặc biệt vui vẻ! 

Âm đạo nhỏ gọn như con gái của mẹ anh, Đông Á, mang đến cho Lục Minh khoái cảm vô tận. Lục Minh nằm trên cơ thể trắng như tuyết của mẹ Đông Á, tùy tiện hôn liếm cơ thể bà. Một tay to không ngừng nhào nặn đỉnh ngọc đầy đặn, tay còn lại chạm vào cặp đùi đầy đặn được bọc trong lụa trắng của mẹ anh Đông Á, dương vật của anh bắt đầu chậm rãi bơm. 

Âm đạo của mẹ anh, Đông Á vốn đã rất ướt nhưng cũng rất chật. Lục Minh tiếp tục tăng tốc độ và cường độ đâm, mạnh mẽ cọ xát cặp vú đẹp trên ngực mình. Cơ thể mảnh khảnh của mẹ anh, Đông Á, bị ảnh hưởng từng đợt khi Lục Minh đụ bà. 

Mẹ Đông Á cảm nhận rõ ràng dương vật nóng bỏng của con trai mình liên tục đưa vào cơ thể mình, cơ thể bà cũng nóng lên theo những cú thúc. 

Mặt nước lại trở nên cực kỳ trơn trượt, Lục Minh cảm nhận được khoái cảm khi được xuyên thấu mạnh mẽ. 

Cú va chạm hết lần này đến lần khác khiến mẹ cô, Đông Á, cảm thấy vô cùng vui sướng. Cơ bắp âm đạo của cô cũng bắt đầu đóng mở theo bản năng để đáp lại những cú thúc của Lục Minh, cô trở nên hạnh phúc không thể kiềm chế trước việc ngoại tình của người đàn ông này. 

Dưới sự kích thích tột độ, Lục Minh cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, sau đó càng đâm mạnh hơn. 

Mông của mẹ cũng bắt đầu vặn vẹo. Cô cảm thấy quy đầu của người đàn ông bắt đầu vặn vẹo, co giật và rung chuyển ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Tinh dịch giống như một viên đạn đại bác, cuối cùng nổ tung trong cơ thể, thẳng vào trái tim cô gái! 

Một cảm giác khoái cảm không thể so sánh được lập tức tràn ngập toàn thân cô, tinh dịch của người đàn ông khiến cơ thể của mẹ cô là Đông Á sau một thời gian dài có cảm giác như mật hoa! 

Người mẹ hít một hơi dài, chợt cảm thấy dương vật của con trai vẫn còn trong âm đạo, cảm giác nóng rát sung mãn vẫn chưa hề thuyên giảm. Ngước mắt nhìn Lục Minh, bà biết con trai mình sẽ không bao giờ dừng lại cho đến khi xuất tinh ba bốn lần! 

Trước đây đã như thế và bây giờ vẫn vậy!

Lục Minh bắt đầu lần hiếp dâm thứ hai. Chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch âm đạo và tinh dịch của người đàn ông từng chút một vắt ra khỏi khe hở trong quá trình đẩy dương vật. Dương vật của Lục Minh càng đưa vào âm đạo được bôi trơn bằng tinh dịch một cách vui vẻ hơn. Anh vô tình tăng tốc độ đẩy tần số. Mẹ anh cũng bắt đầu rên rỉ cùng với nó. Cô hơi yếu ớt, thở hổn hển và chỉ có thể thụ động đáp ứng. 

Đáy quần bị thắt lưng của quần tất siết chặt, phía dưới là lỗ trên chiếc tất thô bạo bị xé toạc, lộ ra lớp lông mu mềm mại và xoăn. 

Nhìn con cặc của tôi ra vào lỗ trong chiếc tất, đụ con mèo xinh đẹp của mẹ tôi, với môi lớn màu hồng bao bọc chặt lấy con cặc, cảm giác này thật tuyệt vời và kỳ diệu! 

Địt nhau được một tiếng, giọng mẹ cô có chút khàn khàn. Lúc Vương Nghị bước vào, Lục Minh vẫn đang run rẩy trên người mẹ. 

Lục Minh tựa hồ bịt tai điếc, nhưng con cặc trong háng vẫn không hề dừng lại, điên cuồng đẩy mạnh, khuấy động nước trái cây và nước trắng trong lồn mẹ xinh đẹp. 

Còn Trần Mộng Hi chỉ cảm thấy tim mình run rẩy, sắp bật ra khỏi lồng ngực! 

Lục Minh hưng phấn đến mức đột nhiên bế mẹ lên, phịch một tiếng rút dương vật ra. 

Dưới cái nhìn phẫn nộ của mẹ Đông Á, anh đẩy cô xuống giường và xâm nhập vào cô lần nữa như một con chó hoang đang giao phối! 

Phần thân dưới của mẹ Đông Á bị đụ một cách thô bạo. Vòng eo của cô nằm trên giường, nhưng cặp mông trái đào đầy đặn của cô theo bản năng nâng lên cao, để con cặc to lớn của con trai có thể tiến sâu hơn vào âm hộ của cô. 

Quy đầu màu đỏ tím giống như con rắn độc phun ra thông điệp, tiết ra toàn bộ chất lỏng màu trắng trong âm hộ mẹ. 

Tôi nhìn thấy cặp mông trái đào trắng nõn và đầy đặn của mẹ. Giữa hai cánh hoa trắng tròn của gò tuyết có một con gà trống dày, dài và hung dữ nhét vào khe hồng. 

Con cặc to được bao phủ bởi chất lỏng đặc màu trắng, không ngừng phun ra khi con cặc ra vào. 

Mẹ Đông Á Mỹ nhắm chặt mắt, mũi ngoằn ngoèo, hàm răng trắng nõn cắn vào môi dưới đỏ tươi, đầu ngẩng cao về phía sau. 

Khoang thịt bên dưới cơ thể cô cắn chặt con cặc to lớn của con trai cô. Khi con cặc dày, dài và nóng hổi được đưa vào, thịt âm hộ bên trong sẽ chảy ra từ mọi hướng, quấn chặt lấy con cặc. 

Khi con gà muốn rút âm hộ ra, nó sẽ miễn cưỡng thả nó ra. 

Lục Minh dùng hai tay tách cặp mông tròn trịa như quả đào của mẹ ra, ra vào trong lồn mẹ Đông Á. Anh ta dùng hai tay nắm lấy vòng eo tròn trịa của người sau, đâm liên tục vào bụng dưới và va chạm với cặp mông đầy đặn. Hai bầu vú trắng nõn trên ngực bà mẹ xinh đẹp không ngừng rung chuyển từ bên này sang bên kia như một chiếc chuông! 

Cái bụng phẳng lì săn chắc của Lục Minh đã va chạm hoàn toàn với cặp mông cao tròn trịa của mẹ Đông Ya, những quả bóng sữa to lớn trắng như tuyết của mẹ anh tràn ra ngoài, biến thành những chiếc bánh sữa trắng nõn vì chủ nhân đang nằm trên mặt đất. 

Lục Minh đưa tay xuống dưới nách mẹ, sau đó nắm lấy hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ Đông Ya, bóp thật mạnh. 

"Ừm... đồ xấu... à... ừm... à... suýt nữa thì... à... mẹ... không chịu nổi nữa..." Người mẹ nhướng mày quay lại, Lục Minh lập tức đưa môi về phía cô với nụ cười dâm đãng, hai mẹ con lập tức hôn nhau say đắm. 

Và con gà trống trong háng Lục Minh không hề dừng lại trong giây lát, dùng đại bác hạng nặng bắn phá trái tim yêu thương của người mẹ xinh đẹp!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 621 Sự thăng hoa tinh thần của hai mẹ con

Vòng eo của mẹ Đông Á cũng vặn vẹo trước sự oanh tạc nặng nề của con trai, phục vụ cho cú đâm và đụ của con trai quý giá của bà. Động tác của cô chậm rãi nhưng vô cùng nhịp nhàng, đẩy cặp mông trái đào trắng nõn đầy đặn về phía cái bụng rắn chắc của Lục Minh. 

Động tác của cô dâm đãng đến mức con cặc của Lục Minh càng ngày càng cương cứng, sức nóng của con cặc không ngừng đốt cháy âm hộ và nếp gấp của cô. 

Cuộc ân ái đầy dục vọng giữa hai mẹ con ngày càng nhanh hơn, những va chạm thể xác dường như vang vọng bên tai cô. 

Cặp mông đào của mẹ Đông Á khéo léo vặn vẹo, dùng cái lồn căng cứng của mình di chuyển cặc của con trai, những âm thanh vỗ vào thịt liên tục không ngừng vang lên. 

Thật khó để tưởng tượng rằng nhịp điệu ân ái giữa mẹ và con trai lại ngấm ngầm đến vậy. Mỗi khi cái bụng cường tráng của Lục Minh di chuyển về phía trước, cặp mông trái đào đầy đặn và săn chắc của mẹ Đông Ya cũng sẽ di chuyển về phía sau vừa phải. 

Khi hai cơ thể va chạm vào nhau, thân hình cao lớn trắng như tuyết của người mẹ trưởng thành xinh đẹp sẽ run rẩy vì va chạm nặng nề. 

Tiếng rên rỉ của mẹ Đông Á ngày càng không thể kiềm chế. Ngoài tiếng da thịt va chạm còn có tiếng nước bị khuấy động ken két, vô cùng dâm đãng. 

Chiếc gậy vàng Như Ý của Lục Minh dính đầy chất lỏng màu trắng tiết ra từ âm đạo của mẹ anh. Với độ ẩm của chất lỏng, anh có thể đâm vào và đụ vào âm đạo đầy mỡ của mẹ một cách trơn tru và nhanh chóng hơn, mang lại cho đối phương cảm giác sảng khoái và khoái cảm không thể so sánh được. 

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không? Con đụ mẹ có thấy sướng không? A..." Lục Minh ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, đâm mạnh vào lồn mẹ Đông Á, đánh vào mông trái đào xinh đẹp của mẹ, rồi thở hổn hển hỏi. 

"Dĩ nhiên là sướng rồi... Mẹ... cảm giác thật sướng khi được mẹ đụ... ừm... con... con trai... ừm... kiêm... mẹ... không chịu nổi nữa... à... gần như... ừ hừ... sâu quá... à... ừm... à... cẩn thận... con... ừm..." Cuộc đoàn tụ sau một thời gian dài vắng bóng khiến người mẹ tiếp xúc với con trai đầy cảm xúc như thể bà là một người khác. 

Lục Minh ngồi trên giường, hai chân quỳ xuống, sau đó tập trung toàn bộ sức lực của cơ thể xuống phần thân dưới, sau đó anh đâm thật mạnh và nhanh chóng vào trong lồn của người mẹ xinh đẹp, khiến cặp mông đào trắng nõn nà biến dạng và ép chặt, tràn ra thành những vòng mông trắng nõn. 

Mẹ Đông Á trông thật quyến rũ và dùng cặp mông trái đào đầy đặn của mình để phục vụ cho màn làm tình bạo lực của con trai mình. 

Tấm lưng xinh đẹp của cô, được chạm khắc từ một khối ngọc bích béo ngậy, lộ ra những vầng hào quang lớn màu hồng như hoàng hôn. Thân trên của cô nằm trên giường, ép bộ ngực to đầy đặn ra ngoài. Cùng lúc đó, cô theo bản năng giơ cao cái mông trái đào đầy đặn của mình lên, để con trai cưng Lục Minh đứng sau mông cô, dùng con cặc dày, dài và hung dữ của anh ta đập mạnh và đâm vào âm hộ của cô! 

Cơ thể trắng như tuyết càng run rẩy dữ dội hơn. 

Bộ ngực khủng và cặp mông đào sau lưng càng đung đưa với những gợn sóng da thịt trắng nõn! 

Lục Minh ban đầu quan hệ hơn nửa tiếng mà không hề xuất tinh, nhưng đối mặt với sự kích thích gấp đôi từ âm đạo cực kỳ chật hẹp của người mẹ xinh đẹp và cơ thể bạch ngọc cực kỳ đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, anh không thể chống cự được lâu, hàng rào tinh dịch sắp xuyên thủng. 

Lục Minh mơ hồ ước chừng mình có thể chịu đựng được bao lâu, sau đó gầm lên, đẩy cái bụng cường tráng về phía trước, sau đó đánh thật mạnh vào cặp mông tròn trịa của Meimu. Lần này, họ không đột ngột tách ra mà chống cự thật chặt. 

Cặp mông cường tráng cũng hơi run lên, đặc biệt là hai tinh hoàn dày đặc giữa háng đang giãn ra và co lại với tốc độ quá mức. Đây là dấu hiệu xuất tinh vào âm hộ của mẹ! 

Mẹ Đông Ya nằm úp sấp trên giường như một con chó cái ngoài đường, sau đó nheo đôi mắt đẹp, mặt đỏ như máu, thở hổn hển. 

Khi Lục Minh xuất tinh mà không dùng bao cao su, tiếng rên rỉ và khóc lóc của cô càng ngày càng to và quyến rũ hơn, thân hình cao ráo trắng trẻo của cô bắt đầu run rẩy kịch liệt. Chiếc bánh sữa trắng và âm đạo của cô ấy rung chuyển bấp bênh, toàn thân toát ra khí chất quyến rũ và quyến rũ. 

Dù sao thì cô ấy cũng đang mang thai nên việc cô ấy xuất tinh bao nhiêu lần hay xuất tinh bao nhiêu cũng không thành vấn đề. 

Dưới sự kẹp chặt liên tục của cái lồn săn chắc của người mẹ xinh đẹp, Lục Minh không thể nhịn được nữa. Con cặc của anh ta đã sưng lên đến cực điểm, tần suất giãn nở và co rút của tinh hoàn cũng đã đạt đến giới hạn. 

Lục Minh gầm nhẹ một tiếng, hai tay ôm lấy cặp mông đào của người mẹ xinh đẹp, sau đó đâm con cặc của mình vào nơi sâu nhất trong trái tim yêu thương của người sau. Sau đó, từ đôi mắt anh mở to, những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​nhớp nháp trào ra, mãnh liệt hướng về trái tim yêu thương đầy đặn của mẹ anh! 

"Pfft...Pfft...Pfft..." Sự xuất tinh của Lục Minh mạnh mẽ và thường xuyên đến mức những dòng tinh dịch đậm đặc và nhớp nháp bắn vào trái tim bụ bẫm của người mẹ xinh đẹp như những viên đạn súng máy, khiến mẹ cô Đông Á Giao thở hổn hển và cơ thể run rẩy. 

Bộ ngực to đầy đặn được bóp căng ra như những chiếc bánh sữa trắng nõn, tràn ra thành từng vòng tròn. 

Và cặp mông đào đầy đặn cũng bị ép đến cực điểm, biến từ hình tròn đầy đặn thành hình bánh xèo dẹt. 

Trong trái tim yêu của cô có một vết nứt nhỏ, một lượng lớn nước ép tình dục ấm áp và sền sệt được tiết ra. Giống như một dòng nước lũ vỡ đập, nó tràn vào dòng tinh dịch đều đặn và đổ vào quy đầu của Lục Minh. Nó kích thích cơ thể Lục Minh run rẩy! 

“Bùm…” Lục Minh vang lên một tiếng giòn, rút ​​ra dương vật đã xuất tinh xong, trở nên mềm mại và đầy tinh dịch từ âm hộ của mẹ mình. 

Khi quy đầu khổng lồ tách ra khỏi lồn của mẹ Đông Á, lỗ mật ong của người mẹ xinh đẹp vốn là một khe màu hồng giờ đã biến thành một lỗ thịt đen mà không có quy đầu chặn lại. Một lượng lớn dịch sền sệt tiết ra từ đó và tinh dịch vừa xuất tinh chưa kịp được tử cung hấp thụ đều trào ra ngoài, lập tức làm ướt ga trải giường.

"Tiểu Minh... con trai... con thật tuyệt vời!" Người mẹ quay người ôm Lục Minh vào lòng. Cô thực sự yêu quý đứa con trai bé bỏng của mình, nó đã mang đến cho cô niềm vui bất tận. 

Lục Minh cảm nhận được sự mềm mại của ngón tay mẹ và hơi ấm của lòng bàn tay mình. Anh cuộn tròn trong vòng tay của mẹ Đông Á như một đứa trẻ, nhẹ nhàng cắn vào đầu vú cứng như hồng ngọc của mẹ cô. "Con yêu mẹ nhất!"

Mối quan hệ giữa hai mẹ con không ngừng thăng hoa. Có tôi trong bạn, và bạn trong tôi, không phân biệt nhau. Dù là mẹ con nhưng họ lại chung thủy hơn bất kỳ cặp đôi nào khác.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 622 chương Ngụy Diên

Bingzhou lạnh lùng và cay đắng, không giống như Xiliang. Mặc dù Tây Lương cũng có sa mạc nhưng vẫn có Con đường tơ lụa. 

Bạn có thể kết nối với Miền Tây và trao đổi một số vật tư. 

Nhưng Băng Châu thực sự không có lựa chọn nào khác. Người Hung Nô ở phía bắc, Tiên Bắc và Ô Hoàn ở phía đông. Bingzhou cũng bị chiếm đóng bởi ba sa mạc. Những sa mạc này dài hàng trăm dặm. Sẽ mất gần một tháng để đi bộ qua chúng. 

Một đội quân mặc áo giáp đen đang hành quân trên đường núi. Đội này xuất phát từ đèo Hangu, men theo đường biên giới đến chân núi Taihang, sau đó di chuyển dọc theo con đường, vòng qua khu vực rìa đến huyện Shangdang, rồi di chuyển dọc theo Vạn Lý Trường Thành cho đến huyện Yanmen. 

Đây là cách an toàn nhất. Đừng đi quá xa Vạn Lý Trường Thành, vì bạn sẽ bị lạc trong sa mạc. 

Phải nói Vạn Lý Trường Thành là một trong những bảo vật mà nhà Tần để lại. Với Vạn Lý Trường Thành, dân du mục không dám cướp bóc bừa bãi. 

Nó chỉ làm tổn thương những người bên ngoài Vạn Lý Trường Thành. Nếu không có nhiều sự bảo vệ, số phận họ sẽ bị cướp.

"Tử Kinh tiên sinh, đại nhân đã hạ lệnh cho chúng ta dọc đường đối phó Hung Nô bộ tộc, nhưng đến bây giờ vẫn chưa thấy bọn họ, cũng không được phép đi sâu, ngài nghĩ chúng ta nên làm gì?" Can Ninh cúi chào Lữ Túc. Lữ Túc nổi tiếng, nghe nói cũng vẫn kính trọng Lữ Túc. 

Lữ Túc vuốt râu. Hắn được Trương Xuân giới thiệu, cũng có chút suy đoán về tham vọng của Lục Minh. 

Người chăn cừu Lương Châu này hiện đang kiểm soát vùng đất Tam Phúc, thậm chí cả Hán Trung. Đây không phải là điều mà Người chăn cừu của bang nên làm. 

Chẳng lẽ ngươi định chiếm Ích Châu rồi chia thành vua? 

Là một chiến lược gia hàng đầu, Lữ Túc không phải là một nhà ngoại giao đơn thuần mà là một chiến lược gia có thể suy nghĩ và sử dụng khối óc của mình. Sau khi Sở Độ qua đời, ông vẫn thay thế chức thống đốc của Sở Độ, điều này cho thấy năng lực của ông. 

Lữ Túc kỳ thực đang suy nghĩ lý do ra lệnh này, bởi vì nếu muốn hỗ trợ Băng Châu thì phải nhanh nhất có thể. 

Lệnh của họ là bắt giữ các bộ tộc Xiongnu và Wuhuan trên đường đi, sau đó đưa người đến vùng đất Sanfu. 

Đây có vẻ là một cách thú vị để tích trữ dân số, nhưng liệu những quần thể ngoài hành tinh này có thực sự hữu ích? 

"Xingba tướng quân, chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì Chu Công nói. Tôi đoán là những bộ tộc này đã trốn tránh quân đội. Bản thân những người du mục chỉ có thể di cư, và chúng ta không thể đuổi kịp. Trên đường đi, tôi thấy nhiều người giết gà để dọa khỉ, nói với những bộ tộc ngoại quốc này rằng khi Han Thiên quân đến, đừng ngoan cố chống cự, nếu không sẽ có tai họa!" Lục Túc không hiểu, nhưng trong lòng hắn đã có chút suy đoán, nhưng khó có thể nói ra. 

"Việc phát triển thủy lợi cần một số lượng lớn người, và dân số của những bộ tộc này là vừa phải." Người nói lời này chính là Ngụy Diên, một người đàn ông có khuôn mặt kiên nghị, có bộ râu nhỏ. 

Ông từ chức khỏi Trường Sa và đi hàng ngàn dặm đến Tây Lương chỉ để đóng góp. 

Trong lịch sử, Gia Cát Lượng còn nói Ngụy Diên phản nghịch, đó là cường điệu. 

Cả Lưu Bị và Gia Cát Lượng đều có công lao riêng, nhưng Lưu Bị giống tổ tiên Lưu Bang ở chỗ cả hai đều có khả năng nhận biết người đáng kinh ngạc. Gia Cát Lượng vẫn là tâm trí của tướng quân, còn Lưu Bị vẫn là tâm trí của quân vương. 

Lưu Bị cho rằng Mã Di không có tác dụng, phố đình đã xác nhận điều này. 

Lưu Bị cho rằng Ngụy Diên có thể phục vụ một mục đích lớn lao, sau đó yêu cầu ông ta canh giữ một vị trí chiến lược quan trọng như Hán Trung. 

Ngụy Diên đã đáp ứng được kỳ vọng của mình và bám lấy Hán Trung mà không cho Tào Ngụy bất kỳ cơ hội nào. Cả Trương Hà và Tào Chấn đều không thể phá được Hán Trung. Đây là sự khôn ngoan của việc biết người. 

Đối với Lục Minh cũng vậy. Khi Ngụy Diên đến, hắn cũng không đối xử khác biệt với hắn. Anh ta vừa triệu tập anh ta, nói vài điều và nói với anh ta rằng chức vụ chính thức có thể cao bằng khả năng của anh ta. 

Điều này phù hợp với sở thích của Ngụy Diên, trong lòng hắn lập tức có cảm giác muốn chết vì tri kỷ. 

"Trường Văn nói có lý, sau đó quân của chúng ta sẽ hành quân theo kế hoạch, nhìn thấy người sẽ tấn công. Các ngươi thấy thế nào?" Can Ninh cũng cảm thấy có chút choáng ngợp. Nếu được yêu cầu xông vào trận chiến thì không còn gì để nói, nhưng yêu cầu anh ta làm công việc tế nhị như vậy thực sự nằm ngoài khả năng của anh ta. 

"Tướng quân, chẳng lẽ đây là cơ hội để đại nhân cho chúng ta tích lũy quân công sao? Đại nhân không nói khi nào chúng ta sẽ hỗ trợ huyện Nhạn Môn. Theo ta, lần hỗ trợ này chủ yếu sẽ tập trung vào việc cướp bóc dân chúng!" Vi Yến đưa ra một đề nghị khác. Anh ấy luôn luôn táo bạo. Người dũng cảm bao nhiêu, đất đai phì nhiêu bấy nhiêu! 

Cam Ninh im lặng một lát, ánh mắt lóe lên. Tất nhiên là anh ấy rất háo hức được thăng chức. 

Nếu đến lúc đó Nhất Châu bị bắt, hắn từ Giang Hữu tấn công, hắn cũng có thể phản kích Kinh Châu, tự nhiên có thể vinh quang trở về. 

Của cải không trở về quê hương cũng giống như đi dạo trong bộ gấm vào ban đêm. 

Quay đầu nhìn Lục Túc: "Đại nhân nghĩ thế nào?"

"Đúng." Lục Túc cũng có chút bối rối, bởi vì hành vi của Lục Minh quả thực có chút khó hiểu đối với anh. 

Cho dù là học giả, anh cũng khó có thể hiểu được cách làm của Lục Minh. 

Với nhiều người hơn, rất khó để quản lý và tiêu thụ nhiều hơn. Chỉ riêng thức ăn đã là một ngưỡng không thể vượt qua. 

Thành phố Trường An. 

Lục Minh không cho mẹ tới mà bảo bà tiếp tục sống ở Didao một thời gian. 

Anh ấy cần phải khởi hành. Lần này ủng hộ thôn tính quốc gia chỉ là thứ yếu, cướp bóc dân chúng là quan trọng nhất. 

Các ông trùm lớn hiện nay của Lương Châu gần như đã bị tiêu diệt, vùng đất Tam Phúc cũng nằm trong tầm kiểm soát. Các ông trùm bị bắt và giết hàng loạt, bất kể họ có liên quan hay không. 

Nếu bạn giết anh ta, ở đó sẽ có hòa bình. Nếu danh tiếng tốt, bạn có thể để anh ta đi. 

Thu thập đất nông nghiệp, tập hợp người tị nạn, sắp xếp việc vào xưởng, sắp xếp công việc và giảm nguy cơ bạo loạn. 

Khoai tây và khoai lang có thể trồng bất kể mùa nào, nhưng thu hoạch có thể không tốt vào những mùa không còn tương ứng. 

Nhưng dù có tệ đến đâu thì cũng vẫn hơn là bị bỏ rơi. 

Công nghệ tăng cường phân bón hóa học đã ra đời. Phân bón có thể được sản xuất bằng cách sử dụng phân và trộn nó với những thứ khác. 

Phân bón hóa học là sát thủ lớn và có thể làm tăng đáng kể thời gian trưởng thành và số lượng thu hoạch của cây trồng. 

Không quá lời khi nói rằng ngay cả chi phí của các phương pháp sản xuất tại địa phương, thay vì phân bón công nghiệp chuyên nghiệp, cũng có thể tăng năng suất thu hoạch trên cùng một mẫu đất lên gấp hai đến ba lần! 

Nói cách khác, 1 mẫu đất có thể nuôi sống được 10 người, nên sau khi bón phân hóa học có thể nuôi sống được 20 đến 30 người. Thật là cường điệu! 

Hơn nữa, còn có guồng nước keel do Ma Quân phát minh, có thể hút nước từ nơi thấp lên nơi cao. Nó chỉ cần một vài chu kỳ qua lại để đạt được khả năng tưới ở độ cao lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 623

Lục Minh phong cho Mã Quân tước vị bá tước truyền thừa, mỗi tháng hắn có thể nhận được bạc, ngũ cốc và vải vóc. 

Đối với hài tử nhà họ Mặc mà nói, chuyện này kích động như một giọt máu gà! 

Sau khi có danh hiệu, ai dám nói việc mình làm là thủ đoạn kỳ quái, tục tĩu? 

Bạn có thể có được phong hiệp sĩ bằng cách sử dụng các kỹ năng kỳ lạ và tục tĩu không? 

Tôi có thể có được một vị trí chính thức? 

Lúc này, mặc dù không có đạo sư đạo văn hay áp bức, nhưng Lục Minh vẫn ra chiếu chỉ. 

Nếu phát minh được phát triển bởi một người hoặc một số người cùng làm việc, miễn là nó do chính người đó tạo ra thì người ta có thể nhận được phần thưởng. 

Nhưng nếu lấy phát minh của người khác làm của mình thì chẳng khác nào cướp gia đình, tiêu diệt gia đình. Không có cảm giác tử tế chút nào. 

Lục Minh muốn những nhân tài thực sự chứ không phải những kẻ nịnh bợ. 

Hắn không quan tâm những đệ tử Mặc gia này sử dụng tài nguyên gì, hắn chỉ cung cấp chừng đó, bọn họ muốn sử dụng bao nhiêu cũng được. Một khi đã dùng hết, họ chỉ có thể chờ được bổ sung. 

Công nghệ là động lực phát triển, anh không cần phải kỳ vọng có thể làm được những thứ như tàu hỏa. Anh ta chỉ cần có khả năng làm xe đạp. 

Cao su chắc chắn là một phần rất quan trọng. Không có cao su thì không thể làm được gì. 

May mắn thay, anh đã trồng cao su và chuyển một phần sang đất nông nghiệp để trồng trọt. Phần lớn là ruộng bậc thang cằn cỗi và không cần chiếm không gian ẩm thực chủ đạo. 

Thành phố Trường An, trong hoàng cung. 

Hoàng hậu He khỏa thân, tóc rối bù, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội và đầy vết môi. 

"Bạn đang rời đi?"

"Ừ, đi sớm và về sớm." Lục Minh đứng dậy khỏi Hà Vương hậu, nhìn con cặc của mình rút ra khỏi cơ thể nàng. Cảm giác này thực sự tuyệt vời! 

Đặc biệt là khi quy đầu được kéo ra sẽ phát ra tiếng bốp, đơn giản là âm thanh thiên đường! 

"Ồ!" Khi quy đầu bị tách ra khỏi cửa âm đạo, Hà Vương hậu không khỏi thở dốc. Với nỗi nhớ vô hạn, "Vậy thì anh nên quay lại sớm."

"Ha ha, ngươi nhớ ta, vậy đi hậu cung đi, ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi." Lục Minh vuốt ve đôi chân thon dài của Hoàng hậu Hà, trên ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại còn lưu lại dấu vết vết cắn và vết răng. Phải nói rằng để có thể trở thành hoàng hậu, Hà Liên quả thực có năng lực và sắc đẹp nhất định. 

Và cô gần như không thua kém gì Nữ hoàng Song. Khi đụ Nữ hoàng Song, anh cảm thấy rất phấn khích. Bây giờ anh ta có thể đụ Hoàng hậu He, điều đó càng thú vị hơn!

"Kinh tởm!" Hà Vương hậu nhấc đôi chân xinh đẹp của mình đặt lên ngực Lục Minh, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của người đàn ông truyền đến từ lòng bàn chân mình, trong mắt tràn đầy ẩm ướt và ham muốn. 

"Yên tâm đi, ta không nỡ rời xa ngươi."

"Khi tôi trở lại, chúng ta có thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất." Lục Minh cúi đầu hôn Hà Vương hậu. Anh vẫn còn rất nhiều việc phải làm. 

Vợ của Viên Thiệu vẫn chưa lấy được, vợ của Tào Tháo vẫn chưa lấy được. 

Ông ta có ác cảm với Viên Thiệu, lại có ác cảm với Tào Tháo vì thẩm mỹ của Tào Tháo rất giống ông ta nên chỉ có thể chấp nhận vợ và con gái của Tào Tháo! 

"Chồng ơi, hãy cẩn thận trong mọi việc." Nói xong, Hà Vương hậu nheo mắt ngủ thiếp đi. Cô ấy đã bị đụ hơn một giờ và gần như suy sụp. 

Nếu không có vóc dáng của một người phụ nữ trưởng thành, có lẽ tôi sẽ ngất xỉu. 

Dù vậy, cô cũng rất buồn ngủ. 

Thân là hoàng hậu, khi Linh Đế qua đời, nàng gần như sẽ được ban cho một dải lụa trắng. Đó không phải là một món quà, mà là một món quà của cái chết! 

Thay vì treo mình trên cây, thà tìm cơ hội đi theo Lục Minh còn hơn. 

Hà Vương hậu không ngốc, nếu không bà ta đã có thể kéo Lục Minh xuống nước rồi giết chết anh ta sau khi Lục Minh cưỡng hiếp cô. Việc cô không làm điều này chứng tỏ cô vẫn muốn sống. 

Đổng Trác gửi nhiều thư cầu cứu nhưng không có ai đến giải cứu. 

Lưu Vũ từ Youzhou, Hàn Phú từ Jizhou và Viên Thiếu từ Bohai không ai trong số họ đến giải cứu. 

Điều này khiến anh đặc biệt khó chịu và tức giận. Dù sao hắn là người trấn giữ biên giới nhưng nhà Hán đã làm ngơ, thậm chí còn lấy đi 50.000 binh lính và ngựa từ Bingzhou. Điều này có nghĩa là gì? 

"Đại nhân, Lục Châu Mục đã phái quân tới hỗ trợ, tiên phong đã đến huyện Thượng Đang, ước chừng trong vòng nửa tháng sẽ tới. Một khi binh mã Lương Châu tới nơi, những kẻ phản loạn đó chết chắc sẽ rất tiếc." Lý Nhu báo cáo, sự việc phát triển đến mức này chỉ có thể nói là phù hợp với dự đoán, nhưng hắn không ngờ quân phản loạn lại đến vào lúc này. 

Nếu như sau này Đổng Trác nắm được Bình Châu, hắn sẽ không còn sợ hãi quân phản loạn nữa. 

Lúc này Đinh Nguyên vừa rút lui, quân nổi dậy đã tấn công. Mọi người khó có thể nghi ngờ rằng điều này không hề được tính toán trước. 

Đổng Trác gần đây rất cáu kỉnh. Anh ta trở nên đặc biệt cáu kỉnh sau khi đến Bingzhou, đặc biệt là trong thời gian xích mích với Đinh Viễn, người gần như đã đánh nhau nhiều lần. 

Con rồng mạnh mẽ một mặt không trấn áp được rắn địa phương, mặt khác còn tức giận trước những kẻ nổi loạn đến và đi như gió. Không phải hắn không thể truy đuổi bọn họ, cũng có rất nhiều kỵ binh từ Lương Châu mang đến, hơn nữa huyện Tấn Dương ở Băng Châu cũng rất giàu ngựa chiến, cho nên hắn có thể lấy được một ít bổ sung. 

Nhưng mỗi lần bị lương thực hạn chế, không thể truy đuổi nên chỉ có thể bị đánh, điều này khiến hắn vô cùng tức giận. 

"Được rồi, đây là mệnh lệnh, để Hoa Hùng và Quách Tứ giữ vững nửa tháng, phản quân bất luận thế nào cũng không được tấn công!" Đổng Trác nghiến răng nghiến lợi. Anh đã nhịn được gần một năm. Nếu tiếp tục níu kéo, hắn sẽ biến thành kẻ bị cắm sừng! 

Anh ta vẫn không biết rằng người phụ nữ và vợ mình đã bị cháu trai ngủ cùng. Nếu biết chắc chắn sẽ tức giận! 

Bên kia, Lục Minh dẫn theo kỵ binh bắt đầu tấn công. Lần này anh ta còn yêu cầu Đặng Ái mang theo để Đặng Ái tập thể dục. 

Kỵ binh đi hàng ngàn dặm một ngày không dừng lại ngay cả trên những con đường lầy lội. 

Họ nhanh chóng đuổi kịp đội tiên phong trong vòng một ngày. Thay vì tập hợp quân đội, Can Ninh và những người khác được phép tiếp tục hành quân theo cách triển khai, trong khi Lục Minh tấn công trước. 

Sức mạnh của kỵ binh nằm ở khả năng cơ động hoàn toàn, trong khi bộ binh phải được sử dụng để bắt và di cư dân cư. 

Chỉ cần kỵ binh không tấn công một thành phố, có thể nói ở nơi khác gần như vô địch. 

Chỉ trong ba ngày, Lục Minh đã đến huyện Yên Môn từ Trường An. 

Hàng ngàn kỵ binh Wuhuan đột nhập vào nội địa đã bị giết trên đường đi. Những nơi như Wuyuan và Shuofang County là nơi sinh sống của Han và Xiongnu, và một số lượng đáng kể Xiongnu đã được tuyển dụng đã được bố trí ở đây. 

Những người Hun này đến xin tị nạn sau khi thất bại trong cuộc đấu tranh. Họ cũng có thể được cho là những kẻ phản bội và phản bội người Huns. Họ sẽ không được người Hun dung thứ. Nếu bị người Hung phương Bắc bắt được thì kết cục sẽ vô cùng bi thảm. 

Và cách duy nhất họ muốn tồn tại là biến mình thành người Hán hơn người Hán!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 624 chương Hỗ trợ Yến Môn

Tại Yến Môn Quan, đại lượng hỗn hợp Ô Hoàn, Tiên Bắc binh sĩ đã bị phong tỏa ở đây nửa tháng. 

Người canh giữ nơi này là Hoa Hùng, một người đàn ông Xiliang rắn rỏi, cao gần 1,9 mét, khoảng ba mươi tuổi, đang trong độ tuổi sung mãn. 

Ô Hoàn, Tiên Bắc phái rất nhiều tướng quân ra trận, nhưng đều bị Hoa Hùng giết chết! 

Bị chặn hoàn toàn, một bóng người như vậy đang canh giữ ở đây như một tòa tháp sắt.

Bộ Độ Căn là thủ lĩnh Xianbei ở khu vực Yunzhong và Yanmen. Anh ta có 60.000 đến 70.000 binh sĩ trong tay. Anh ta là một người đàn ông cao lớn với bộ râu trên mặt. Anh ta có đôi mắt nham hiểm và vô cùng tàn nhẫn. Người ta nói rằng anh ta thích giết người bằng đờm. Tôi không biết liệu nó có đúng hay không. 

"Kebineng, nếu chúng ta không chiếm được huyện Yên Môn, mọi nỗ lực kỵ binh của chúng ta sẽ trở nên vô ích."

So với chiều cao của Bộ Độ Căn, Ke Bineng có vẻ hơi gầy. Trong số những người du mục, rất khó thuyết phục được đám đông nếu không có lực lượng tuyệt đối. 

Tuy nhiên, Ke Bineng lại đi theo hướng ngược lại và trở thành thủ lĩnh của bộ tộc Xianbei gần Daijun và Shanggu. 

“Nghe nói quân tiếp viện của quân Hán ở Lương Châu đã đến? Bọn họ đang cướp bóc dân chúng à?”

“Hừ, chuyện này thì có liên quan gì? Quân Hán đó chỉ là giết người tốt để lấy công mà thôi.” Bộ Độ Căn rõ ràng không hiểu những thay đổi ở Liangzhou. Ngay cả khi một bộ tộc nhỏ bị tấn công thì sao? 

Anh không muốn quan tâm đến sự sống chết của những kẻ không thể chạm tới đó một chút nào. Anh ước gì chúng chết đi để chúng không đến tìm anh xin thức ăn và cỏ trong mùa đông. 

Có một thực tế là đồng cỏ cằn cỗi. Ngoài ra, các sa mạc và vùng đất hoang cùng tồn tại ở biên giới Bingzhou. Cùng nhau, những người du mục này sẽ còn khó khăn hơn để sống sót. 

Sau mùa đông không còn cỏ để ăn, trâu bò sẽ chết đói. 

Không giống như châu Phi, động vật ở đây có thể di cư ba nghìn km đến những vùng có nước và cỏ màu mỡ để tiếp tục tồn tại và sinh sản. 

Môi trường khắc nghiệt và số lượng gia súc, cừu quá nhiều có thể dễ dàng tiếp tục biến đồng cỏ thành đất hoang, làm trầm trọng thêm tình trạng sa mạc hóa. 

Vì vậy, người Tiên Bắc luôn muốn tiến vào đồng bằng miền Trung và sinh sống trên vùng đất màu mỡ. 

Trước sự khinh thường của Bộ Độ Căn, Ke Bineng nghiến răng nghiến lợi. Con thú này thậm chí còn yêu cầu anh ta phụ nữ, gia súc và cừu, và sẽ gây chiến nếu anh ta không đưa chúng. Ông ta chỉ có 40.000 đến 50.000 binh mã và chúng không tập trung vào tay ông ta. Đối mặt với Bộ Độ Căn, anh thua nhiều hơn thắng. Anh không thể quên người phụ nữ anh thích đã bị Bộ Dugen bắt đi. Anh không thể quên được nỗi nhục nhã này.

"Nhóm quân Hán đó rất có sức chiến đấu. Ngay cả vua Cheriji cũng đã đầu hàng. Nếu bọn họ đến lần này, tôi nghĩ tốt hơn là nên rút quân trước."

"Rút quân? Hahaha! Kebineng, ngươi là một tên hề! Nanlou, ngươi nghĩ thế nào!" Bộ Độ Căn cười lớn, tỏ ra vô cùng khinh thường và không có ý định ra mặt trước mặt mọi người. 

Nanlou là thủ lĩnh của Wuhuan, bên cạnh anh ta còn có một thủ lĩnh khác là Tadun. 

Hai người họ cũng có ác ý với tộc Tiên Ti, hai bên đều âm mưu. 

Wuhuan âm mưu chống lại Xianbei, và Xianbei âm mưu chống lại Wuhuan. 

Và tại đây, bốn tên cầm đầu cũng đang âm mưu chống lại nhau, không ai muốn phải chịu thiệt thòi. 

Bọn họ đều biết, Hoa Hùng nhất định phải thắng. Trên thực tế, nếu bọn họ xông lên theo bầy đàn thì khả năng cao là có thể thắng được Yên Môn quan. 

Nhưng chắc chắn họ sẽ phải chịu thương vong nặng nề. Khi đó, cá lớn sẽ ăn cá nhỏ và cá nhỏ sẽ ăn tôm để bảo toàn sức mạnh và loại bỏ đối thủ. 

Vì thế tôi tiếp tục trì hoãn nó. Nếu có một thủ lĩnh liên minh chỉ huy thì chắc chắn sẽ không khốn khổ như vậy. 

Mục đích chính của vụ cướp này là nhằm đáp lại lời kêu gọi của kẻ nổi loạn Trương Xuân. 

Nhân tiện chỉ là cái cớ để qua đây cướp bóc thôi. Tất cả đàn ông đều bị giết, chỉ còn lại phụ nữ để tái sản xuất dân số. Đây là sự tàn ác của biên giới. 

Thực lực của Collapse tương đối mạnh, có 60.000 hoặc 70.000 binh lính Wuhuan. Ông biết rất rõ nếu không nhanh chóng chinh phục huyện Yên Môn và đợi quân Hán đến hỗ trợ, họ sẽ không bao giờ có cơ hội nữa. 

"Mọi người, quân Hán hỗ trợ đang tới, ta biết các ngươi đang lo lắng điều gì. Chỉ cần chiếm được Yên Môn Quan, chúng ta sẽ tùy theo tổn hại mà phân bổ quân đội. Ai thua nhiều hơn sẽ được cung cấp nhiều lương thực và phụ nữ nhất. Nhân danh Chân Thần, ta thề nhân danh bộ tộc!"

Vẫn còn có thị trường cho những lời thề như vậy. Điều này cũng là do người tuyên thệ có thân phận, nếu không thì dù là mèo hay chó cũng sẽ không dây dưa với nhau. 

"Được, ta ủng hộ Tadun thủ lĩnh, lần này nếu không tấn công, viện quân tới, chúng ta đành phải quay về chịu đói, chết cóng chờ chết!" Kebineng là người đầu tiên đồng ý. Các bộ lạc dưới sự chỉ huy của ông đang bị quân Hán cướp bóc từ Tây Lương, và họ đều muốn quay lại hỗ trợ càng sớm càng tốt. Nếu tiếp tục mực, e rằng tổ cũ sẽ bị phá hủy. 

"Được, tôi đồng ý." Bộ Độ Căn không muốn khiêu khích Tadun. Những người lính của Tadun quá có năng lực. Đèo Yên Môn. 

"Báo cáo tướng quân, địch đã bắt đầu tiến công thành." Quân lính tới báo cáo. 

"Làm tốt lắm, ngươi sắp không nhìn thấy rồi. Đến chết đi! Ha ha ha!" Hoa Hùng vẻ mặt hung dữ đẩy người phụ nữ đang bị mình ép xuống. Anh ta không phải là một con chim tốt. Anh ta sẽ cướp phụ nữ khi ham muốn đến. Kẻ nào bị hắn bắt được sẽ gặp xui xẻo. Nếu từ chối, anh ta sẽ bị giết! 

Nói đúng ra, quân Hán và người nước ngoài đều không phải là người tốt. Điểm khác biệt là nếu người nước ngoài bị bắt, họ chỉ bị cưỡng hiếp và dùng làm công cụ sinh sản mà vẫn sống sót. 

Quân Hán chỉ giết cho vui, sợ sự việc bị bại lộ. 

Tại huyện Định Hương, nơi chính phủ đặt trụ sở, 10.000 kỵ binh do Lục Minh chỉ huy tình cờ cảm nhận được. 

Đổng Trác lập tức ra khỏi thành đón tiếp. Ông có thể gặp lại cháu trai mình. Người cháu lúc đầu cần được thăng chức giờ đã là mục sư nhà nước và quan chức thời phong kiến. Điều này vượt xa anh ta. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy có chút phức tạp. Anh không biết cảm giác đó như thế nào. 

Sóng phía trước đẩy lùi sóng sông Dương Tử, sóng phía trước chết trên bãi biển! 

"Chú, đã lâu không gặp!" Lục Minh chắp tay nói, thực ra anh vẫn có chút áy náy. 

Đó có lẽ là vì tôi cảm thấy hơi tội lỗi sau khi đụ bà dì MILF khêu gợi của mình và đụ cái bụng bự của bà ấy. 

Dù sao Đổng Trác tuy rằng lợi dụng hắn, nhưng cũng là một loại hỗ trợ. Đây là hai chiều. Mối quan hệ tương đối chỉ là ngưỡng cửa và bước đệm. Điều quan trọng là phải có khả năng. 

"Anmin, ngươi lại hứa hẹn rồi, rất tốt, rất tốt. Đi đường xa hãy vào uống một ngụm." Đổng Trác nhìn kỵ binh mặc áo đen và áo giáp đen. Tuy số lượng không nhiều nhưng hắn có thể cảm nhận được sức mạnh của những người này với khí tức sắc bén của họ, sự cứng cỏi từ biển máu từ núi xác tràn ra, không phải là thứ mà binh lính bình thường có thể so sánh được! 

Nếu quân đội Gấu Bay của chúng ta đối mặt với kỵ binh này, có lẽ họ sẽ phải chịu thất bại thảm hại, không có khả năng chiến thắng! 

Nếu tinh anh này là của mình, con chó già Định Viễn đã bị hắn nghiền thành tro từ lâu rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 625

Sau khi ngồi vào chỗ, một số ca sĩ đã nhảy múa trên sân. 

Lục Minh không nheo mắt uống rượu, nhưng lại khá quan tâm đến người đàn ông cơ bắp cuồn cuộn. 

Anh ta không gầy như Lữ Bố ở Lão Tam Quốc nhưng có vẻ ngoài hơi cơ bắp. 

Trầm lặng như trinh nữ, năng động như thỏ, với vẻ mặt điềm tĩnh này, ngay cả anh cũng phải vui lên. 

Lữ Bố! 

Một đại diện của đỉnh cao võ thuật thời Tam Quốc, một người có thể cùng lúc chống lại Quan Vũ và Trương Phi mà không bị tụt lại phía sau! 

Quan Vũ không dám kiêu ngạo cho đến khi Lữ Bố chết. Chỉ sau khi Lữ Bố chết, Quan Vũ mới tỏ ra bất khả chiến bại. Điều này cho thấy Lữ Bố mạnh đến mức nào. 

"An Mẫn, đây là Lữ Bố, tên là Fengxian. Con nuôi mà tôi nhận nuôi trước đây có thể coi như anh trai của anh." Đổng Trác cảm thấy tốt hơn nhiều khi xem điệu nhảy của người đẹp. 

Ông ta bắt đầu giới thiệu rằng ông ta rất hài lòng với Lữ Bố, bởi vì Lữ Bố lúc bấy giờ quả thực là một vị tướng hung hãn, một hổ tướng. Trước khi bộ tộc Nanlou xâm lược, ông đã nhờ Quách Bang và những người khác hợp tác với Lữ Bố và đánh bại họ. Nếu không phải lương thực, thảo dược cung cấp cũng như không có khả năng truy đuổi, Nanlou hiện tại có lẽ sẽ không gặp rắc rối. 

"Tôi đã gặp anh Lữ." Lục Minh trợn mắt, dường như nghĩ tới điều gì đó, nên nở nụ cười dâm đãng. 

Với những ai không hiểu thì nụ cười dâm đãng này chỉ là một nụ cười rạng rỡ mà thôi. 

Chỉ có phụ nữ từng bị cưỡng hiếp mới biết đây chính là nụ cười kích thích tình dục của Lục Minh, cũng là điềm báo cho đợt oanh tạc nặng nề mà họ sắp phải hứng chịu! 

"Lục Bố gặp được Chu Mục tiên sinh!" Lữ Bố không dám bỏ mặc họ. Anh ta có thể coi thường Hoa Hùng, Quốc Bang và Nữu Phú vì giá trị lực lượng không đủ cao. Anh hoàn toàn có thể coi thường họ, nhưng anh không dám làm vậy khi đối mặt với Lục Minh. 

Thứ nhất, giá trị lực lượng của đối thủ không tệ, thậm chí còn không chắc chắn về chiến thắng. 

Thứ hai, cũng chính vì Lục Minh có địa vị cao nên Đổng Trác mới có thể khách khí với Lục Minh. Đó là bởi vì một người là chú của anh ấy và người kia là cháu trai của anh ấy, họ là họ hàng thân thiết. 

Nhưng thân là một thư ký nhỏ, hắn có tư cách gì mà coi thường Lục Minh? 

Đó không phải là kiêu ngạo, đó là sự ngu ngốc! 

Vẻ mặt Lục Minh có chút nghịch ngợm, anh nghịch ly rượu: “Nghe nói ở Băng Châu có một anh hùng. Anh ấy là Lữ Bố giữa loài người và con thỏ đỏ trong loài ngựa. Chú ơi, chú cho chú ấy một con thỏ đỏ và một con ngựa phải không?”

"Haha, điều này cậu cũng biết đấy, Anmin, cậu thật thông minh!" Đổng Trác cười lớn. Ngựa thỏ đỏ rất quý nhưng phải dùng đúng người. 

Anh ta không còn có thể điều khiển Lục Minh, cũng không thể chỉ huy Lục Minh. Đưa nó cho Lữ Bố chắc chắn sẽ tiết kiệm hơn. 

"Ta ngoại trừ đánh tan quân phản loạn, ta tới đây thay mặt bệ hạ xuống sông bái lạy. Cho nên, tốt nhất là nhanh chóng đánh giặc." Lục Minh đã khám phá xong bản đồ, thành Định Hương hiện tại hoàn toàn trống rỗng trong mắt anh. 

Đổng Trác thấy công việc sắp bàn tới nên đuổi ca sĩ đi. 

"Tôi tự hỏi kế hoạch của Anmin là gì?"

"Không có kế hoạch, một chiêu đánh bại bọn hắn, bắt giặc cùng vương giả, sau đó phái quân đi chinh phục tất cả các bộ tộc phản loạn. Về phần Trương Xuân, giao cho thúc thúc của ngươi, hắn là phản quân, nên tịch thu gia tộc, tiêu diệt gia tộc!" Lục Minh thực sự không có hứng thú với mấy con gà và chó này. Anh ta chỉ muốn phát hiện xem chúng có mai phục hay không, rồi hạ gục chúng chỉ bằng một câu. 

Việc hoạch định chiến lược cổ xưa không có nhiều ý nghĩa đối với anh ta. Ngay cả khi có những chiến lược gia hàng đầu ở phía đối diện, ông cũng không phải là người ăn chay. Về mặt chiến thuật, đối thủ có thể thắng, nhưng về mặt chiến lược thì họ không thể thua. 

Vẫn kiêu ngạo như trước, Đổng Trác cau mày nói: “Những chủng tộc ngoài hành tinh đó đến rồi đi như gió, khó đối phó.”

"Bọn họ hiện tại không phải tụ tập tấn công Yến Môn quan sao? Chúng ta chỉ là đi chiến đấu đến chết thôi. Sau trận chiến này, chúng ta phải về Lạc Dương. Thời gian của Bệ hạ không còn nhiều nữa. Mấy ngày trước, tướng quân Hà Tấn đã sai hoàng tử giết chết mười người hầu thường trực, hiện tại thái giám và tướng quân đồng thế, nước và lửa!" Lục Minh cố ý tiết lộ một ít tin tức, sau đó buồn bã nói: “Chỉ sợ trong tay có rất nhiều quân binh là Đinh Nguyên, trợ thủ đắc lực nhất. Haha, nếu hắn có dũng khí dùng hoàng đế chỉ huy các hoàng tử, khó có thể nói Đinh Nguyên có thể lên ngôi vua hay không.”

Bắt hoàng đế làm con tin và chỉ huy các hoàng tử? 

Lời này vừa nói ra, không chỉ Đổng Trác mà cả Lý Như đám người cũng đều kinh ngạc. 

Tim Đổng Trác đập loạn xạ, hắn mơ hồ cảm thấy mình nên làm điều này. 

"Thúc thúc, không cần dài dòng nữa, ngày mai chúng ta sẽ xuất phát, ta về trước nghỉ ngơi, ngươi có thể sắp xếp quân đội rồi rời đi." Lục Minh nói xong liền đứng dậy. Anh không muốn dính dáng quá nhiều. 

Bởi vì tuy mang theo rất nhiều đồ ăn nhưng chỉ có thể dùng trong một tháng nên anh phải làm càng sớm càng tốt. 

Sau khi Lục Minh rời đi, trong mắt Đổng Trác vẫn ánh lên vẻ hung tợn. Hắn dùng hoàng đế chỉ huy các hoàng tử, thật là một kế hoạch tuyệt vời! Hai ngày sau, Đèo Yên Môn. 

Lúc này, Đèo Yanmen vô cùng hoang tàn, xác chết khắp nơi và vết máu trên tường thành. 

Hoa Hùng vốn là người có tinh thần cao độ, bây giờ trên người đầy vết sẹo, nhưng tinh thần chiến đấu trong mắt vẫn không hề suy giảm. Anh ta vẫn khinh thường nhìn những người ngoài hành tinh xâm lược. Khi chiến đấu, anh chưa bao giờ rụt rè!

"Đánh trống, tiến quân!" Tadun gầm lên. Yanmen Pass đã sụp đổ và tất cả những người phòng thủ đều bị thương. Chỉ cần họ cố gắng hơn, họ có thể vượt qua Yanmen Pass trong một hơi thở. 

Đến lúc đó, Yến Môn huyện sẽ không có nguy hiểm phòng thủ, bọn họ có thể tùy ý cướp bóc từ bất kỳ phương hướng nào. Cho dù quân Hán có đến cũng có thể cắt đứt con đường lương thực. 

Làm cho toàn bộ quân đội sụp đổ! 

Vận chuyển lương thực và tích trữ lương thực đều là những quy tắc cần thiết cho chiến tranh nhưng cũng là những điểm yếu dễ bị kẻ thù lợi dụng. 

Tadun tuy là người nước ngoài nhưng đã từng đến Central Plains để học và học được một số điều cơ bản. 

"Ngay cả khi tôi chết trong trận chiến ngày hôm nay, tôi sẽ không ngần ngại." Hoa Hùng giận dữ gầm lên và cầm dao bước tới. 

Ở phía sau, Lục Minh và Lữ Bố sóng bước nhau đi. Hai ngày qua, hai người trò chuyện khá vui vẻ. 

Lữ Bố cố tình lấy lòng Lục Minh, trong khi Lục Minh lại âm mưu chống lại vợ và con gái của Lữ Bố. Anh ta là một người dâm đãng, luôn có một sự cuồng tín đặc biệt đối với vợ và con gái của người khác. 

Vợ ngoan, vợ nhút nhát, vợ sạch sẽ, cảm giác chơi với cô ấy rất đặc biệt và rất thú vị! 

“Báo cáo đại nhân, Yến Môn quan đã thất thủ, phía trước có quân tan nát.” Lâm Động báo cáo, vẻ mặt vẫn vô cùng bình tĩnh. 

"Hãy bảo tiền phương để quân bại trận giải tán sang hai bên. Ai tấn công quân đội sẽ bị giết không thương tiếc!" Lục Minh sau đó rút thương ra, ánh mắt trở nên sắc bén. "Fengxian sẽ lao tới và giết hắn thành từng mảnh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 626

Quân bại trận ở phía trước cơ bản đang hoảng loạn. Nếu họ được chấp nhận, đội hình sẽ bị phân tán. 

Ngay cả kỵ binh cũng cần phải giữ đường thông suốt, không bị người của mình chặn đường. 

Vì thế Lục Minh quả quyết ra lệnh trực tiếp giết bọn họ, mặc kệ bọn họ có làm chuyện vô nghĩa gì thì cứ trực tiếp giết bọn họ đi! 

Dù sao bọn họ cũng là quân lính của Đổng Trác, không liên quan gì đến hắn, cho nên có giết cũng sẽ bị giết. 

Vì vậy, trong ánh mắt kinh hoàng của Lữ Bố, những người lính trốn thoát khỏi đèo Yanmen và lao vào đội hình đều bị chặt đầu mà không có gì đáng ngạc nhiên. 

Điều khiến anh sốc không phải là việc Lục Minh giết chết đồng đội của mình, mà là kỵ binh dưới sự chỉ huy của Lục Minh từ đầu đến giờ vẫn rất bình tĩnh, vung kiếm chém chém mà không hề có chút cẩu thả nào, như thể đã luyện tập vô số lần. 

Một đội quân không có cảm xúc, bình tĩnh và điềm tĩnh. Thật là một người lính đáng sợ! 

Một vị tướng quân vô song có thể truyền cảm hứng cho lòng dũng cảm của quân đội, nhưng dù có chiến đấu kiên cường đến đâu, ông cũng không thể đánh bại vạn kẻ thù. Đó chỉ là sự tục tĩu. Giết hàng trăm người đã mệt lắm rồi. Nếu bạn có thể giết hàng ngàn người, bạn sẽ chết vì kiệt sức! 

Chính những người lính dưới quyền ông mới thực sự đánh dấu chiến thắng của Ding. 

Binh lính càng tinh nhuệ và số lượng càng nhiều thì càng dễ đạt được mục đích tương ứng. 

"Giết!" Lục Minh gầm lên giận dữ, ôm bụng ngựa, lao ra như một mũi tên. 

Ngọn giáo thậm chí không cần phải đâm, nó chỉ cần được giữ phẳng là có thể xuyên qua vô số binh lính và cắt họ làm đôi! 

Sau khi vượt qua làn sóng quân bại trận, kỵ binh Wuhuan đã giáp mặt. Trên môi nhếch lên một nụ cười lạnh lùng, Lục Minh giữ nguyên động tác, đánh bay tất cả kỵ binh Ô Hoàn mà hắn gặp phải. Kỵ binh nôn ra máu và chết giữa không trung.

Nếu mở to mắt nhìn, bạn có thể thấy mắt họ mở to, xương sườn trên ngực bị móp, đâm vào tim và gây tử vong! 

Lữ Bố cũng có động lực chiến đấu. Anh cưỡi con ngựa thỏ màu đỏ, miễn cưỡng đi theo phía sau Lục Minh. Anh ta cũng vẫy cây kích sơn Fangtian trong tay. 

Gió thổi cát đá, bất kỳ kỵ binh Ô Hoàn nào đến gần hắn đều sẽ bị hơi thở sắc nhọn đánh tan! 

"Người Hán hèn nhát, cút đi! Haha!" Nanlou cao lớn mỉm cười hung dữ và vung dao rựa, nhận phần thưởng từ những người lính bị đánh bại của Đông Trác. Những người lính bị bắt vì vượt đèo này đã kiệt sức và chỉ có thể nhìn con dao đồ tể rơi xuống. 

Gặp sự cố! 

Những tia kiếm lần lượt cướp đi sinh mạng. Nanlou nhìn hai hiệp sĩ đang lao tới từ xa và bị sốc. Tiền đạo của anh rõ ràng có những vệ sĩ tinh nhuệ, nhưng tại sao họ lại mất tích? 

"Đi! Giết chúng!"

"Cái chết!" chỉ huy một thủ lĩnh kỵ binh Ô Hoàn, các kỵ binh của ông ta rút cung tên ra bắn về phía Lục Minh. 

gọi! 

gọi! 

gọi! 

Khi một mũi tên tấn công, người bình thường sẽ chọn cách né tránh một mũi tên như vậy, nhưng kỵ binh đang lao tới chỉ có thể tăng tốc và chống cự. Nếu dừng lại, họ sẽ chỉ bị bao phủ bởi những mũi tên. Họ cũng sẽ bị kỵ binh phía sau tấn công. Nếu ném chúng xuống đất, chúng sẽ bị giẫm nát thành từng mảnh. 

Vì vậy, bạn chỉ có thể lao tới chứ không thể né tránh. 

Lục Minh gạt đi, giơ tay xoay ngọn thương thành vòng tròn trước mặt, dường như đang khuấy động không khí. Một thế lực vô hình kéo mũi tên đến trước mặt anh ta, sau đó dùng sức quay để truyền sức mạnh của ngựa và bản thân vào mũi tên, rồi ném nó đi sau khi quay tròn! 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

"À!"

Kỵ binh Wuhuan ngã xuống đất để đáp trả. Những mũi tên họ bắn ra đều bị ném lại, và họ bị mũi tên của chính mình bắn trúng! 

Mặc dù không có nhiều người, tức là năm người, nhưng chấn động do việc này mang lại không chỉ là năm người. Tất cả kỵ binh Ô Hoàn đều cảm thấy một luồng khí lạnh từ lòng bàn chân dâng lên, thẳng tiến về phía Thiên Linh Gai! 

chết đi! 

Sợ phải đối mặt với cái chết! 

Lữ Bố đi theo phía sau cũng cảm thấy kinh hãi một lúc. Không phải là anh ta không thể làm điều này, mà anh ta chỉ có thể chặn mũi tên hoặc dùng tay không bắt mũi tên và ném chúng trở lại. 

Kỹ năng sử dụng giáo để làm chệch hướng mũi tên của Lục Minh đơn giản là không thể đạt được. Kỹ năng này đơn giản không phải là thứ mà một chiến binh bình thường có thể làm được và nó đòi hỏi sự luyện tập tích lũy theo thời gian. 

Lục Minh mặc kệ Lữ Bố nghĩ gì, hắn chỉ muốn giết người! 

Đối với anh, những kỵ binh Wuhuan này chỉ là kinh nghiệm cho phép anh liên tục thay đổi công việc. Thực lực của hắn có thể khiến hắn trở thành kẻ thù của vạn người, đảm bảo an toàn tuyệt đối cho hắn. 

Bạn cũng có thể trực tiếp chặt đầu tướng địch trên chiến trường để hạ gục hắn chỉ trong một đòn! 

Hoàn thiện bản thân không bao giờ là một lựa chọn sai lầm vào bất cứ lúc nào. 

"Cái gì!" Nam Lâu nhìn thấy Lục Minh càng ngày càng gần. Anh muốn quay người bỏ đi, nhưng cơ thể anh như bị khóa lại, không thể cử động được. 

Anh bất lực nhìn ngọn thương của Lục Minh quét qua như một con rồng khổng lồ, hất bay người bảo vệ trước mặt anh. Mũi thương xuyên qua trái tim anh, đẩy anh vào bóng tối vô tận. 

Lục Minh tùy ý chặt đầu hắn, treo sang một bên, tiếp tục xông tới với nụ cười hung ác trên mặt. 

"Gà và chó dễ bị tổn thương! Giết chúng!"

Hàng vạn kỵ binh xông tới, cho dù có một số vội vàng triển khai ngựa chống cự, ngăn cản những kỵ binh này cũng không có tác dụng. 

Anh ta lao thẳng vào đèo và giết chết tất cả mọi người. Anh ta cũng lao ra khỏi đèo và va chạm với một số kỵ binh Xianbei đang muốn tiến vào. Một cuộc chiến lại nổ ra giữa hai bên! 

"Thủy Nguyệt Song Hoa!" Lục Minh giơ ngọn giáo lên cao, nhưng Lữ Bố không biết nó có ý nghĩa gì. 

Anh không thể nhìn thấy một nguồn năng lượng vô hình từ trên trời xuất hiện và tiêm nó vào cơ thể của chính mình, khiến vết thương của họ được phục hồi. Một số vết thương bị cắt đến mức biến thành máu thịt không hề chảy ra một giọt máu nào, như thể đã đông cứng lại, họ vẫn chiến đấu kiên cường đến cùng! 

Một kỵ binh như vậy, dù có xuống ngựa, sức chiến đấu giảm đi một nửa, hắn vẫn có thể giết chết ngoại binh trên tường đèo đến mức khóc cha mẹ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Ke Bineng vẫn đang thảo luận với Tadun về cách chia cắt Quận Yanmen thì một loạt tiếng động và tiếng la hét vang lên từ phía trước. 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy ai đó bị ném hơn chục mét rồi ngã xuống nặng nề! 

Một cảnh tượng kinh hoàng như vậy thực sự khiến người ta bàng hoàng và tức giận! 

"Rút lui!" Tadun nhận ra có điều gì đó không ổn và ngay lập tức bắt đầu chạy dầu vào chân mình. Anh ta chỉ nói vài lời và không quan tâm đối thủ có chạy được hay không. 

Anh ta thực sự có chút sợ hãi Thần giết chóc Lương Châu. Vua Cheliji của Xiqiang là ai? Anh không cần phải nói với anh ấy. Ông biết rằng một vị vua với trăm ngàn binh lính đã đầu hàng. Anh không nghĩ Cheliji là một kẻ mềm yếu. Bạn phải biết rằng họ không khác gì Xiqiang. Chiến đấu là để sinh tồn, chiến đấu. Cheriji rất mạnh, ít nhất không yếu hơn anh. Một nhân vật như vậy không thể vô cớ mà đầu hàng, nhất là sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, anh ta dứt khoát lựa chọn chạy trốn với đôi chân đầy dầu và sống trước!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 627: Cướp bóc dân chúng

Mãi đến tối, Tadun mới chạy đến Tế Ninh, một thị trấn đào đất nhỏ ở biên giới. 

Anh gần như cảm thấy Thần Chết đang đến để lấy đi mạng sống của mình. Cuối cùng anh ta cũng thoát khỏi cuộc truy đuổi, nhưng anh ta vẫn cảm thấy ướt đẫm lưng, và một hơi thở cực kỳ lạnh lẽo từ lòng bàn chân đến não. Nhịp tim của anh vẫn đập dồn dập và anh không thể bình tĩnh lại được. 

Ke Bineng sau đó nhận ra rằng anh đã hiểu tại sao sự sụp đổ lại diễn ra nhanh như vậy sau khi nhìn thấy sự dũng cảm quá mức của Lục Minh khi vị thần giáng trần và bị hàng nghìn người không thể ngăn cản. 

Nếu bạn không chạy nhanh hơn, bạn sẽ mất mạng. 

May mắn thay, Lục Minh chỉ bắt giữ tù nhân mà không truy đuổi nên họ có thể trốn thoát. Bằng không bọn họ chắc chắn đã chết rồi! 

Đây là may mắn trốn thoát, mọi người đều hỗn loạn như vậy, không nên cười nhạo ai. 

Đánh không được thì không đánh được, cố gắng thế nào cũng không được. 

Đôi khi chỉ cần làm việc chăm chỉ bạn mới nhận ra tài năng quan trọng như thế nào. 

Ở phía bên kia, đèo Yanmen. 

Lúc này, Diên Môn quan đã trở lại quyền quản lý của Đổng Trác. Đổng Trác cũng đến muộn. Thấy Lục Minh đã bắt được toàn bộ tù nhân, anh ta hào phóng giao tù nhân cho Lục Minh. 

Theo anh, những người nước ngoài này gặp rào cản về ngôn ngữ và anh cũng không có nhiều thức ăn nên không đủ tiền cho họ ăn. 

Không phải là có nhiều binh sĩ như bạn muốn mà còn phụ thuộc vào việc bạn có đủ khả năng để hỗ trợ họ hay không. Nếu bạn không thể hỗ trợ họ thì dù bạn có bao nhiêu binh lính, họ cũng sẽ bỏ chạy. Đây là một điều rất thực tế.

Lục Minh nhìn thấy binh lính của Đổng Trác cướp bóc một số phụ nữ ở thôn lân cận rồi đến làm tình với họ, Lục Minh chỉ lạnh lùng nhìn. Không có cách nào có thể đoàn kết trái tim của một đội quân có kỷ luật bị phá vỡ như vậy. 

Quân đội dù có mạnh đến đâu cũng không được bổ sung và liên tục bị cạn kiệt. Đây là con đường dẫn đến cái chết và sự hủy diệt. 

Lục Minh mặc dù là người dâm đãng, nhưng hắn cũng sẽ không cho phép binh lính làm chuyện như vậy. 

Quân đội phải làm công việc của quân đội, không được làm kẻ cướp. Ở một vùng không có sự đoàn kết của người dân thì dù sang trọng đến đâu cũng chỉ là tạm bợ. Nó không mất nhiều thời gian và có thể bị đốt cháy thành tro trong vài tháng. 

Sau bữa ăn đơn giản, Lục Minh rời đi. Thay vì tham gia vào việc gian dâm ở đây, hắn lại quay lại phân loại tù nhân. 

Lần này binh lính bị bắt khá nhiều, tổng cộng là 70.000 người. 

Chiến dịch ông phát động đầu hàng chỉ thu hút được 40.000 người, còn hơn 30.000 người không chịu đầu hàng. 

Vì vậy hắn chỉ có thể tháo dỡ, vận chuyển về huyện Bắc Địch, chỉ để hỗ trợ xây dựng. 

Việc sửa chữa cầu, đường vẫn cần số lượng lớn người. 

Khi đường sá thông suốt, hiệu quả về mọi mặt sẽ được nâng cao. 

Gạo không được giao kịp thời lại gặp mưa nên bị ướt và bị bỏ đi. 

Điều này phản ánh tính chất quan trọng của đường bộ. Một con đường bê tông phẳng phiu, thậm chí có dốc lên xuống dốc vẫn tốt hơn một con đường mòn thậm chí không phải là đường đất. 

"Để lại năm ngàn người đóng quân, những người khác phải rút lui về Lương Châu. Tốc độ nhất định phải nhanh. Ngoài ra, lá thư này đưa cho Cam Ninh, để hắn xử lý, hắn có thể lấy được bao nhiêu cũng được." Lục Minh viết một lá thư bằng bút chì rồi đưa cho Lâm Dung. Anh quay lại và nhìn vào bản đồ. 

Sau thất bại này, Wuhuan và Xianbei sẽ không thể tổ chức quân đội hiệu quả trong ít nhất 5 năm. Cho dù chỉ có thể chật vật đủ sức, nhưng phần lớn đều già yếu, bệnh tật và tàn tật, cũng không phải là đối thủ của những người lính tuổi nguyên thủy. 

Điều anh ấy muốn làm lần này là rút ra tất cả các điểm dừng. Anh ta không chỉ bắt đi những chàng trai trẻ đang trong thời kỳ hoàng kim mà còn yêu cầu Can Ninh đi cướp bóc các bộ tộc xung quanh. Trọng tâm là lấy đi phụ nữ. Một số làng dọc đường cũng thuyết phục họ rời đi và định cư ở Lương Châu. Đến lúc đó, họ sẽ có nhà, ruộng để phân bổ, và họ sẽ làm nông dân phục vụ cho những người chăn nuôi của bang. Không cần phải lo lắng về các vấn đề khác.

Chỉ là khi người ta rời bỏ quê hương, không biết có bao nhiêu người nguyện ý đi theo. Nhưng làm vẫn tốt hơn là không làm, ít nhất cũng có được chút lợi ích. 

"Vâng, thưa Chúa." Sau khi nhận được thư, Lâm Dung lấy bồ câu đưa thư ra truyền tin. Điều này được phát triển bởi các đệ tử Mặc gia. 

Vốn dĩ là gia tộc Zajia, nhưng gia tộc Zajia từ lâu đã hòa nhập vào gia tộc Mo nên hiện tại gia tộc Mo chỉ là một mớ hỗn tạp. 

Nó có mọi thứ, nhưng không có gì là rất chính xác. Bạn cần phải bình tĩnh và nghiên cứu kỹ trước khi có thể sử dụng. 

Can Ninh ở bên kia không lâu sau nhận được thư từ chim bồ câu bay, liền sai người cho chim bồ câu ăn trong khi anh ta mở thư. Sau khi đọc xong, anh ta có vẻ mặt kỳ quái, đưa lá thư cho Lữ Túc. 

Lữ Túc cầm lấy lá thư, đọc kỹ. Tương tự như vậy, anh ấy có một biểu hiện kỳ ​​lạ sau khi đọc nó. 

Anh ta thậm chí còn tiếp tục đọc nó mà không bỏ cuộc, sau đó đưa lại lá thư cho Can Ninh, người sau đó đưa lá thư cho Vi Yến. 

Ba người họ im lặng sau khi đọc lá thư. Ngụy Diên nêu lên nghi vấn: "Các ngươi làm sao đến trước mặt chúng ta chạy tới? Nhạn Môn huyện chiến tranh đã kết thúc, nhưng chúng ta tiên phong vẫn còn ở đây!"

Chuyện này quả thực có chút kỳ quái, khó có thể tin được, chuyện như vậy sao có thể xảy ra. 

Mà loại chuyện này đối với một vị tướng quân cũng rất khó chịu, giống như bọn họ là một vị tướng quân rất ngu ngốc. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, chủ nhân của ngươi là thiên tài, là người của Thần. Chỉ cần chúng ta chuyên tâm giúp đỡ chủ nhân, có thể lập đại sự, vinh danh tổ tiên, có vợ con." Cam Ninh không nghĩ nhiều như vậy. Đối với anh, anh chỉ cần hoàn thành tốt nhiệm vụ, không cần phải suy nghĩ quá nhiều về bất cứ điều gì khác. 

Một người theo trung thành sẽ không bao giờ thắc mắc chủ nhân của mình mà chỉ tìm cách hoàn thành nhiệm vụ mà chủ nhân giao phó. Đây là một người theo dõi. 

Cho dù đến ngày tận thế và mọi người đều bị bỏ rơi, những người đi theo vẫn sẽ là người đi theo và sẽ không bao giờ phản bội. 

Ngụy Diên chỉ liếc nhìn Cam Ninh. Anh và Can Ninh chưa hề quen biết nhau vì trước đây họ chưa từng đánh nhau. Anh cũng hiểu tính cách của Can Ninh và biết anh không phải là người xu nịnh. 

Vậy thì có lẽ anh ta thực sự chưa bao giờ nhìn thấy mặt dũng cảm của Lục Minh. Suy cho cùng, anh ta có thể đến vì danh tiếng của Lục Minh và lời mời của Cam Ninh. Nếu không, Ngụy Diễm kiêu ngạo ngạo mạn, sẽ khó có ấn tượng với một người xa lạ. 

"Năng lực của chúa tể vượt xa chúng ta. Tham vọng của chúa tể vượt xa sự so sánh của chúng ta. Văn Xương, xin hãy làm tốt bổn phận của mình. Thế giới rộng lớn như vậy, bao gồm Ích Châu, U Châu, Trung Nguyên, Kinh Châu, Tây Vực và hải ngoại. Chẳng lẽ sợ không có chiến tranh, không có thành tích sao?" Can Ninh an ủi tình địch cũ của mình. Anh ấy cần sự giúp đỡ và một số người cùng chí hướng để làm việc cùng nhau. 

Với tư cách là một đội quân, hóa ra nhiệm vụ là cướp bóc dân chúng, điều này nghe có vẻ khốn nạn cho dù bạn nhìn nó như thế nào! Vâng, cảm giác chết tiệt đó!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 628 chương Lục Lăng Kỳ

Trở lại thành phố Định Tường, Lữ Bố mời Lục Minh đến nhà ăn tối. 

Ý tưởng của anh thực ra rất đơn giản, đó là chừa lại một lối thoát, để sau này dễ dàng thay đổi công việc. 

Dù đi theo Đổng Trác nhưng địa vị của Lữ Bố chỉ tăng lên một chút. 

Anh cảm thấy vô cùng đau khổ khi được nhận làm con nuôi nhưng lại không thể lãnh đạo quân đội và chỉ được dùng làm người canh gác. 

Điều anh khao khát là được ra chiến trường chứ không phải làm người canh gác cho một ông già xấu tính. 

Sau khi đi theo Lục Minh trong một trận chiến, Lữ Bố cảm thấy đây chính là cuộc sống mà anh mong muốn, là cuộc sống mà anh hằng mong ước. 

Nếu tướng quân không thể phi nước đại trên chiến trường, lại quấn da ngựa thì không xứng đáng được gọi là tướng quân! 

Dinh thự của Lữ Bố chỉ là một ngôi nhà nhị phân hết sức bình thường. Lối vào chỉ có một khoảng sân nhỏ, sau đó là phòng khách. 

Một người phụ nữ trưởng thành với vẻ ngoài giản dị, mái tóc đen buộc sau đầu, dáng người bụ bẫm, dù mặc váy dài cũng không thể che giấu được cặp mông đầy đặn, bước ra cùng một cô gái có đôi mắt sáng và hàm răng trắng. 

"Tôi đã gặp Chu Mộ tiên sinh."

"Sư phụ Chu Mục, đây là Yến phu nhân của ta, đây là con gái ta Linh Kỳ." Lữ Bố tiếc nuối là không có con trai. Bạn phải biết rằng anh ấy đã ngoài ba mươi rồi. Nếu không có con trai, sau này cho dù có lập được đại sự thì cũng khó có thể đoàn kết lòng người. 

"Tôi đã gặp bà và cô." Lục Minh gật đầu, tìm một chiếc tuanpu ngồi xuống. Đương nhiên có người hầu tới rót rượu. 

So với hoàn cảnh ở nhà, đương nhiên là kém hơn rất nhiều. 

Anh không ghét điều đó mà cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. 

"Fengxian, con gái của bạn sắp kết hôn?"

"Báo cáo với chúa tể, không." Lữ Bố tim đập loạn mấy nhịp, mơ hồ có đoán được. 

"Ta còn thiếu người ngủ cùng, ta cảm thấy Linh Kỳ rất thích hợp. Nếu như Phượng Tiên bằng lòng, ta nguyện ý lấy hắn làm thê thiếp, của hồi môn một trăm lạng. Sau này nếu Phượng Tiên muốn đến Quan Trung, ta sẽ chờ hắn làm học trưởng." Lục Minh chắp tay lại nói: “Gia đình phu nhân có phải là họ Yến của Bình Châu không?”

Lữ Bố vẫn ngơ ngác nhìn Lục Minh, không hề phản ứng. 

Liệu ông có nhận con gái mình làm vợ lẽ trong cuộc gặp gỡ này không? 

Con gái của ông làm vợ lẽ? 

Yến kinh ngạc nhìn chồng, rồi nhìn Lục Minh, nhưng không trả lời câu hỏi của con gái, “Đúng vậy, thưa ngài, chồng tôi trước đây làm ăn ở huyện Ngũ Nguyên, nhưng bây giờ đã chuyển đến Thái Nguyên.”

"Ừ, không tệ." Lục Minh hài lòng gật đầu, sau đó nói: "Trong trường hợp này, nhất định phải có kết nối kinh doanh và tuyến đường ở Bingzhou. Tôi dự định thiết lập một tuyến đường giao thương với Thống đốc Đổng. Tuy Bingzhou nghèo nhưng có rất nhiều tài nguyên có thể phát triển. Việc kinh doanh ở đây cũng sẽ có tương lai tươi sáng. Việc đầu tiên cần làm là sửa chữa cầu đường, đây là một khoản chi phí rất lớn."

"Ở Lương Châu, đường sá không còn chủ yếu là đường đất nữa mà chủ yếu được trải bằng xi măng do Honshu Mu phát minh. Chúng cứng, chắc và bằng phẳng, không bị lầy lội dù có mưa. Rất thích hợp cho ngựa chiến phi nước đại. Cùng một đoàn xe có thể di chuyển nhanh hơn gấp đôi trên đường xi măng so với đường thông thường. Bạn có thể tưởng tượng sự giàu có mà nó mang lại!"

"Không ai có thể tàn nhẫn như cỏ cây. Tiền tuy là vật ngoài thân, nhưng không có tiền thì khó di chuyển. Fengxian, đây là vợ của anh. Nhưng nếu muốn gia nhập Tập đoàn kinh doanh Guanzhong và có được quyền đi lại bằng hàng hóa và đường bộ, thì phải có người làm con tin. Honshu Mu xuất thân khiêm tốn và không thích lối sống vòng vo của giới trí thức. Anh ta là một kẻ phản diện trước khi trở thành một quý ông." Lục Minh nói một hơi những điều muốn nói, miêu tả Quan Trung là vùng đất đầy vàng bạc. 

Trên thực tế, đúng là Quan Trung rất giàu tài nguyên than đá, cũng như các ao muối và giếng muối. 

Gạo, lúa mì, rau củ đều có thể cung cấp nhu cầu hàng ngày, trong khi giấy trắng và xe ngựa do xưởng khác sản xuất đều là hàng bán chạy, thậm chí còn có cả thủy tinh khó tìm. 

Ngọc, ngọc lục bảo, vàng, những thứ cần chôn sau khi chết rất phổ biến ở những nơi ngoài Quan Trung. 

Lăng mộ hoàng gia nhà Hán đã được người Lục Minh phái đến khai quật. Hoàng đế của tất cả các triều đại đều được chôn cất với một lượng lớn vàng bạc châu báu, văn tự, thư pháp và tranh vẽ, tất cả đều có thể lấy ra sử dụng. 

Nhờ có nhiều lăng mộ như vậy nên nền kinh tế của Lục Minh mới có thể duy trì được tốc độ cao. Sau khi sống sót qua giai đoạn đầu, chu trình tự trợ giúp sẽ bắt đầu muộn hơn và không cần đầu tư nữa. 

Lữ Bố sửng sốt một lát. Trước khi anh có thể tỉnh táo khỏi chủ đề Lục Minh lấy con gái mình làm vợ lẽ, anh đã bắt đầu nói đến việc kinh doanh. 

Anh chỉ có thể giả vờ suy nghĩ, nhưng thực ra trong lòng anh có chút hoảng sợ. 

Làm vợ lẽ chắc chắn có chút khó chịu, nhưng con gái ruột của bà rõ ràng không đủ tư cách làm vợ. 

Tuy hắn không biết vợ của Lục Minh là ai nhưng hắn biết một trong những người vợ của Lục Minh chính là công chúa hiện tại. 

Yan ngừng nói khi nghe tin họ đang yêu cầu con tin. Cô không thể quyết định và không thể quyết định. Dường như ở nhà cô không có địa vị, chỉ mang tên vợ trưởng. 

"Fengxian có thể từ từ suy nghĩ. Tôi sẽ sửa chữa ở thành phố Định Hương trong hai ngày, sau đó đến Hejian." Lục Minh lắc đầu, không tiếp tục thúc giục. 

Đối với hắn mà nói, Lục Lăng Kỳ có thể lấy được là tốt nhất, không lấy được cũng không sao cả. 

"Không có gì!" Lữ Bố đột nhiên nói, nhìn Lục Minh, chắp tay nói: "Chúa coi trọng Linh Khí là may mắn của nàng. Lingqi, hôm nay ngươi có thể cùng Chủ nhân trở về."

Lục Lăng Kỳ còn chưa đi xa đã kinh ngạc đến mức vừa mới gặp cô đã bị nhận vào làm vợ lẽ. 

Yến nhìn thấy bộ dáng của con gái, lập tức kéo cô lại: "Sao con không khách khí và biết ơn?"

Lục Lăng Kỳ chỉ là một cô gái nên cô không thể phản ứng được. Dù còn hơi sớm nhưng cô vẫn có thể sử dụng được. 

"Cô bé của tôi, xin hãy tỏ lòng tôn kính với chúa của cô."

"Lâm Dung, ngươi đi lấy một trăm bạc làm của hồi môn cho Phượng Tiên." Lục Minh ra lệnh cho binh lính, sau đó nói với Lữ Bố: "Phong Tiên, ngươi là hộ vệ của chú ta, ta sẽ không bắt cóc ngươi. Sau này nếu ngươi muốn đến bên ta, chú ta đồng ý, ta vẫn để cho ngươi chức đội trưởng, để ngươi dẫn quân ra chiến trường. Về việc làm ăn, ngươi nên bàn bạc với bố vợ. Chuyện này đừng vội, hãy thong thả."

Lữ Bố cung kính tiễn Lục Minh cùng con gái rời đi. Nhìn thấy con gái mình Lục Lăng Kỳ bị Lục Minh bắt đi, trong lòng hắn có chút kỳ quái. 

Có lẽ tối nay, thân thể nhỏ nhắn của con gái mình sẽ bị Lục Minh nghiền nát, lúc đó Lục Minh sẽ tùy tiện phi nước đại lên trên cơ thể con gái mình, chạy thật nhanh! 

Sau đó ông ta sẽ phóng thứ bẩn thỉu đó vào cơ thể con gái mình! 

Con gái tội nghiệp!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 629

"Thưa bà, bà nghĩ thế nào về việc kinh doanh này?" Lữ Bố thực sự có chút hưng phấn. Lục Minh cho hắn một lối thoát, tâm tình hắn đặc biệt tốt. 

Anh thậm chí còn có mong muốn rời khỏi Đổng Trác và gia nhập Lục Minh. 

“Ta không biết ta là ai, nhưng Chu Mộ tiên sinh nói chúng ta cần con tin, cũng không có người làm con tin.” Ánh mắt Yến có chút lo lắng. Con gái của bà chắc chắn không thích hợp làm vợ lẽ, cho nên chỉ có một mình bà! 

Người chồng không nên ngu ngốc như vậy mới để vợ làm con tin phải không? 

Quả nhiên, chỉ số IQ của Lữ Bố vẫn cao hơn Yan đánh giá quá cao, nhưng vẫn có chút phi thực tế. "Phu nhân có thể đi làm con tin, dạy Lăng Kỳ cách hòa hợp với người lớn. Chồng tôi đi đánh trận, tôi cần rất nhiều tiền. Việc làm ăn của bố chồng không tốt, nếu chúng ta hợp tác với Chu Mục tiên sinh, có lẽ sẽ có một lối thoát mới!"

Yan gần như tức giận đến chết và ngơ ngác nhìn Lữ Bố. Cô không biết phải nói gì. Đây vẫn là điều mà một con người có thể nói? "Chồng ơi, hãy tôn trọng chính mình!" 

Lữ Bố không nghĩ gì cả. Dù sao thì anh ấy cũng không thích Yan chút nào và họ đã không quan hệ tình dục với anh ấy trong một thời gian dài. Ban đầu anh kết hôn với Yan vì cha của Yan cho rằng anh khá tốt và muốn bắt chước Lộ Bộ Vi. Nhưng bây giờ, hơn mười năm, chắc chắn hắn đã thất vọng. 

"Đã quyết định xong, phu nhân, ngươi có thể đi bên kia, ăn rất ngon, ở đây cũng không cần chết đói chết cóng, thật tuyệt!"

Ở phía bên kia, dinh thự của Tỉnh trưởng. 

Đổng Trác nghe binh lính báo cáo, Lục Minh đến nhà Lữ Bố dự tiệc, sau đó bắt đi con gái của Lữ Bố. Anh ta ngay lập tức có một biểu hiện thực sự đúng. 

"Haha, Anmin vẫn không thay đổi, tôi chưa bao giờ nghe nói anh ta dâm đãng như vậy, haha, chuyện tốt, chuyện tốt."

Đổng Trác biết về cái chết của Đông Hoàng, hoặc Đổng Thái Quân đã đích thân viết thư giải thích cho anh ta. 

Đổng Trác không có con trai nên chỉ coi trọng Đổng Hoàng một chút, chưa đến mức nhận nuôi. 

Hiện tại hắn đã chết, chủ yếu là bởi vì Lục Minh quá xuất sắc, ngay cả lý do báo thù cho Đông Hoàng cũng không tìm được. 

Lý Như vuốt râu. Là một cố vấn quân sự, ông được coi là một cố vấn rất có trình độ. "Lục Chu Mộc đại nhân trước đó có nhắc tới, Đinh Nguyên đi Lạc Dương làm Võ vương, tướng quân cùng thái giám mâu thuẫn đã đến mức sinh tử. Đinh Nguyên có thể làm gì để tống tiền hoàng đế ra lệnh cho các hoàng tử không?"

"Hừ, lão phu tuy rằng cố chấp, nhưng cũng không nguyện ý làm như vậy, chỉ có thể nói, hoàng tử có con mắt tinh tường, trong nhiều người như vậy, Đinh Nguyên là thích hợp nhất!" Đổng Trác khịt mũi. Sở dĩ hắn thích hợp là bởi vì Đinh Nguyên có thể tự mình mang theo đồ khô, binh lính trong tay hắn đều giỏi đánh nhau. Cho dù đối đầu với binh lính Tây Lương của mình, hắn cũng sẽ không gặp bất lợi. 

Còn Đinh Nguyên là người lương thiện, tuy có tính mô phạm nhưng lại tuyệt đối trung thành, giống như đám cựu binh của Hoàng Phủ Tống vậy. 

Cho dù Đinh Nguyên dẫn quân vào Lạc Dương, cũng sẽ không xảy ra chuyện thần mạnh tướng yếu mà lại áp bức hoàng đế. 

Cho nên mới nói Lưu Tà vương có ác ý. Rõ ràng hắn chỉ là một đứa trẻ mấy tuổi, nhưng lại có thể đưa ra phán đoán như vậy. Chắc chắn phải có chuyên gia đứng sau anh ta! 

"Về việc ép buộc hoàng đế chỉ huy các hoàng tử? Được, chúng ta cũng có thể làm được. Nếu chúng ta vào Lạc Dương, trở về Quan Trung, có Anmin làm chỗ dựa, có thể sẽ làm được việc lớn! Ta biết rõ Anmin, nhưng hắn không thể làm gì bất kính với ta!" Đổng Trác vẫn tự tin đến mức chính mình cũng không biết vợ và con gái mình đã bị Lục Minh làm tình! 

Ngày đêm chúng hiếp dâm và gieo hạt trên thân thể mỏng manh của mình! 

Đến nỗi bây giờ cô có thai vì ngoại tình, chỉ giấu anh mà thôi. 

Ngay cả mẹ anh, Đổng Thái Quân, cũng mang thai ngọc trai. Bà là bà nội của Lục Minh! 

Làm thế nào cháu trai có thể làm cho bà của mình có thai? Đây đơn giản là một hành động tàn ác ghê tởm! 

Lý Như cảm thấy có chút bất an, không biết tại sao. Anh từng nghi ngờ Lục Minh, nhưng không có bằng chứng nào cho thấy Lục Minh có vấn đề gì đó. 

Dù có nói thế nào đi chăng nữa thì đó cũng chỉ là việc Lục Minh thôn tính đất đai, điều này cũng dễ hiểu thôi. 

Hơn nữa, anh còn bị các gia đình quý tộc tẩy chay. Người ta nói rằng anh ta thậm chí không vào thành phố trên đường đi. 

Những quận đó mặc dù không lớn, nhưng vẫn có thể bổ sung lương thực và cỏ. 

Chỉ là những gia đình trong huyện trấn có quan hệ gì đó với nhà họ Nguyên. Nguyên gia hận Lục Minh, cho nên không thể nói Lục Minh không thể tiến lên, ít nhất là khó khăn. 

Lắc đầu, Lý Như rũ bỏ sự bất an trong lòng. Anh cảm thấy tình thế không ổn. 

"Đại nhân, cho dù chúng ta có định cư ở Lạc Dương, Lương Châu cũng không thể lạc được. Không có lãnh địa, sẽ như bèo tấm không có nước, cuối cùng sẽ chết."

Đổng Trác suy nghĩ một lát. Trước đây anh đã từng nói chuyện với Lục Minh. Ông có thể tới Lương Châu, nhưng binh lính của ông không thể quay về. 

Anh ta không hề động đến bất cứ tài sản nào của nhà họ Đồng, anh ta chỉ dùng để đi vay. 

Hiện tại, số tiền thu được đang được dì tôi giữ trong tay và có thể chuyển cho ông ấy nếu cần thiết. 

Tóm lại, Lương Châu, thậm chí Quan Trung đều là địa bàn của hắn, cho nên hắn không muốn quay về. 

Các hoàng tử và lãnh chúa bên trong lần lượt bị chọn ra và bị đè chết. 

Hàn Tuỳ và Ma Đằng, hai lãnh chúa lớn nhất, đã bị anh ta giết chết. 

Hàn Tùy và Mã Đằng giờ đã là hai ông già đã nghỉ hưu. Nếu không có con dâu làm dâu thì họ đã chết từ lâu rồi. 

Đối với tình huống này, Đổng Trác đương nhiên là vừa kinh ngạc vừa tức giận. Nếu quay về một mình, anh ấy sẽ bỏ lại mọi thứ phía sau và trở về như một thường dân, hoàn toàn là người da trắng. 

Điều này hoàn toàn không thể chấp nhận được đối với Đổng Trác, người có hàng vạn binh lính và ngựa tùy ý sử dụng. Một khi điều này xảy ra, trừ khi anh ta không còn mục đích theo đuổi, phong cách của anh ta không phải là từ bỏ mọi quyền lực và để người khác lợi dụng mình. 

Nhưng hoàn cảnh mạnh hơn người, hắn có thể làm gì được. 

Trừ khi có một cuộc chiến toàn diện với Lục Minh, nếu không thì hắn không có niềm tin rằng mình có thể đánh bại hắn dựa trên sức mạnh mà Lục Minh thể hiện. 

Một khi không hạ được Lục Minh, hắn sẽ quay lưng lại với hắn. Anh thậm chí không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra. 

Đây cũng là lý do khiến anh im lặng. Một số điều không thể được giải quyết bằng cách biết chúng. Việc anh ta có đủ khả năng hay không cũng là một yếu tố rất quan trọng. 

"Lục Minh có thể giúp chúng ta, nhưng sẽ không nhiều. Văn U, mặc dù Băng Châu tốt, nhưng không thích hợp với chúng ta. Ở đây quá nghèo, chúng ta cần phải đến một nơi giàu có hơn. Quý Châu thì tốt, nhưng là lãnh thổ của Nguyên gia, chúng ta không thể khống chế được, cũng không yên tâm. Các ngươi xem tiếp theo chúng ta sẽ đi đâu, nơi này không thích hợp." Đổng Trác nhiều lần nhấn mạnh rằng điều đó không phù hợp vì ông không biết cai trị.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 630

Lục Minh trực tiếp đưa Lục Lăng Kỳ trở lại doanh trại quân đội, còn mang theo một chiếc xe ngựa để đặt quần áo và những thứ khác của Lục Lăng Kỳ vào trong đó. 

Có hai người hầu đi cùng cô để mua chuộc Lộ Linh Kỳ. Lần này họ kết hôn với nhau, để Lục Lăng Kỳ sau khi cô đến sẽ không có người chăm sóc. 

Có hơi vội nên thế thôi, không muốn nữa. 

Lấy một xô nước nóng xong, Lục Minh bảo Lục Lăng Kỳ đi tắm, anh cũng cởi quần áo đi vào bồn tắm. 

Nhìn cơ thể nhỏ nhắn và dịu dàng của Lộ Linh Kỳ, con rồng của anh không ngừng mở rộng, khiến Lộ Linh Kỳ sợ hãi đến mức cô gần như hét lên. 

Dù có gả Lục Minh làm vợ lẽ thì cô vẫn chỉ là một cô gái trẻ chưa có được kiến ​​thức nghiêm túc nào về việc phục vụ đàn ông. 

Vì thế cô chỉ đỏ mặt, được Lục Minh ôm vào lòng chơi đùa, căng thẳng nhắm mắt lại, sau đó không còn hung hăng nữa. 

Lộ Linh Kỳ là một người đẹp tiêu chuẩn. Làn da trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy toát lên vẻ sáng bóng khỏe mạnh. 

Cô ấy có khuôn mặt hồng hào và đôi má hồng đào, đôi mắt hạnh nhân chuẩn mực, lông mày nhạt và đôi môi nhỏ đỏ mọng luôn mím lại với một nụ cười. 

Cổ ngọc mịn màng mềm mại, bộ ngực thanh tú mới bắt đầu phát triển, bụng mềm mại mịn màng, cặp mông nhỏ nhắn săn chắc, cặp đùi thon gọn săn chắc và khu vườn giữa hai chân đầy quyến rũ. 

Tất cả bọn họ đều đang cố gắng quyến rũ Lục Minh. Lục Minh ban đầu từ chối loại cô gái mỏng manh này, nhưng sau khi thử, anh lại có chút nghiện, đặc biệt là cảm giác được bế lên, cực kỳ kích thích và chua chát! 

"Lăng Kỳ, ngươi phục vụ tốt cho ta, ta sẽ đối xử tốt với ngươi. Nếu ngươi muốn làm cho ngươi vui vẻ, muốn cầm dao hay cầm súng, ta sẽ cho phép ngươi, ta cũng có thể để ngươi làm người hướng dẫn huấn luyện nữ quân nhân." Lục Minh ôm lấy cô gái có mùi thơm ngọt ngào, cọ xát con cặc của mình qua lại trong âm hộ mịn màng và không có lông của cô. Thật sự rất khó để ép quy đầu vào một âm đạo nhỏ như vậy!

"Thật sao! Chồng ơi! Em, em không thể. Chồng ơi, xin hãy thương xót em." Lục Lăng Kỳ nhắm chặt mắt lại. Cô vẫn còn quá lo lắng. Tuy rất nhạy cảm nhưng cô gái lại thiếu kinh nghiệm và có chút do dự. 

Sau khi dọn dẹp xong, Lục Minh bế Lục Lăng Kỳ lên giường, hai người lăn lộn trên giường lớn. Đây là chiếc giường gỗ mà anh lấy ra từ hậu cung. Nó cũng rất tốt cho việc vận chuyển đồ vật trong hậu cung, đỡ lo lắng và tốn công sức. 

Lục Lăng Kỳ khó hiểu nhìn Lục Minh, lộ ra con cặc to lớn, thẳng như kích và cứng như sắt! 

Đồng tử của cô chứa đầy con cặc dày, dài và hung dữ đó! 

Con cặc dài hơn hai mươi cm, to bằng miệng lon Coke, trên người đầy những đường gân không ngừng quằn quại như giun đất. 

Quy đầu khổng lồ phía trên giống như nắm tay của em bé, toát ra ánh sáng màu đỏ tím. 

Mắt ngựa phía trên từ từ trào ra chất dịch tuyến tiền liệt đặc quánh và hôi hám, giống như chất lỏng chảy ra từ khóe miệng của một con thú đói. 

Còn hai tinh hoàn dày đặc ở cuối hung dữ như những quả bóng sắt đang quay tròn trong tay một người đàn ông đang đi dạo trong công viên. 

Trong con ngươi của Lục Minh tràn đầy cặp mông nảy lên. Anh không thể không đưa tay ra và tóm lấy chúng. Cảm nhận được hai cái mông trắng nõn đầy đặn trải ra trong lòng bàn tay, Lục Minh không khỏi phát ra một tiếng rên thỏa mãn từ trong hốc mũi. 

Lục Lăng Kỳ không khỏi phát ra một tiếng mơ hồ rên rỉ từ miệng và mũi. Mãi đến khi tiếng rên rỉ phát ra, cô mới nhận ra cơ thể mình dường như bị Lục Minh chạm vào, đùa giỡn. Nó thực sự tạo ra một phản ứng sinh lý mà trước đây không thể có được. Tử cung giấu ở phần dưới cơ thể khẽ co giật, tâm hoa tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo và mật ong. 

Không nói một lời, hắn dùng tay trái tách ra hai môi âm hộ dày đặc mềm mại của đối phương, sau đó tay phải cầm con cặc to lớn, giật mạnh eo, nhắm vào cái lồn của Lục Lăng Kỳ đang không ngừng chảy ra, ấn mạnh vào mông để nhét vào! 

Với một tiếng "Pfft" nghèn nghẹt, con cặc lớn đã được nhét vào hơn nửa đường! 

"A... đau quá... chồng ơi... nhẹ nhàng... à... ô ô... xin thương xót em... a..." Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lục Lăng Kỳ tái nhợt vì đau đớn. Nó dày đến mức ngay cả một phụ nữ trưởng thành cũng không thể chịu nổi. Sẽ có chút tàn nhẫn nếu để một cô gái trẻ như cô ấy chịu đựng điều đó! 

Đôi mắt của Lộ Linh Kỳ đột nhiên trở nên trắng bệch, khuôn mặt đỏ như máu, cô ấy phát ra tiếng kêu thảm thiết và ai oán cầu xin sự thương xót. Một dòng chất lỏng ngọt ngào và nhớp nháp vô tình chảy xuống khóe miệng cô. 

Con cặc của Lục Minh thiên phú đến mức ngay cả một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, giàu kinh nghiệm tình dục lần đầu tiên cũng khó mà chịu đựng nổi, huống chi Lộ Linh Kỳ, một trinh nữ chưa từng có kinh nghiệm tình dục! 

Đôi mắt của Lộ Linh Kỳ tràn ngập nước mắt vì đau đớn, khuôn mặt cô méo mó và gần như ngất đi! 

Sau khi hít một hơi, cô phát ra một tiếng kêu thảm thiết, thực sự khiến người nghe phải khóc, người nghe cũng đau lòng! 

Phần thân dưới chưa từng được đàn ông chạm vào không chỉ cảm thấy đau đớn kịch liệt mà còn có cảm giác trì trệ và sung mãn cực kỳ mạnh mẽ! 

Cô chỉ cần cúi đầu xuống một chút thì thấy con cặc to lớn dính đầy máu trinh của cô đã được đưa vào âm hộ của cô. Hình ảnh này thật tục tĩu, thật kinh tởm và thật đáng xấu hổ! 

"Này này này... Đừng lo lắng, Lingqi, bạn sẽ sớm cảm nhận được sức mạnh của con cặc to của tôi! Lúc đầu sẽ đau... Hehe hehe... Chỉ cần chậm lại một chút thôi..." Lục Minh ôm lấy Lục Lăng Kỳ, giữ nguyên tư thế đưa phần thân dưới của mình vào âm hộ của bạn tình, sau đó nở một nụ cười dâm đãng nói. 

Lục Lăng Kỳ đau đến run rẩy, toát mồ hôi lạnh. Cô dùng cả hai tay đẩy Lục Minh ra, nhưng hành động này chỉ khiến phần thân dưới của cô càng thêm đau nhức. Cô đột nhiên ngã gục trong vòng tay của người kia, rên rỉ đau đớn bất lực. 

Tất nhiên, Lục Minh cũng biết, lần đầu quan hệ không nên quá bạo lực, nếu không sẽ để lại bóng ma tâm lý cho đối phương. 

Vì vậy vừa vuốt ve cơ thể đối phương, sờ ngực, xoa mông để đối phương thả lỏng, anh cũng giảm tốc độ ra đòn để lồn Lục Lăng Kỳ dần thích nghi, có thời gian tiết ra tinh dịch làm ẩm âm đạo của cô. 

Trong khoảng mười phút, Lăng Lãng không tiếp tục đụ cô quá bạo lực mà dùng rãnh nhọn của quy đầu chà xát phần màng trinh bị vỡ trong lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể của Lục Lăng Kỳ. 

Mặc dù cơ thể đầy đặn của Lộ Linh Kỳ mỗi khi chạm vào sẽ run rẩy kịch liệt, nhưng trái tim hoa cũng sẽ tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo, làm ẩm chiếc lồn trinh nữ vốn chật cứng ban đầu! 

Lục Minh vốn cảm thấy khó cử động dù chỉ một tấc, cũng cảm thấy con cặc to lớn của mình có thể dần dần di chuyển vào bên trong âm hộ của đối phương.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 631 chương Lục Lăng Kỳ hư hỏng

Dưới sự kích thích của mười phút nghiền nước này, Lộ Linh Kỳ dần dần thích nghi với cơn đau dữ dội ban đầu. Cơn đau ban đầu đã bị dịch âm đạo làm loãng đi và được chuyển hóa bởi sức nóng từ con cặc lớn. Một tia hưng phấn cùng khoái cảm cũng từ sâu trong trái tim yêu tuôn ra, dần dần dọc theo sống lưng và thần kinh, tràn vào đại não của cô! 

Ý thức của cô dần dần trở nên kém rõ ràng hơn, cô bắt đầu rên rỉ ừm ừm.

Chỉ là trinh nữ khó thích nghi hơn chứ không phải là không thích nghi được. 

Phải mất nhiều thời gian hơn một người phụ nữ trưởng thành. Đây là một sự thật không thể thay đổi. Trừ khi cô ấy được nuôi dạy như một con đĩ từ khi còn nhỏ và được chuẩn bị đầy đủ, nếu không thì cô gái đó dù có ngoan đến mấy cũng sẽ bị đụ cho đến khi khóc đòi cha! 

Trong lúc Lục Lăng Kỳ đang nức nở thì Lục Minh bóp con cặc to của mình, cười dâm đãng nói: "Người đẹp, nhìn cái lồn của em đang bú cặc của anh kìa! Con điếm nhỏ... em đã làm điếm từ nhỏ... chờ được anh đụ phải không?"

"Wuwu...ah...không...wuwu...ah...Tôi không phải...đồ biến thái...ah...ồ...không...ah..." Lộ Linh Kỳ sẽ không bao giờ thừa nhận mình là kẻ biến thái, và cô ấy chắc chắn không phải là kẻ biến thái. Cô ấy vừa được đụ rất thoải mái, và giờ cô ấy không đau đớn hay hạnh phúc. Đây không phải là điều cô ấy có thể kiểm soát. Là một người phụ nữ, cho dù một cô gái có bị đụ, thành thịt mỏng manh của cô ấy cũng sẽ sinh ra cảm giác đau nhức và tê dại khó tả. Khi chỗ đau nhức tê dại bị con cặc to lớn bóp bóp xoa bóp để tạo ra khoái cảm, loại khoái cảm này lúc nào cũng không gì sánh bằng! 

Lục Minh vừa đút con cặc to lớn của mình ra vào, vừa nói mấy câu tục tĩu và khiêu khích bên tai Lục Lăng Kỳ: “Ngoan lắm em yêu, anh sẽ làm cho em thoải mái đến mức chết vì sung sướng!”

Mặc dù Lục Minh đối xử dịu dàng với Lục Lăng Kỳ hơn mười phút, nhưng Lục Lăng Kỳ lại cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ của con cặc lớn đưa vào âm hộ của cô! 

Cảm giác sung mãn và sung mãn mạnh mẽ tiếp tục dâng trào theo lực đẩy của con cặc lớn. Cây gậy dày và dài nghiền nát phần thịt mềm mại trong âm hộ, ra vào cái khoang cực kỳ chật hẹp. Lục Lăng Kỳ lập tức mở miệng, hai chân thon dài bắt đầu siết chặt, mười ngón chân ngọc hồng cũng siết chặt lại! 

Dịch âm đạo của Lục Lăng Kỳ quả thực đã tiết ra rất nhiều, khi Lục Minh đụ cô, nó tiếp tục tiết ra, phát ra âm thanh ạch ạch. 

Mặc dù cái lồn của cô cực kỳ chật chội, nhưng dưới con cặc to lớn của Lục Minh, cái lồn săn chắc và mịn màng đó cũng dần dần được mở rộng ra. 

Đương nhiên, những cái lồn đó không chịu bỏ cuộc. Chúng cố gắng siết chặt bên trong, nhưng lại bị con cặc lớn của Lục Minh ép mở ra, không thể hồi phục được. 

Bằng cách này, con cặc to lớn của Lục Minh nhanh chóng đâm sâu vào trong cái lồn béo ngậy của Lục Lăng Kỳ. Mỗi lần đi vào sâu, Lục Lăng Kỳ không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, rên rỉ. 

Với sự hỗ trợ của chất bôi trơn, Lục Minh đã đụ cô bốn mươi, năm mươi lần một lần. Lục Lăng Kỳ người đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng, hơi run rẩy. 

Lúc này, Lục Minh đặt một đôi chân xinh đẹp của đối phương lên vai, vừa chạm đến cổ, cắn một miếng vào ngón chân hồng hào sau khi tắm vẫn còn thơm mùi hoa. 

Cắn chiếc chân ngọc vào miệng sẽ kích thích con cặc nở ra nhiều hơn, dày hơn và đụ anh mạnh mẽ hơn. 

Cái chân xinh đẹp còn lại của Lục Lăng Kỳ cũng giơ lên ​​cao, đung đưa qua lại theo lực đẩy của Lục Minh. 

"Hmm... ừm... ah, ah... ồ... à... sâu quá... oooh... ah... đau quá... ah... lạ quá... à... lạ quá... ồ ồ ồ..."

Mỗi lần Lục Minh đẩy, anh sẽ rút con cặc to lớn của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu mắc kẹt trong âm hộ của mình. Sau đó hắn đột nhiên duỗi thẳng eo, nâng hông lên, thọc cặc vào cho đến khi chạm vào âm hộ dày đặc của đối phương! 

Mà tinh hoàn dày đặc của Lục Minh giống như những chiếc dùi trống, lần lượt đánh vào cặp mông xinh đẹp của Lục Lăng Kỳ, phát ra âm thanh răng rắc. 

Sự thúc đẩy và chết tiệt cực kỳ bạo lực khiến Lộ Linh Kỳ không thể chịu đựng được sự phấn khích của chính mình. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng. Giọng nói của cô ấy ngày càng to hơn, hơi thở ngày càng nặng nề hơn và thỉnh thoảng cô ấy phát ra những tiếng hét không thể kiểm soát. 

Sự thức tỉnh ngắn ngủi do nỗi đau trinh tiết tan vỡ đã dần tiêu tan, niềm vui mơ hồ lại tràn ngập trong lòng tôi. 

Điều này làm cho mỗi tiếng rên rỉ của Lục Lăng Kỳ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt mềm mại trên má cô đột nhiên căng lên, như thể rất đau, nhưng cũng rất thoải mái. 

Lục Minh hưng phấn đến mức không còn ý trêu chọc đối phương nữa mà chỉ muốn đâm và đụ đối phương một cách hung hãn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Lăng Kỳ lộ ra một chút hồng hào thanh tú, trong mắt Lục Minh càng thêm quyến rũ. Cô gái chưa phát triển rất mỏng manh. 

Trong sáng và trụy lạc, kết hợp với tiếng thở hổn hển vô thức, bản năng thuần khiết phục vụ cô. 

Anh ta có cảm giác muốn đụ người khác một cách thô bạo. Hắn muốn đánh chết Lục Lăng Kỳ! 

Con cặc to dưới háng đâm mạnh vào lồn đối phương, hầu như lần nào dương vật cũng đưa vào chỗ sâu nhất. Lục Minh điên cuồng đẩy tới đẩy lui, khiến Lục Lăng Kỳ, người vừa rời khỏi trinh nữ, cảm nhận được từng đợt khoái cảm từ cái lồn đầy đặn lan khắp cơ thể, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Một lượng lớn khoái cảm và hưng phấn ập đến từng tế bào trong cơ thể Lục Lăng Kỳ. Cô nhanh chóng cảm thấy phần dưới cơ thể mình đầy đặn và trì trệ. Sự kích thích chua chát và tê dại khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Hơn nữa, Lục Minh còn cố tình xoa bóp viên ngọc hồng của cô trong khi vẫn đâm vào. 

"Ừm hừ... Ồ ồ ồ... Em không thể làm được nữa... Chồng... à à... ừ hừ... Em... à... cần đi tiểu... à..." Lộ Linh Kỳ bắt đầu trợn mắt, lộ ra vẻ mặt hư hỏng A Heiyan. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt đánh vào thần kinh cô như một dòng nước lũ tràn ra từ một con đập. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc dày, dài và hung dữ đang thúc tới lui trong âm hộ của mình. Cảm giác no nê và ấm áp khiến cô hưng phấn đến mức phấn khích. Đây là lần đầu tiên trong đời cô có một người đàn ông chơi đùa với cô. Sự kích thích độc đáo khiến đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên đen kịt và cô bị mê sảng. 

Cái lồn mập mạp ở phần thân dưới của Lộ Linh Kỳ đóng mở như một con sò sông, hút lấy cái quy đầu khổng lồ và cái trục dài và dày. Một lượng lớn dịch âm đạo từ từ phun ra và biến thành chất lỏng màu trắng sủi bọt do ma sát dữ dội! 

"Hahaha...Người đẹp, lồn em chật quá...nó véo con cặc của anh gần như sắp gãy...hehe"...anh cười ngạo nghễ, con cặc to trong đũng quần anh lại đụ anh nhanh hơn! 

Tiếng thịt va chạm giòn giã không ngừng truyền đến, vang vọng từ dưới cơ thể hai người, kích thích hốc mắt Lục Minh đỏ lên, ham muốn được làm tình với anh càng mạnh mẽ hơn! 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác và mê đắm của Lục Lăng Kỳ, Lục Minh lập tức động ngón trỏ. Anh trực tiếp hôn cô, đuổi theo và mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Tất nhiên, con cặc to lớn ở phần thân dưới của cô không hề có dấu hiệu dừng lại. Anh đụ cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy và cô thật sừng sững!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 632 chương Cô gái bị lộ

Khi Lu Lingqi hét lên, cơ thể thanh tú của cô lại mềm nhũn ra. Bộ ngực mới sưng tấy bị Lục Minh nhào nặn sưng tấy đỏ bừng, âm đạo bên dưới cũng sưng tấy đỏ bừng. Tôi sợ vết sưng sẽ không giảm trong vài ngày nữa! 

Lúc Lục Minh vừa rời môi, mặt Lục Lăng Kỳ đã hồng hồng, thở hổn hển. 

Lộ Linh Kỳ chỉ cảm thấy âm hộ đầy đặn và mềm mại của mình đang bị con cặc lớn cọ xát, như thể nó đang bị côn trùng cắn sâu trong cơ thể cô. Vừa khó chịu vừa thoải mái, cô thực sự không thể kiểm soát được. 

Lục Minh chỉ cảm nhận được sự co rút của lồn Lục Lăng Kỳ. Mỗi lần đưa vào sâu, anh có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố quấn lấy quy đầu, anh mút thật mạnh. 

Một lượng lớn tinh dịch tiết ra từ tâm bông hoa, trào ra và thấm đẫm toàn bộ khoang hoa. 

Khi con cặc lớn đẩy mạnh, tinh dịch chảy xuống khe mông và đùi trong trắng nõn xuống ga trải giường, thấm khá nhiều. 

"Lại sắp lên đỉnh nữa à...hehe...cô đúng là...con đĩ nhỏ...con đĩ nhỏ...thì anh sẽ thỏa mãn em...ah...đụ em chết đi!"

Lục Minh rất nhanh nhận ra đối phương sắp đạt cao trào, cho nên phần thân dưới của anh mới có phản ứng mạnh mẽ như vậy. 

Vì vậy, sức mạnh và tốc độ những cú đâm của Lục Minh càng lúc càng nhanh, trong khi Lục Lăng Kỳ lại càng ngày càng suy yếu trước đòn tấn công vô cùng hung hãn. Ham muốn của cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, với một tiếng kêu ngọt ngào và buồn bã, Lộ Linh Kỳ mở ra một đỉnh cao hạnh phúc khác dưới sự kích thích mãnh liệt và niềm vui tột độ! 

Lục Lăng Kỳ hai mắt hơi trắng bệch, hai má đỏ bừng như máu, lỗ mũi thanh tú khẽ nhúc nhích, một luồng hơi thở trắng nóng nóng hổi phả ra. Cái miệng đỏ mọng của cô hơi hé ra, với hai hàng răng trắng ngần, ngay ngắn, chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại lộ ra, thậm chí còn có một tia nước bọt ngọt ngào chảy xuống khóe miệng. 

Trái tim cô mở rộng, phóng ra những dòng tinh chất âm đạo dày đặc và ngọt ngào, đánh thẳng vào quy đầu khổng lồ của Lục Minh! 

Lục Minh đã chuẩn bị sẵn nên không xuất tinh dưới sự giải phóng của người khác. Anh ta chỉ nghiến răng nghiến lợi và tiếp tục đâm mạnh con cặc to lớn của mình vào mông béo của đối phương. 

Trước khi Lục Lăng Kỳ kịp tận hưởng dư vị đỉnh điểm của cô, Lục Minh đã phập phồng rút dương vật to ra, mặc dù dương vật của đối phương vẫn quanh quẩn quanh dương vật của anh, cố gắng nuốt lại. Đáng tiếc Lục Minh căn bản không để ý. Anh trực tiếp đẩy thân hình nhỏ nhắn của Lục Lăng Kỳ lên giường. Khi cô thở hổn hển, phần thân dưới của cô cũng phun ra những dòng chất lỏng màu trắng. Thân thể Lục Lăng Kỳ cũng hơi run lên.

Ham muốn tình dục và ham muốn chinh phục của Lục Minh càng bị kích thích nhiều hơn. Anh trực tiếp nắm lấy mông đối phương, sau đó đột nhiên duỗi thẳng eo và nâng hông lên. Với một tiếng "Puff" nghèn nghẹt, anh ta nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ mật của đối phương và đâm nó đi! Quy đầu khổng lồ ngay lập tức đẩy môi âm hộ dày của Lộ Linh Kỳ ra, và với sự trợ giúp của tinh dịch tràn ra, nó xâm nhập vào âm hộ chật hẹp một cách mãnh liệt! 

"A!!!"

Lộ Linh Kỳ cảm thấy con cặc dày, dài và hung dữ đã lấy đi trinh tiết của cô lại được đưa vào, khiến đôi mắt cô trắng bệch và toàn thân run lên vì bị kích thích. Phần thịt dưới cơ thể cô cũng hơi căng lên, từ miệng và mũi cô phát ra những tiếng rên rỉ ai oán. 

Đối với đàn ông, phong cách doggy tượng trưng cho sự chinh phục. Đối với phụ nữ, vị trí này thiếu sự tham gia. Sự xấu hổ và kích thích mạnh hơn nhiều so với các vị trí khác. 

Đối với nam giới, tư thế này giúp dương vật có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của phụ nữ, tuy nhiên nếu phần mông béo của phụ nữ hơi đầy đặn thì sẽ bị cản trở phần nào. 

Nhưng đối với Lục Minh mà nói, đây không phải vấn đề. 

Sau đó Lục Minh đụ Lục Lăng Kỳ một cách thô bạo từ phía sau theo kiểu chó, anh ta đứng từ xa quan sát. 

Một cô gái nhỏ nhắn đang thở hổn hển bất lực khi bị một con gấu đen to lớn đè xuống, bị ép giao phối với sự chênh lệch thể chất cực lớn! 

Thân thể nhỏ nhắn không ngừng lắc lư qua lại, khiến đôi mắt cô hơi trắng bệch, khuôn mặt đỏ bừng như máu, từ lỗ mũi phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào kéo dài, cùng những vệt nước ngọt và nhớp nháp vô tình chảy xuống khóe miệng. 

Bộ ngực nhỏ của cô đang cọ xát dữ dội trên giường, và núm vú vốn đã căng cứng và sưng tấy vì máu, dưới sự ma sát dữ dội càng trở nên cương cứng và kiêu hãnh. 

Lục Minh cười dâm đãng, vươn tay tới nách đối phương, sau đó từ đó vươn tay tới. Anh nhào nặn bộ ngực thanh tú của đối phương một cách thoải mái và quen thuộc. 

"Ừm..." Lục Lăng Kỳ lại phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. Cô có thể cảm nhận được độ rộng và ấm áp của lòng bàn tay đối phương, cô cũng có thể cảm nhận được sức mạnh và sự dịu dàng trong lòng bàn tay của đối phương. 

Lục Minh thì lại đang tận hưởng sự mềm mại của bộ ngực đối phương, đâm vào đụ cô càng ngày càng mạnh! 

Bang bang bang bang! 

Bang bang bang bang! 

Bụng dưới cường tráng của Lục Minh đập mạnh vào mông Lục Lăng Kỳ, phát ra những tiếng động giòn, vòng mông trắng nõn từ trên làn da trắng nõn của cô gợn sóng ra! 

Mỗi lần va chạm, Lục Lăng Kỳ đều có cảm giác như trái tim mình bị đối phương đâm mạnh! 

Và mỗi lần Lục Minh đâm vào, con cặc to dài và hung dữ sẽ hung hãn tiến về phía trước trong âm hộ của đối phương! 

Cây gậy đầy gân của đối phương đang dần dần mở rộng âm đạo chật hẹp của cô đến cực hạn, âm đạo mịn màng và săn chắc bị kéo căng đến mức không thể đóng lại trong thời gian ngắn. 

Cô cảm nhận được khoái cảm vô tận từ phần dưới cơ thể trào ra rồi đập vào não cô một cách điên cuồng! 

Lòng bàn tay của Lục Lăng Kỳ nắm chặt mép giường lớn, nhéo đến mức các đốt ngón tay trắng bệch, móng tay gần như cắm vào ga trải giường, điều này cho thấy khoái cảm và kích thích mãnh liệt đến mức nào! 

Chỉ vài phút sau, Lục Minh đột nhiên gầm lên một tiếng trầm thấp, hai tay đột nhiên dùng lực, gần như ấn vào cái mông nhỏ nhắn của đối phương. 

Con cặc lớn đang bồn chồn cũng ấn mạnh vào trái tim mập mạp của Lục Lăng Kỳ! 

Có vẻ như nó sắp bị đẩy thẳng qua! 

Sau một khắc, Lục Minh gầm lên liên tục, hai mắt mở to, một dòng tinh dịch đặc quánh nóng bỏng đột nhiên phun ra, trực tiếp hướng về trái tim yêu đương của Lục Lăng Thất! 

Đôi mắt của Lộ Linh Kỳ đột nhiên mở to, khuôn mặt đỏ như máu, lỗ mũi thanh tú khẽ nhếch lên, một dòng chất lỏng ngọt ngào không khỏi chảy ra từ khóe miệng. 

Khoang thịt săn chắc và mịn màng của phần dưới cơ thể cũng đột nhiên căng cứng, gần như nhéo vào dương vật của Lục Minh đến mức bị cắt đứt. 

Đặc biệt là trái tim bông hoa mỏng manh đang được tưới tinh trùng đột nhiên mở ra một khe nhỏ, những dòng tinh dịch âm đạo dày đặc và ấm áp chảy ra ngoài. Nó trực tiếp trộn lẫn với tinh dịch dâng trào, quấn chặt vào khoang thịt săn chắc và mịn màng của Lục Lăng Kỳ! 

Dưới sự rửa tội của tinh dịch của Lục Minh, Lục Lăng Kỳ thực sự đã đạt cực khoái! 

Lục Minh gầm lên liên tục, hai người vẫn giữ bộ phận sinh dục kết nối, trao đổi tinh hoa với nhau! 

Trong lều chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của Lục Minh và tiếng thở dốc dài ngọt ngào của Lục Lăng Thất. 

Nếu lắng nghe kỹ, bạn vẫn có thể nghe thấy âm thanh của tinh dịch và tinh chất âm đạo trộn lẫn.

Đây là hiện tượng xuất tinh trong tử cung. Cho dù Lục Lăng Kỳ còn chưa rụng trứng thì sự sưng tấy này cũng sẽ đẩy nhanh quá trình phát triển của cô, biến cô thành bể chứa tinh trùng thích hợp nhất cho Lục Minh!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 633

Ngày hôm sau, Lữ Bố gửi thiệp chúc mừng sớm. 

Anh ta đến gặp Lục Minh để bàn chuyện làm ăn. Anh không nghĩ có gì sai khi vợ anh làm con tin. 

Theo anh, vợ anh chỉ là một bà già. Lục Minh mới đưa con gái đi tối hôm qua. Rõ ràng là anh thích những cô gái trẻ hơn những phụ nữ lớn tuổi như vợ mình. 

Vì thế anh cảm thấy quyết định của mình là sáng suốt và anh rất yên tâm. 

Lần này, anh còn đưa cả bố vợ đến bàn chuyện làm ăn với mình. 

Cho dù bây giờ anh ấy không cần tiền gấp thì cũng vẫn tốt hơn là không có gì. 

Và sau khi Lục Minh tỉnh dậy vào sáng sớm, anh đã đánh thức Lục Lăng Kỳ! 

Đây là một lời cảnh tỉnh theo đúng nghĩa, với cơ thể nhỏ bé hơn của cô ép vào bên dưới anh, gần như chỉ bằng 2/3 cơ thể anh. Cảm giác thành tựu do sự khác biệt về thể chất này mang lại là không gì có thể so sánh được. 

Xe ngựa nhỏ là cảm giác chinh phục, xe ngựa lớn cũng là cảm giác chinh phục. 

Nhấn xuống một người phụ nữ không thuộc về mình và cưỡng hiếp anh ta, đặc biệt là một cô gái nhỏ nhắn như thế này, bộ ngực mới phát triển tràn đầy bộ ngực non nớt và sức sống thuần khiết, cảm giác đụ là sự thoải mái bậc nhất. 

Đặc biệt là sau khi tinh dịch được đưa vào, nó bị khối thịt mềm mại giữ chặt, như thể có một bàn tay nhỏ nào đó đang ôm chặt con cặc, khối thịt mềm mại đang vặn vẹo trong vô thức. Nó tạo cảm giác thoải mái từ quy đầu đến tận gốc, đặc biệt là quy đầu, vì nó chống lại sự mở rộng của tử cung nên khoái cảm của Lộ Linh Kỳ càng lớn hơn, cường độ mút của cô cũng mạnh hơn rất nhiều. 

"Eaaah...ah...ồ...ah..." Lộ Linh Kỳ vô thức rên rỉ, thở hổn hển khi người đàn ông đánh cô. 

Lúc này cô cảm thấy như bị nhồi nhét, cơ thể hoàn toàn được lấp đầy không có bất kỳ khoảng trống nào, cô cảm thấy đặc biệt hài lòng. 

Dù có chút khó chịu nhưng niềm hạnh phúc không bao giờ kết thúc. 

Thật khó chịu, nhưng lại thoải mái, anh không còn cách nào khác ngoài việc thụ động chịu đựng tác động của Lục Minh. 

Con gái của Lộ Bộ vốn định kết hôn với con trai của Viên Thư trong tương lai. 

Giờ đây, nó đã trở thành thứ gì đó dưới háng anh. Ngay cả nữ nhân Phong Tần của Viên Thư cũng bị anh ta cướp đi. Cô ấy chỉ là con gái của Lữ Bố. Cái quái gì vậy? 

Ham muốn của Lục Minh vẫn đang dâng cao. Anh ấy muốn đưa tất cả phụ nữ, tất cả những người phụ nữ anh ấy thích lên giường! 

Anh dùng đôi tay to lớn ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của Lục Lăng Kỳ, nhấc mông cô lên cách giường vài centimet. Hai chân xinh đẹp của cô vẫn treo trên đùi, duỗi ra từ thắt lưng và đung đưa qua lại khi cô đánh anh. 

Sự dịu dàng mà cô gái trẻ mang lại thật sảng khoái và thoải mái. 

Con cặc rất dài. Nó đạt đến điểm cuối sau khi chèn được 2/3. Quy đầu nhìn chằm chằm vào miệng tử cung và mài giũa khoái cảm. Cảm giác lấp đầy âm đạo của cô gái này khiến tôi cảm thấy cặc mình thật dài và dày. Cảm giác chinh phục hoàn toàn cô gái thật tuyệt vời. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" à... ồhhhh..." Lục Lăng Kỳ mới bị mất trinh đêm qua, lúc này âm đạo của cô vẫn chưa sưng lên, cô lại bị Lục Minh cưỡng hiếp một cách thô bạo, đôi mắt đột nhiên trắng bệch, khóe miệng chảy ra một vệt nước bọt trong suốt chứng tỏ cô lại bị đụ.

Sự kích thích to lớn và niềm vui chinh phục đã đẩy Lục Minh lên đến đỉnh cao. Vào giây phút cuối cùng, anh không còn muốn bảo vệ tinh dịch của mình nữa. Anh đâm điên cuồng và hung ác vào cơ thể cô hàng chục lần. Quy đầu đột nhiên sưng lên, quy đầu lớn lại được đưa vào tử cung.

Cùng lúc đó, Lục Lăng Kỳ hai tay ôm lấy lưng Lục Minh, dùng toàn lực đẩy âm đạo của cô lên trên. Cơ quan âm đạo một lần nữa tóm lấy quy đầu to như móng vuốt và không ngừng mút.

Cùng với tiếng hò reo vui sướng của cả hai bên, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng đột nhiên phun ra từ trong bụng cô gái, cô lại một lần nữa đạt đến cực khoái tột độ.

Đồng thời, sự tác động của tinh dịch âm đạo của cô lên quy đầu to lớn của Lục Minh khiến toàn thân anh từ mắt ngựa cho đến toàn thân đều tê dại. Anh không còn có thể giữ được hàng rào tinh dịch nữa. Đôi mắt ngựa mở ra, một lượng lớn tinh dịch nam tính nóng bỏng từ quy đầu và mắt ngựa của Lục Nghị phun ra mãnh liệt vào sâu trong bụng cô!

Tinh dịch nóng hổi của Lục Minh liên tục đập mạnh vào tử cung cô. Tinh dịch phóng ra nóng bỏng và mãnh liệt đến nỗi nó đồng loạt lấp đầy tử cung và âm đạo của cô, như thể nó đã xuất tinh vào tim cô. Nó khiến toàn thân cô co giật và run rẩy. Âm đạo của cô vô tình kẹp chặt con cặc lớn, còn tử cung thì kẹp chặt quy đầu lớn! 

Tinh dịch nóng hổi xâm nhập sâu vào tử cung khiến cô suýt bất tỉnh!

Lượng xuất tinh của Lục Minh lớn đến mức một ít tinh dịch màu trắng đặc đặc bị ép ra xung quanh cửa âm đạo của cô giữa những cú đánh của dương vật của anh. 

Hơn mười lần xuất tinh liên tục khiến một vũng tinh dịch lớn dính vào cửa âm đạo của cô. Số tiền là không thể tưởng tượng được. Mặc dù một ít tinh dịch đã thoát ra ngoài, nhưng lượng lớn tinh dịch còn lại lẽ ra không thể chảy ra ngoài qua điểm giao nhau của họ, bởi vì vật của Lục Minh lớn hơn nhiều so với người thường, và âm đạo của cô khi đạt cực khoái thì cực kỳ chặt chẽ, giống như một sợi dây cao su sẽ siết chặt con cặc được nhét vào bên trong. 

Ngoài ra, thời gian xuất tinh của Lục Minh kéo dài rất lâu, kéo dài gần một phút. Trong vài giây cuối cùng, Lục Minh bắt đầu run rẩy điên cuồng khi xuất tinh, dương vật của anh sưng lên đến cực điểm. Cuối cùng, anh lại nhét cặc của mình thật sâu vào tử cung của Lục Lăng Kỳ, phập phồng phập phồng! 

Cuối cùng, anh xuất từng giọt hạt giống sự sống còn sót lại của mình vào sâu trong tử cung cô. 

Bị kích thích bởi tinh dịch nóng bỏng của anh, cô đạt đến cao trào mới mà không cần thở hổn hển. Toàn thân cô co giật, cô vui mừng đến mức không thể diễn tả được. Tinh dịch âm đạo của cô lại phun ra và thất lạc hết lần này đến lần khác. 

Khi Lục Minh đứng dậy khỏi cơ thể Lục Lăng Kỳ, chiếc bụng phẳng lì vốn dĩ của cô gái đáng thương đã sưng lên thành hình vòng cung cỡ nắm tay. 

Mặc dù nói rằng Lục Lăng Kỳ vẫn chưa rụng trứng, thậm chí buồng trứng còn đang phát triển, nhưng bị vướng vào nhiều tinh dịch được tiêm trước như vậy là tốt hay xấu. 

Cô gái tiếp xúc với tinh dịch càng sớm thì cơ thể cô ấy sẽ càng sớm thay đổi. 

Lúc Lục Minh rời đi, Lục Lăng Kỳ còn chưa hồi phục. 

Chỉ có một thị nữ rụt rè dùng nước nóng lau người, còn người còn lại vẫn nằm ở bên cạnh không đứng dậy bị Lục Minh làm tình! 

Tối qua cô ấy vẫn còn nằm trong lồng nên vẫn có thể dậy được. Tuy nhiên, cô ấy đã được tiêm chủng suốt buổi sáng và thậm chí không thể đứng dậy được. 

Không biết trải qua bao lâu, Lục Lăng Kỳ mới cảm thấy có chút hưng phấn. Nhìn làn da bầm tím và tím tái của cô, toàn thân cô cảm thấy đau nhức và yếu ớt. 

Cô có chút hài lòng và không muốn đi ngủ nữa. 

Cô có chút sợ hãi khi nghĩ đến việc bị chiều dài dày đặc của Lục Minh xuyên qua. Thật thoải mái, nhưng sau đó cô lại cảm thấy hơi khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 634 tình huống của Vương Tây Phong

Thành phố Trường An, Cục Dệt may. 

Vương Tây Phong lên nắm quyền không lâu sau khi anh đã quen với quy trình này. 

Việc đầu tiên của cô là kiểm soát tài chính, đó là điều quan trọng nhất. Bộ phận dệt may chứa đầy những cô gái bị bán từ các gia đình nghèo, cũng như trẻ mồ côi và bà mẹ góa. 

Đứa trẻ được đưa vào trại trẻ mồ côi, trong khi người mẹ làm việc ở đây để kiếm tiền. Cô có thể nghỉ ngơi 9 ngày một lần để gặp con. 

So với việc một mình ở bên ngoài, mặc dù phải chịu đựng nỗi đau bị tách khỏi máu thịt nhưng ít nhất cũng tốt hơn nhiều so với việc chết đói. 

Hơn nữa, có rất nhiều nữ thân nhân quý tộc trước đây ở Cục Dệt may. Họ đều được đưa vào sau khi gia đình họ xúc phạm Lục Minh và sau đó bị thanh lý. 

Khi nhìn thấy Vương Tây Phong, một số phụ nữ mà họ biết cũng cảm thấy có chút buồn bã. 

Trước đây quan hệ và địa vị của họ không khác nhau nhiều, nhưng bây giờ tôi là tù nhân còn anh là khách. 

Nếu Vương Tây Phong có thể quản lý một đại gia tộc Giả, hắn đương nhiên có thể quản lý một bộ phận dệt may quy mô lớn. 

Nhìn lướt qua sẽ thấy có hơn 30.000 phụ nữ phụ thuộc vào Cục Dệt may, và con số này vẫn đang tăng lên. 

Ăn, uống và đi tiểu là một vấn đề lớn ở đây. 

Và càng có nhiều người thì mối quan hệ càng trở nên phức tạp. 

Nếu đều đến từ một nơi nào đó thì phụ nữ cũng sẽ tham gia vào một nhóm để giữ ấm. Theo chính sách, chúng ta không thể nói họ sống hòa thuận nhưng sẽ có một số xích mích. 

Công việc của Vương Tây Phong vừa đơn giản lại vừa khó khăn. 

Chỉ cần duy trì hoạt động bình thường của Phòng Dệt và đảm bảo hiệu quả của Phòng Dệt may có thể trang trải chi phí hàng ngày. 

Cục Dệt may không chỉ sản xuất quần áo, Vương Hy Phong còn phát hiện ra rằng có rất nhiều chủng loại quần áo. 

Có quần áo vải lanh và lụa Jinshu cao cấp. Ngoài ra còn có chăn ga gối đệm và vân vân. 

Nhiều mặt hàng dệt may thực sự được tạo ra ở đây. 

Ở đây còn có cả những chiếc gối mềm nữa. Hầu hết những người giàu có đều sử dụng gối ngọc, rất cứng và không thoải mái. 

Người nghèo chỉ dùng gỗ và không có gối êm ái để thoải mái. 

Gối bông rất thoải mái nhưng lại khó vệ sinh và cần được thay thế thường xuyên hơn nên bạn không có nhiều tiền như vậy. 

Ngoài quần áo còn có găng tay và giày vải. 

Găng tay có thể bảo vệ bàn tay của bạn và giảm sự hình thành mụn nước khi làm việc. 

Giày vải là để bảo vệ đôi chân của bạn. Đi bộ bằng chân trần bên ngoài đặc biệt nguy hiểm. 

Một vết cắn của côn trùng độc hoặc kiến ​​có thể dẫn đến tử vong. 

Trong một phòng làm việc riêng biệt, Vương Tây Phong xoa đầu. Công việc của Cục Dệt may vừa đơn giản vừa khó khăn. 

Cô còn phải phân chia chúng theo tay nghề, công nghệ và tốc độ khác nhau của mỗi người. 

Hơn nữa, chúng ta nên cố gắng hết sức để không vắt kiệt sản phẩm mình sản xuất ra, vì nếu không bán được thì dù có kiếm bao nhiêu cũng vô ích. 

Trừ khi nó là một hạng mục phúc lợi công cộng và chính phủ trả tiền cho nó, thì chúng ta hãy nói về nó theo cách khác. 

Mức thù lao của Cục Dệt may do Cục Dệt may tự quyết định. Nếu hiệu quả cao thì mức lương sẽ tốt hơn. 

Vẫn còn một số lợi ích hiện có không thể giảm bớt. 

Muốn chỉnh đốn ngành Dệt may thì phải làm trong sạch lòng người, cần có tiền. 

Tuy rằng có chút khó khăn nhưng Vương Tây Phong vẫn cảm thấy cũng tốt, ít nhất cuộc sống như thế này cũng tốt hơn rất nhiều. 

Lâm Đại Vũ phụ trách Sở Giáo dục, hiện đã đào tạo được hai nhóm cán bộ cơ sở, phần lớn đã giải quyết được tình trạng không có người. 

Mối quan hệ của cô với Vương Tây Phong không xa cũng không gần. Mặc dù mẹ của cô là Gia Mẫn xuất thân từ gia đình Jia nhưng bà không thân thiết với các cô con gái của gia đình Jia. 

Hầu hết thời gian tôi vẫn thích đọc sách nhưng giờ tôi đang mang thai, thậm chí tôi còn không muốn làm việc nhà. 

"Trước đây Tanchun làm sao có thể quản lý nhiều như vậy." Vương Tây Phong xoa đầu cô. Cô thực sự không thể tưởng tượng được làm thế nào Tanchun có thể một mình quản lý ba phòng ban. Số lượng người quản lý quá nhiều. 

Trên thực tế, Tanchun không hề quản lý nó mà chỉ để nó hoạt động. Cô cũng cần thiết lập mối quan hệ tốt với Lâm Đại Vũ và yêu cầu cô đào tạo nhiều phụ nữ hơn và làm cán bộ cơ sở để cô quản lý Sư đoàn thứ ba khổng lồ. 

Lục Minh đã nói sau này cô sẽ phụ trách nơi này nên Đàm Xuân rất lo lắng về điều này. 

Cô biết cha cô là Giả Tranh chưa chết, phần lớn là nhờ khuôn mặt của cô. 

Lời cầu xin không có tác dụng. Chỉ bằng cách làm tốt hơn, gia đình Jia mới có thể nhận được một số ân huệ. 

Ngay cả một chút ân huệ tràn ra từ đầu ngón tay cũng đủ để gia đình Jia tận hưởng. 

Ping'er im lặng bên cạnh cô. Cô không biết Vương Tây Phong đang nghĩ gì, nhưng cô biết mình chỉ cần giữ im lặng là được. 

Vương Tây Phong thấy Bình Nhi không có phản ứng, liền gãi đầu đau đầu nói: "Ping'er, chúng ta không còn ở Giả phủ nữa, chúng ta cần phải hợp tác. Tuy ngươi là nha hoàn của ta, nhưng có khả năng sau này ngươi sẽ ngang hàng với ta, chồng ngươi cũng sẽ không buông tha ngươi. Ta biết điểm này, ngươi không cần phải kiềm chế như vậy. Dệt cục là một khảo nghiệm, nếu ngươi không làm tốt, ngày tốt đẹp của chúng ta có thể sẽ không còn nữa!"

Vương Tây Phong cường đại không cam lòng rời đi. Cô phải thắng được Sở Dệt và cố gắng hết sức, nếu không cô sẽ không phải là Vương Tây Phong! 

"Được rồi, thưa bà." Ping'er cũng đổi tên và gọi cô là bà. Cô từng gọi cô là tình nhân trẻ, nhưng giờ cô đã đổi tên vì tái hôn. 

“Mệnh lệnh của chính phủ phải được hoàn thành càng sớm càng tốt. Người dân ở những nơi như Đôn Hoàng và Tửu Tuyền vẫn cần quần áo vải lanh của chúng ta, ủng của binh lính cũng cần được thay mới, nhiều quá.” Vương Tây Phong nhìn sổ tài khoản trong tay, ánh mắt lấp lánh. Đây thực sự là một khoản lợi nhuận khổng lồ. 

Thực ra, bộ phận dệt may không cần phải bán mình, nó giống như một xưởng gia công hơn. 

Chỉ là nguyên liệu thô cần phải được vận chuyển từ nơi khác đến, thành phẩm cũng được vận chuyển ra ngoài, tất cả số tiền kiếm được đều là tiền khó kiếm được. 

Có một điều Vương Tây Phong không nói ra, đó chính là những nữ nhân ở đây kỳ thực đều là thê thiếp tương lai. Còn tùy vào cái nào đẹp, cái nào trẻ. Nếu may mắn được Lục Minh coi trọng rồi lại ngoại tình, cô sẽ bay lên cành và trở thành phượng hoàng. 

Nhưng hiện tại ở đây không có nhiều nữ nhân ưu tú nên cô thực sự không lo lắng. 

Không giống như lệnh cấm Giả Liên lấy thê thiếp trước đó, Vương Tây Phong sau khi trải qua thăng trầm liền xem nhẹ loại chuyện này, Lục Minh muốn làm gì thì làm. 

Cô ấy chỉ cần bảo vệ một phần ba mẫu đất của mình và có hai con cáo, chị em You. Họ mang tiếng xấu và cô không thích họ, nhưng không thể phủ nhận rằng họ sẽ trở thành vợ lẽ là điều chắc chắn. 

Càng có nhiều phụ nữ thì sự cạnh tranh càng khốc liệt. 

Tuy nhiên, hai người dì của Vương Tây Phong là bà Vương và dì Xue lại không mấy hứng thú với những điều này. 

May mắn thay, bà Vương nói rằng bà có thể giúp đỡ, nhưng sức lực của bà có hạn. 

Ở tuổi này cô đã trưởng thành và đang mang thai. Cô ấy đã thờ ơ rồi chứ đừng nói đến việc làm việc. 

Về phần dì Xue, dì lại càng bất cẩn. Cô tập thể dục, tập yoga, chăm sóc sắc đẹp và chăm sóc da mỗi ngày. Cô hoàn toàn coi mình như tình nhân và chỉ cần phục vụ tình nhân của Lục Minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 635 Lữ Bố tiễn vợ đi

Lục Minh sảng khoái đi ra gặp Lữ Bố. Có một điều hơi kỳ lạ là con gái ông ta lại đến gặp ông ta ngay sau khi làm tình với ông ta. 

"Mời ngồi trước. Hôm nay có việc gì quan trọng phải làm à?"

Lữ Bố có chút xấu hổ, sau đó nói: "Chu Mục sư phụ, ta tới hỏi ngươi làm sao gia nhập kinh doanh?"

"Cần phải có một đoàn lữ hành, một đoàn lữ hành có khả năng tiêu hóa hàng hóa, sau đó phải đặt cọc. Không có tiền thì phải thế chấp một thứ gì đó có giá trị vừa đủ hoặc là con tin. Tôi nghĩ Băng Châu khốn nạn, thiếu chính là quần áo. Lương Châu dồi dào vải lanh và quần áo cotton, đường sá ở Lương Châu thông suốt, chỉ cần vận chuyển đến đây, có thể bán được với giá gấp ba." Lục Minh giải thích, ở thế giới này làm đoàn lữ hành cần có quyền lực và lý lịch. Không chỉ mèo và chó mới có thể làm được. 

Lương Châu và Quan Trung thì không sao, vì có kẻ cướp nào sẽ bị tiêu diệt. 

Triển Chiêu vẫn dùng phương pháp dụ rắn ra khỏi hang để dụ hết bọn trộm ẩn náu trong núi rồi bắt hết. 

Tôi không dám nói rằng nó đã bị tiêu diệt 100%, nhưng ít nhất các đoàn lữ hành có thể lưu thông mà không bị cản trở. Với việc trải nhựa những con đường xi măng, hoạt động buôn bán nhộn nhịp ở đây còn sống động hơn nhiều so với tưởng tượng. 

Những chuyện trong giới quan chức khó có thể ảnh hưởng đến những doanh nhân trục lợi. Cho dù bọn họ đứng sau cũng không có cách nào từ chối. Ai không thích tiền và ai thích làm việc chống lại tiền. 

Lữ Bố nghe vậy nói: “Bố chồng tôi là người giỏi kinh doanh nên có thể kinh doanh. Về phần con tin, Bu định dùng vợ mình là Yan làm con tin”.

Tuy nhiên, Lục Minh lại đưa tay xua xua tay, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Việc này không thể làm được. Xét về mặt tình cảm, Yến vẫn là mẹ của Linh Kỳ, như vậy không ổn. Xét về mặt giá trị, Yến không phải mỹ nhân, không có kỹ năng, làm con tin cũng không có giá trị gì."

"Cái này." Lữ Bố không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy. Anh tưởng dùng vợ làm vật thế chấp là đủ, nhưng không ngờ lại không được.

“Kỳ thực phu nhân của ta cũng có thể quản lý phủ, cũng không phải là không có công.” 

"Được rồi, Fengxian, tôi biết bạn rất thiếu kiên nhẫn. Hãy làm điều này. Nếu bạn có thể quyên góp một trăm vàng, cộng với gia đình Yan, tôi sẽ hầu như không cho bạn hai trăm vàng làm thế chấp. Sau này, nếu bạn kiếm được lợi nhuận, bạn sẽ có thể lấy lại tiền trong vòng chưa đầy một năm, và sau đó tôi sẽ gửi gia đình Yan về cho bạn. Điều này Vâng, bạn phải thỏa thuận với bà Yan. Bạn có thể cần phải đến xưởng làm đồ thủ công và yêu cầu cô ấy hợp tác. Cô ấy có tự mình bù đắp chi phí ăn uống, nếu không sẽ bị trừ vào lợi nhuận của bạn.

Chỉ khi kỹ năng diễn xuất của bạn đủ tốt, bạn mới có thể khiến Lữ Bố bối rối và khiến anh ta nghĩ rằng anh ta chỉ muốn tiền chứ không cần vợ.

Nhưng một lần nữa, Lữ Bố lại vui vẻ cầm lấy vợ mình làm con tin nên có thể hiểu rằng Yan thực ra không được yêu thương và nổi tiếng đến vậy.

Không sao đâu, Lục Minh chỉ muốn nếm thử cảm giác của vợ Lữ Bố mà thôi.

Phụ nữ luôn phải có một địa vị đặc biệt nào đó mới có thể trở nên thú vị.

Hoặc là Hoàng hậu, Thái hậu, phu nhân của Trung úy hay gì đó, đây là điều thú vị nhất! 

Lữ Bố nghe vậy vui mừng khôn xiết, vội vàng cảm ơn: “Cảm ơn ngài, cảm ơn ngài.” 

"Được rồi, Bản Châu Mục hiểu rồi. Đưa bức thư này cho bố vợ của bạn và nhờ ông ấy tìm Trương Xuân, bộ trưởng của thành phố Trung Thành, khi ông ấy đến thành phố Trường An. Anh ấy sẽ sắp xếp việc kinh doanh. Bản Châu Mục sẽ rời đi vào ngày mai để đến Hejian để làm gì đó cho Bệ hạ. Chúng ta nhất định sẽ gặp ngươi ở Lạc Dương." Lục Minh nói xong liền đứng dậy tiễn khách, đưa Lữ Bố tới cổng quân doanh, vừa lúc nhìn thấy Đổng Trác đang tới. 

Lữ Bố sắc mặt thay đổi, bình tĩnh chào: “Gặp được cha nuôi rồi.”

"Haha, xem ra con trai tôi Fengxian và Anmin có mối quan hệ rất tốt." Đổng Trác nhấn mạnh một điểm, đó là Lữ Bố là con trai ông ta, đừng hòng bắt nạt hắn. 

"Fengxian vừa đến kể cho tôi nghe chuyện làm ăn tốt ở Lương Châu, tôi cũng kể cho anh ấy nghe. Một người đàn ông không thể không có tiền trong một ngày. Tôi sẽ viết thư lại và đi bộ qua huyện Đăng mang theo tiền lãi cho chú tôi. Ngày mai ta phải đến Hà Kiện để cầu nguyện cho bệ hạ và làm việc nên sẽ không dừng lại nữa." Lục Minh cũng không có việc gì làm, hắn nhờ hắn chiêu mộ Lữ Bố, kỳ thực hắn cũng không hoàn toàn đồng ý. 

“Haha, được rồi, An Mẫn, nếu có thời gian, sao cậu không theo tôi đến doanh trại nhỉ? Bạn là một cựu chiến binh trên chiến trường, và những người lính dưới quyền của bạn đều là những chiến binh tinh nhuệ hạng nhất, vì vậy bạn có thể cho tôi một số lời khuyên." Đổng Trác mời.

"Không, tôi định đi dạo quanh thành phố, mua vài thứ và chuẩn bị đi. Những người lính dưới sự chỉ huy của chú tôi đều giỏi chiến đấu và đã được huấn luyện bài bản. Tôi đi cũng chỉ là thừa thôi.” Lục Minh kiên quyết từ chối. Trước đây anh cũng có ý tưởng này, nhưng bây giờ anh chỉ có một ý tưởng thôi. Không, phải nói là nịnh nọt. 

Trong mắt Đổng Trác hiện lên một tia tức giận, nhưng nó nhanh chóng lắng xuống. 

Anh ta không có tư cách chỉ huy Lục Minh. Anh ta thực sự thèm muốn kỵ binh của Lục Minh. Ông đã tận mắt chứng kiến những kỵ binh này có thể điều khiển ngựa lao tới những khu vực không bằng phẳng. Thật khó để huấn luyện một kỵ binh như vậy. Cộng với việc tiêu thụ ngựa sẽ khiến nó trở thành một cái hố không đáy.

"Haha, được thôi."

"Tạm biệt." Lục Minh dẫn binh lính lên đường, không chút khiêm tốn. 

Lý Như đứng phía sau Đổng Trác nhìn thấy Lục Minh bước đi thì nhỏ giọng nói: “Lục Minh càng ngày càng kiêu ngạo!”

Đổng Trác liếc nhìn Lữ Bố, giọng điệu thản nhiên nói: “Hắn có tư cách kiêu ngạo. Một người kiêu ngạo như vậy có thể làm hài lòng tướng quân hơn mười năm. Điều anh ấy muốn là một cơ hội được bay lên trời. Anh ta đã nắm bắt được nó và đã thành công. Bây giờ anh ấy đang nhảy qua cổng rồng và đạt được tham vọng của mình khi còn trẻ. Ừm, hắn quả nhiên có tư cách."

Lữ Bố cúi đầu không nói gì. Anh không biết phải nói gì, tốt nhất là nên im lặng. 

“Con trai, theo ta đến doanh trại quân đội.” Đổng Trác khịt mũi rồi dừng lại đứng ở đây. Vì Lữ Bố không đổi việc nên hãy ở lại bên anh ấy và đừng để anh ấy có thời gian rời đi. 

Lục Minh không muốn vào quân doanh bởi vì trong quân doanh có rất ít nhân tài. Các tướng địa phương ở Bingzhou, Cao Thuận và Trương Liêu đều bị Đinh Nguyên bắt đi. 

Lữ Bố bây giờ còn nghèo hơn trong lịch sử, nếu không hắn đã không bán vợ lấy một ít tiền. 

Không mất nhiều thời gian, Lữ Bố đã đưa Yan đến trại quân sự của Lục Minh. 

Lộ Linh Kỳ có chút ngạc nhiên khi lần đầu tiên gặp mẹ Yan. Sau khi Yan giải thích mục đích của mình, cô vẫn im lặng. 

Đây có phải là điều mà một người chồng có thể làm khi để vợ mình bị dùng làm con tin? 

Cô vẫn còn gặp khó khăn trong việc di chuyển. Cô bị Lục Minh đụ mạnh đến mức âm hộ sưng tấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 636 Vợ của Tần Nhất Lục bị cưỡng hiếp

Đang đi trên đường, Lục Minh chợt nghĩ đến một vấn đề, đó là anh đang nghĩ đến vợ và con gái của Lữ Bố, nhưng còn có một người khác, chính là Tần Nhất Lục! 

Tần Di Lộ nổi tiếng không phải vì anh mà vì vợ anh, bà Du.

Tần Di Lộ là chú rùa lông xanh nổi tiếng. Quy tắc sinh tồn trong thời điểm khó khăn là anh ta hoặc có binh lính và súng có thể kiểm soát sự sống và cái chết, hoặc anh ta có bộ não có thể lóe sáng xung quanh. Nếu không, anh chỉ có thể cam chịu số phận. 

Nhưng Tần Nhất Lục tình cờ lại là một người nhỏ bé với năng lực tầm thường. Anh có một cô vợ xinh đẹp lại dễ “gây rắc rối” cho anh. Một khi gặp phải lãnh chúa vô liêm sỉ, khó tránh khỏi bị bắt nạt, bị ép “cắm sừng”, khiến hắn phải gánh chịu hậu quả là bị câm. 

Anh ta thậm chí không dám đánh rắm, nhưng anh ta lại có gan làm quan dưới trướng tình địch của mình. Anh ta thực sự là một kẻ hèn nhát. 

Một nhân vật như vậy chỉ là một nhân vật nhỏ nên cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Tham vọng của Lục Minh chưa bao giờ là thống nhất đất nước hay cứu nhân dân khỏi cơn khốn cùng. 

Anh ấy là một người theo chủ nghĩa sàng lọc từ đầu đến cuối, một người tinh tế và tư lợi. Sự sống chết của người khác không liên quan gì đến anh, anh cũng không có tình cảm cao đẹp như vậy. 

"Bấm vào để mở bảng thành phố." Cũng may Lục Minh bấm vào bảng hệ thống. 

Một bảng thông tin của thành phố Định Hương xuất hiện, với những mô tả chi tiết về số lượng quân và số lượng quân được chia thành. 

Bộ binh cũng được chia thành bộ binh thông thường và bộ binh hạng nặng, trong khi quân tinh nhuệ được thành lập riêng biệt, giống như quân Gấu bay của Đổng Trác. 

Ngoài tin tức đồn trú, bạn cũng có thể xem nhiều thông tin khác nhau về thành phố. Phòng thủ thành đại biểu cho năng lực phòng thủ của cổng thành, bất kể sức tấn công nó có thể chịu được thế nào cũng có thể mở được. 

Công an, thương mại, nông nghiệp, công nghệ,… đều đang tính toán tiềm năng của thành phố, trong đó quan trọng hơn đương nhiên là tiền bạc, lương thực và dân số. 

Tiền là tiền tệ mạnh, lương thực tượng trưng cho thời gian có thể duy trì được, và dân số tượng trưng cho năng suất và khả năng phải tòng quân. 

Lục Minh chỉ nhìn vào bảng thành phố rồi tập trung vào phía dưới bên trái. 

Bằng cách nhấp vào bảng tướng, bạn có thể xem có bao nhiêu tướng trong thành phố. 

Sau khi nhấp vào các tướng này, bạn cũng có thể xem dữ liệu chi tiết. 

Lục Minh nhanh chóng quét qua, Quách Tư, Lý Tuyệt, Hoa Hùng, Ngưu Phúc, Lý Như, Đổng Trác, Lữ Bố, Tần Nhất Lục! 

"Hả? Tần Nhất Lục cũng ở đây à?" Lục Minh sờ sờ cằm, khóe miệng hiện lên một nụ cười ác ý. 

Chúng tôi đi bộ đến chợ và bắt đầu tìm một quầy hàng, gọi vài món rồi ngồi xuống và bắt đầu khám phá. 

"Việc thăm dò thị trường đã hoàn tất."

"Việc thăm dò Tây Thành đã hoàn thành."

"."

"Việc thăm dò thành phố Định Hương đã hoàn thành."

Sau đó, một bản đồ rõ ràng xuất hiện, trong đó ngay cả những con đường mòn chưa biết cũng được vạch ra, sống động như thật. 

Không ngoa khi nói rằng với tấm bản đồ này, Lục Minh gần như có thể ở thế bất khả chiến bại. 

Những tên cướp ẩn náu trong núi sâu và rừng già cũng có thể bị phát hiện bằng phương pháp này. Sự khác biệt nằm ở việc họ có muốn dành chút thời gian để làm những việc này hay không. 

Tại nơi ở của Tần Nhất Lục, tất cả tướng quân trong quân đội đều đang chuẩn bị trong doanh trại. Sau khi đánh bại Wuhuan và Xianbei lần này, Đổng Trác lên kế hoạch tấn công và chiếm đoạt tài chính của họ để bổ sung cho nhu cầu tiêu dùng của bản thân. 

Vì vậy ta đã chuẩn bị, chuẩn bị lương thực, cỏ cỏ và ra lệnh cho quân, tướng. 

Lục Minh khéo léo trèo tường mà không làm phiền ai. 

Tôi dễ dàng đến một phòng ngủ, nơi có một người phụ nữ đang nằm nghỉ trên giường. 

Có thể thấy từ sự lên xuống đều đặn của lồng ngực cô ấy rằng cô ấy chắc hẳn đã ngủ quên. 

Trong phòng có hai người giúp việc, một người đang nằm trên chiếc giường gỗ nhỏ trong góc. 

Hầu gái đều như vậy, tiểu thư ra lệnh cho bọn họ thuận tiện, cũng có thể nhanh chóng đứng dậy. 

Tôi mơ hồ nhận ra người kia chắc cũng tầm hai mươi, không quá già. Thời xưa, phụ nữ lấy chồng sớm và sinh con sớm hơn nên đối với phụ nữ ở độ tuổi này, con cái có thể mới mười tuổi. 

Anh ta tiến tới, đánh bất tỉnh hai người hầu gái rồi cho một ít thuốc độc bịt miệng và mũi họ. 

Hai người giúp việc giằng co một lúc rồi ngất đi. Lục Minh cười khúc khích, leo lên giường, thậm chí còn cởi bỏ quần áo của chính mình. Người đàn ông lành nghề táo bạo đến mức muốn cưỡng hiếp vợ người khác trong nhà người khác! 

Dưới ánh trăng, bạn có thể nhìn thấy tư thế ngủ yên bình của người phụ nữ trưởng thành này. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đẹp đến nghẹt thở ngay cả khi không trang điểm và thậm chí không có một dấu vết nếp nhăn nào ở khóe mắt. 

Hai đỉnh ngực khiến thân trước chiếc váy dệt kim phồng lên. Thậm chí, qua nhiều lớp quần áo, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và cương cứng. Bộ ngực của cô ấy rất hùng vĩ, nhưng vòng eo của cô ấy lại thon đến mức có thể nắm được. Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp như vậy lại có vòng eo thon gọn mà nhiều cô gái không có được. 

Và vòng eo thon gọn đó vẫn đầy đặn. 

Khi đường cong cơ thể chạm tới eo sẽ biến thành hai bờ mông trái đào đầy đặn và thẳng tắp. Cặp mông căng tròn và sưng tấy như quả đào mọng nước. Bạn có thể thưởng thức phần thịt tươi và mềm bên trong bằng cách gọt bỏ lớp vỏ bên ngoài. 

Những đường cong quyến rũ thật duyên dáng và đầy vẻ đẹp của hình tượng người phụ nữ. 

Nếu có thể đánh mạnh vào mông quả đào đó mấy lần, dù có mất đi mấy năm mạng sống cũng tốt! 

Đặt tay quanh eo một ít mỡ, cảm nhận phần thịt mềm mại và xúc giác. Sức quyến rũ lớn nhất của người phụ nữ trưởng thành cũng đến từ chiếc bụng đầy đặn. Kết hợp với mông to và ngực khủng, ngực to và mông béo đúng là khiến các chàng trai phát cuồng vì thích thú. Bạn sẽ không cảm thấy buồn chán hay nhàm chán ngay cả khi bạn ấn vào chúng và đụ chúng suốt cả ngày! 

Khi vén váy lên, bên dưới không có quần áo lót, cô chợt nhìn thấy lông mu rậm rạp, từng chùm, nhiều đến đáng sợ! 

Lông mu dày như vậy rõ ràng tượng trưng cho ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tôi không ngờ bà Du lại có ham muốn tình dục mãnh liệt như vậy. 

Tôi nhìn thấy một chùm lông mu màu đen mọc ra giữa hai chân, và một môi âm hộ khép kín ẩn dưới lớp lông mu! 

Màu sắc của hai môi lớn vẫn rất nhạt, không biết có phải vì ít sử dụng hay không. 

Anh ta lè lưỡi liếm vào bắp chân, rồi di chuyển lên trên, để lại toàn bộ nước bọt hôi hám trên làn da trắng nõn, từ từ thấm vào cơ thể của một phụ nữ trưởng thành trong trắng ở tuổi sói và hổ! 

Bắp chân cân đối dần dần dày lên, dài qua đầu gối đến đùi tròn trịa. Lục Minh hưng phấn liếm khe hở, ngay cả Du phu nhân đang ngủ ngon lành cũng không khỏi phát ra một tiếng hừ nhẹ dễ chịu! 

Lục Minh tiếp tục liếm, dễ dàng đưa quả nho vào miệng! 

Nó mềm như sợi mì trắng, thoang thoảng hương vị sữa! 

Nghĩ tới sau này mình sẽ sử dụng bộ ngực đầy đặn này cho mình, Lục Minh vui mừng đến mức suýt chút nữa ậm ừ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 637: Sau khi chết tiệt mang đi

Lục Minh lần này đến đây không phải chỉ để cướp người mà là để cướp người. 

Nhưng khi hắn tới nhìn thấy cảnh tượng này, hắn nhịn không được, muốn thử một lần trước! 

Cô dùng chân nhẹ nhàng dang rộng đùi bà Du rồi quỳ hai bên không gây ra tiếng động. Sau đó cô đỡ cơ thể mình bằng cả hai tay và từ từ ấn xuống. Trong khi ổn định cơ thể, cô ấy di chuyển chậm rãi. Phải mất mười giây mới di chuyển đến nách bà Du. Cô dùng toàn thân chậm rãi ấn xuống, ấn nhẹ vào phần thịt mềm mại. Cô không dám ấn mạnh, sợ đánh thức người phụ nữ trưởng thành đã ăn vào miệng mình! 

Nhẹ nhàng lắc lư vòng eo của bạn, để quy đầu dày và hung dữ dính vào môi âm hộ ẩm ướt! 

Dù đã đụ rất nhiều phụ nữ nhưng cảm giác bị cưỡng hiếp gần như khiến Lục Minh phun ra ngay lúc tiếp xúc! ! ! 

May mắn thay, anh ấy đã bình tĩnh lại và nói: "Cô ấy quả thực là một phụ nữ trưởng thành đang ngồi trên sàn hút bụi! Tối nay tôi nhất định phải thưởng thức cô gái xinh đẹp như em này!!!"

Với sự dùng sức của thắt lưng, quy đầu hung dữ từ từ di chuyển về phía trước và được mài giũa vài lần trên môi âm hộ, khiến dịch tuyến tiền liệt tiết ra do kích thích và tinh dịch của bà Du trộn lẫn với nhau và làm ướt quy đầu. 

Với sự gắng sức của thắt lưng, quy đầu hung dữ từ từ ép mở môi âm hộ đang đóng chặt, được bôi trơn bởi dịch âm đạo. Ngay cả khi lỗ âm đạo đã lâu không được sử dụng, nó có thể được đưa vào từ từ! 

Lục Minh càng hưng phấn hơn, cảm nhận được áp lực siết chặt từ quy đầu, giống như bị một cái miệng nhỏ hút thật chặt, phần thịt mềm mại của cửa âm đạo không ngừng siết chặt quy đầu, như muốn đẩy vị khách xa lạ này ra ngoài! 

Trong lúc Du phu nhân nửa ngủ nửa tỉnh, bà cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và đau nhức, đồng thời còn có cảm giác no nê mà đã lâu rồi bà không thấy! 

Tôi không khỏi rên lên một tiếng, chân hơi cong, khiến âm đạo vốn đã chật lại càng thêm chặt hơn! 

Quy đầu chỉ còn hai phần ba trước khi anh cảm thấy một áp lực rất lớn. Lục Minh phải kéo quy đầu ra một chút, sau đó từ từ nhét vào lại. Anh liên tục đẩy qua đẩy lại từng chút một, để con cặc cứng cáp có thể từ từ bị ướt bởi tinh dịch không ngừng tuôn ra từ cửa âm đạo! 

Sau khi đẩy chậm hai phút, Lục Minh dùng một chút lực, chỉ nghe thấy một tiếng "bụp", quy đầu đã hoàn toàn bị ép vào trong âm đạo ẩm ướt! 

Ngay lập tức, tôi cảm thấy lớp da thịt nóng hổi ép ra từ mọi hướng, khoái cảm tê dại gần như khiến tôi phun nước! 

May mắn thay, kinh nghiệm quan hệ tình dục của Lục Minh đã được rất nhiều nữ nô trưởng thành đào tạo bài bản. Anh lập tức hít một hơi thật sâu, tập trung tinh thần, để không bị vẻ đẹp gợi cảm Du Madam hút ra ngay từ đầu. 

Cưỡng hiếp vốn dĩ là một việc rất thú vị, và với việc người bị cưỡng hiếp chính là bà Du của mình, cảm giác hưng phấn này càng được khuếch đại vô hạn. 

Bà Du cảm thấy giấc mơ tình ái của mình ngày càng trở nên chân thực, thậm chí còn có cảm giác đau xé rách ở phần dưới cơ thể. Những cánh đồng khô cằn màu mỡ lại được cày xới. Cơn đau vô song cùng với cảm giác ngứa ran không ngừng kích thích các dây thần kinh. Cô không khỏi mệt mỏi mở mắt ra, nhưng thứ cô nhìn thấy là một căn phòng tối tăm. Cô mơ hồ có thể nhận thấy có một bóng người đang di chuyển trên cơ thể mình! 

Khi nghĩ đến việc bị một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp, cô gần như hét lên vì kinh ngạc, nhưng chuyện xảy ra tiếp theo khiến cô lập tức ngậm miệng, trong lòng tràn ngập kinh ngạc. 

Lục Minh đã đặt đôi chân xinh đẹp của bà Du lên vai mình, phần thân dưới của bà run rẩy dữ dội. Khi nhìn thấy cô che miệng, anh biết cô không muốn khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. Người phụ nữ rụt rè như vậy càng thích hợp để ngoại tình hơn! 

Cơn đau xé và chèn ép đột ngột khiến bà Du nhất thời không nói nên lời. Cùng với sự đau đớn còn có cảm giác khoái cảm khi cổ tử cung được quy đầu từ từ mài mòn! 

Cô ấy đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm. Cuộc sống nghèo khó khiến hai vợ chồng không còn hứng thú làm bất cứ việc gì. Âm đạo được se khít tự nhiên rất nhiều mà không cần sử dụng. 

Nghiền ngẫm một lúc, khi cơn đau của bà Du dịu đi một chút, thắt lưng của Lục Minh lập tức run lên, cỏ lớn rơi xuống đụ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới hắn. Mỗi lần quy đầu được kéo ra, nó lại bị thành âm đạo véo và hút mạnh. Khi nhét vào có cảm giác như bị bàn chải cạo đi cạo lại. Niềm khoái cảm siêu tê tiếp tục tích tụ trên quy đầu, khiến cặc phải tăng tốc để đạt được khoái cảm nhiều hơn. 

Trong khi Lục Minh đụ cái lỗ ngọt ngào của bà Du, anh ta nhấc người lên và đưa ngón chân trắng nõn của bà Du vào miệng. Trong khi mút, anh bắt đầu tăng tốc. 

Mỗi khi con cặc được rút ra khỏi cái lỗ ngọt ngào của mình, thân hình mảnh dẻ của bà Du lại run rẩy, khoái cảm tê dại vẫn tiếp tục. Đã lâu rồi cô không có cảm giác hạnh phúc như thế này. 

Cô muốn hét thật to để trút hết khoái cảm trong cơ thể. 

Bà Du co chân lại, kẹp chặt quanh eo Lục Minh. Âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô đột nhiên co lại, từng đợt nhiệt lượng thoát ra từ cửa tử cung, cô đạt đến cao trào ngay lập tức. 

Sau vài năm nhàn rỗi, tôi lại một lần nữa nếm trải đỉnh cao tột đỉnh. Thật là một niềm vui khi toàn bộ âm đạo của tôi chứa đầy cặc. Đây chính là cảm giác của một người phụ nữ! 

Cảm nhận được động tĩnh của người đàn ông, bà Du giật mình. Cô ấy rõ ràng là đang lo lắng, nhưng cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc dang rộng chân ra. 

Lục Minh cười hắc hắc, tiến về phía trước. Sau ba phút thúc đẩy nhanh chóng, Lục Minh ấn mạnh vào cơ thể đầy đặn và thon thả của bà Du. Con cặc của anh đã cắm sâu vào lỗ tử cung. Quy đầu cứng dường như hơi đẩy mở cửa tử cung đang đóng kín. Con gà trống đập dữ dội, các mạch máu trên nó không ngừng ngọ nguậy. Những dòng tinh dịch đặc màu trắng được vận chuyển từ quả bóng đến quy đầu và xuất tinh mạnh mẽ! 

Nó được xịt thẳng vào miệng tử cung, và rất nhiều tinh dịch được bắn thẳng vào tử cung! 

Trong khi phun thuốc, bà Du cũng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, mười ngón chân đầy vết răng cong cứng về phía lòng bàn chân, cổ duỗi ra thở dài. 

Âm hộ lần lượt quằn quại, rõ ràng là lại lên đỉnh! 

Dưới tia tinh dịch phun ra, cảm giác từ thành tử cung thật ấm áp, thật thoải mái, thật hạnh phúc. 

Niềm hạnh phúc như vậy khiến bà Du say sưa. Cô biết người đàn ông này không phải là chồng cô, nhưng cô không biết anh ta là ai. 

Cô ấy thực sự đã bị cưỡng hiếp trong phòng, trong căn phòng thuộc về hai vợ chồng, bởi một người đàn ông không phải là chồng cô ấy! 

Cô cũng xuất tinh dịch vào cơ thể và có thể dẫn đến mang thai và sinh con. Nghĩ tới đây, cô cảm thấy vô cùng có lỗi. 

Bà Du chưa kịp hỏi thì Lục Minh đã dùng thuốc đánh gục bà. 

Sau đó anh mặc váy cho cô rồi đưa tay đỡ hai cô hầu gái còn lại lên. 

Anh nhìn quanh để chắc chắn không có ai ở đó rồi chạy thật nhanh mà không gây ra tiếng động nào. 

Cùng với ba người phụ nữ, anh ta vượt qua bức tường cao ba mét mà không gặp bất kỳ áp lực nào và biến mất trong màn đêm cùng những người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 638

Trại quân sự Bình Châu. 

Lữ Bố tìm tới Tần Nhất Lục, nói: "Tần Nhất Lục, mấy ngày nữa ta tới nhà ngươi uống rượu, ngươi nhất định phải chiêu đãi ta thật tốt!"

"Vâng, thưa tướng quân." Tần Nhất Lục sửng sốt một lát, trong lòng có chút chua xót. Lữ Bố là một kẻ dâm đãng. Trước đây anh luôn nghĩ đến vợ mình nhưng không có cơ hội. 

Bây giờ tôi không hiểu sao mình lại bạo dạn muốn cưỡng hiếp vợ mình như vậy. 

Anh ta không biết rằng Lữ Bố không vui vì đuổi vợ đi, lại bị Đổng Trác mắng mỏ, làm khó dễ. Anh ấy chỉ đang không vui và muốn tìm người để trút bầu tâm sự. 

Lục Minh đã cùng kỵ binh rời đi, mấy ngày sau các tướng quân có thể nghỉ ngơi trước khi lên đường đến doanh trại quân đội. 

Kết quả là khi Tần Yilu trở về nhà thì phát hiện vợ mình là bà Du đã mất tích! 

Anh tìm khắp nhà nhưng không thấy. Khi anh hỏi người hầu, họ không biết anh ở đâu. Chỉ có con trai ông là vẫn ở đó. Đây là một điều may mắn giữa những điều bất hạnh. 

Vợ tôi đã mất, nhưng con trai tôi vẫn ở đó, đó là điều tốt. 

Lữ Bố đến nơi, phát hiện Du phu nhân căn bản không có ở đó, liền tức giận bế Tần Nhất Lục lên: "Tiểu tử ngươi dám giở trò với ta!"

"Tướng quân, xin thương xót tôi. Tôi không biết người phụ nữ đó đã đi đâu, khi trở về tôi sẽ không tìm thấy cô ấy." Tần Nhất Lục cảm thấy vô cùng bất công, không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Mặc dù vợ anh không cần đi cùng khách là chuyện tốt, nhưng cũng có nghĩa là vợ anh sẽ không bao giờ tìm lại được nữa! 

Bang! 

Lữ Bố tức giận đánh Tần Y Lục một cách thô bạo, suýt làm ông bị liệt rồi tức giận bỏ đi. 

Anh ta đã thèm muốn vợ của Tần Yilu từ lâu. Anh muốn chiếm lấy cô nhưng dù sao anh cũng không còn vợ nữa. 

Và nếu bạn tiếp quản nó, bạn sẽ tránh được sự lo lắng của một ông già xấu xa nào đó sau khi Đổng Trác phát hiện ra! 

Ở bên kia, Lục Minh đã tận hưởng rồi. 

Chúng tôi ra ngoài vào ngày đầu tiên và đến huyện Trung Sơn vào ngày thứ hai. Đêm đó chúng tôi cắm trại bên sườn núi và tốc độ thật đáng kinh ngạc. 

Khi bà Du tỉnh dậy thì thấy mình đang ở trong doanh trại quân đội. Bên cạnh có hai người giúp việc, cô không biết phải nói gì. 

"Phu nhân, hôm qua tôi nhìn thấy kẻ trộm bắt cóc vợ tôi nên đến giúp đỡ và giải cứu cô ấy. Bây giờ Lữ có việc quan trọng phải làm, anh ấy chỉ có thể đưa vợ đi cùng." Lục Minh đơn giản nói cho cô biết chuyện đã xảy ra, sau đó đưa cô đi. 

Lộ Linh Kỳ, Yan và bà Du đều không nói nên lời. Một người là vợ lẽ, một người là mẹ vợ lẽ, một người là một nữ nhân hoàn toàn không có quan hệ gì. 

Cả ngày lái xe vất vả lắm. Ngay cả khi có xe ngựa, họ vẫn gập ghềnh và xương trong cơ thể họ dường như đang rã rời. 

Sau khi nghỉ ngơi cuối cùng, tôi bắt đầu đi tắm. Sẽ tốt hơn nếu ngâm trong nước nóng. 

Lục Minh lúc này bước vào, nhìn Nhan Thực vừa tắm xong, nở nụ cười dâm đãng. 

Ngoại hình ở mức trung bình đến trên trung bình, không quá xuất sắc, chỉ xinh đẹp một chút nhưng trưởng thành và quyến rũ hơn. Vì vậy, anh ta bế bà Yan lên và nói: "Bà ơi, tối nay bà hãy đi ngủ nhé!"

"A! Đại nhân, ta, ta là Lăng Kỳ mẹ, không được phép!" Bà Yan bị sốc. Chẳng phải bà ấy đã loạn luân với con rể sao?

Lục Minh không quan tâm đến điều này, cười dâm đãng ném cô lên giường. Nhìn Yan trưởng thành và quyến rũ, tuy vẻ ngoài tầm thường nhưng vẻ gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành đó vẫn khiến anh cảm thấy thôi thúc. 

Đặc biệt là khi nghĩ đến mình là vợ của Lữ Bố, là mẹ của Lữ Lăng Kỳ, trong lòng nàng lại có một sự thôi thúc, một sự thôi thúc muốn tàn phá nàng! 

"Ngoan ngoãn đi, Lữ Bố đã hứa với ta, bây giờ ngươi phải ngoan ngoãn phục vụ ta! Ngươi có nghe thấy không?"

Trước vẻ mặt kinh hãi của Yến, Lục Minh cởi quần áo, khỏa thân trước mặt con gái, khiến cô cảm thấy đặc biệt xấu hổ. 

Khi những ngón tay của Lục Minh không ngừng đào bới và vuốt ve vùng kín của cô, cơ thể Yan không ngừng run rẩy. Bàn tay dường như có ma lực, lơ lửng giữa háng và mông cô. Thỉnh thoảng, ngón tay anh trượt dọc theo háng cô đến mông cô, nhào nặn cặp mông dày dặn. Lực tác động mạnh khiến cô hơi đau một chút, nhưng nỗi đau thể xác chẳng là gì so với nỗi đau tinh thần.

Yan choáng váng và hoàn toàn mất kiểm soát. Lục Minh không để ý tới tâm trạng của Yến. Lúc này hắn đang tham lam nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn, tròn trịa như trăng rằm trước mặt. Chúng mềm như bông gòn và đàn hồi như miếng bọt biển. Bàn tay to lớn của Lục Minh không bỏ xuống được mà xoa mông Yến. Anh nhào nặn vuốt ve mông cô, thậm chí còn thè lưỡi liếm tới liếm lại dọc theo khe mông của Yến. Anh ta thậm chí còn không từ bỏ hậu môn bẩn thỉu của cô mà liên tục cắn vào mông cô. Yan cảm thấy hơi đau và cố gắng vặn vẹo mông một cách kiên quyết, nhưng tất cả những gì cô nhận được chỉ là một vài âm thanh gãy gọn. 

Yan sờ vào dương vật của người đàn ông, nhưng sự vùng vẫy của cô đã biến mất. Cô chấp nhận số phận của mình. Lúc này, cô hoàn toàn không có hy vọng trốn thoát. 

Yến tự nhủ trong lòng. Sau khi cô từ bỏ sự phản kháng trong lòng, bản năng của cơ thể cô bắt đầu chiếm lĩnh. Vào thời điểm sắp bị cưỡng hiếp, cô cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được. Ngay cả khi cặc của người đàn ông trượt vào giữa hai đùi cô, cơ thể cô cũng vô tình lắc nhẹ hông để phối hợp.

Lục Minh tựa hồ cũng nhận thức được sự hợp tác của Yến. Anh lật Yan lại, nằm lên người cô và bắt đầu chơi đùa với bộ ngực lớn của cô. Yến ngượng ngùng nhắm mắt lại, mặc cho đối phương muốn làm gì thì làm. Bộ ngực này là niềm tự hào của Yan với tư cách là một Yan. Cô ấy có vóc dáng tuyệt vời khi còn trẻ, với bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn. Bây giờ kích thước vòng một của cô thậm chí còn lớn hơn trước. Chồng cô trước đây cũng bị cô ám ảnh, nhưng bao năm qua, có lẽ anh ta đã chán nhìn cô và không hề quan tâm đến điều đó. Bà thường than phiền trong lòng rằng chồng mình mù quáng trước vàng ngọc. Nhưng lúc này, cô có thể cảm nhận được người đàn ông nằm trên người cô liếm, chơi đùa với ngực cô có vẻ khá thích ngực cô, điều này khiến cô có chút tự hào. 

Lục Minh dường như không ngừng liếm và chơi đùa với ngực cô, đồng thời không ngừng ấn dương vật cứng rắn của mình vào môi âm hộ của cô, không ngừng cọ xát. Yến Thực từ bỏ phản kháng, dần dần không nhịn được bị trêu chọc, chủ động dang rộng đùi, hơi nâng mông lên để tiếp cận dương vật của nam nhân. Vì không còn cách nào để tránh nên cô hy vọng sẽ kết thúc cơn ác mộng này càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, Lục Minh dường như không có chút hứng thú nào với việc nhét nó vào. Đối mặt với sự hợp tác tích cực của Yan, anh hoàn toàn bất động. Anh ta chỉ liên tục liếm, vuốt ve ngực cô và xoa đầu quy đầu lên môi âm hộ và âm vật của Yan. Sự ma sát khiến Yan bất giác tiết ra tinh dịch, càng tiết ra, cơ thể càng nóng. Anh ta phát ra một âm thanh ùng ục trong cổ họng, có vẻ như anh ta không thể tự chủ được.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 639

Yan thực sự đã cảm động. Ngực và âm đạo của cô là những điểm nhạy cảm nhất của ham muốn tình dục. Sự cọ xát và khiêu khích của Lục Minh đang từng bước đốt cháy dục vọng đói khát trong lòng cô. Sự bồn chồn trong cơ thể đang dần phá hủy lý trí còn lại của cô. Dục vọng không ngừng kéo cô xuống vực sâu, bản thân cô cũng nóng lòng muốn chạy về phía vực thẳm. 

Nếu không phải vấn đề về mặt, có lẽ Nghiêm đã chủ động cầu xin đối phương đụ cô, bởi vì như vậy khó chịu. Trong cơ thể cô dường như có một ngọn lửa đang cháy, nội tạng của cô dường như bị biến thành tro bụi. Một cảm giác nóng hổi trào ra từ xương tủy cô. Cuối cùng, vụ phun trào đã đạt đến điểm quan trọng. Yến chỉ cảm thấy một loại khoái cảm khó tả từ trong ra ngoài trôi đi, thân thể như hóa thành lông vũ, nhẹ như trên mây.

Cô ấy đã đạt cực khoái. Trong hoàn cảnh vô cùng xấu hổ này, khi bị cưỡng hiếp, cô ấy thực sự đã đạt cực khoái. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là cô ấy đã đạt cực khoái trước khi người kia xâm nhập vào mình, và nó còn thú vị hơn bất kỳ cuộc ân ái nào mà cô từng trải qua trước đây! 

"Ha ha, xem ra Yến phu nhân cũng hưởng thụ!" Lời nói của Lục Minh càng khiến bà Yến xấu hổ hơn. Cô cảm thấy ghê tởm những gì mình đã làm! 

Nhưng khi Lục Minh thả con cặc của mình ra và đặt trước mặt cô, cô liền trợn mắt nhìn con cặc màu đỏ tím trước mặt nổi đầy những đường gân không ngừng ngoằn ngoèo như giun đất. 

Trên đỉnh của con cặc dày đặc này có một quy đầu khổng lồ với hình dáng tục tĩu khác thường và quy đầu thẳng hếch. Một dòng chất dịch tuyến tiền liệt tanh và tục tĩu chảy xuống từ mắt con ngựa. 

Nhìn xa hơn xuống phía dưới, có hai tinh hoàn nặng trĩu màu đỏ lủng lẳng giữa lớp lông mu dày. 

Toàn thân Yan run rẩy, âm đạo co giật dữ dội, từng đợt tinh dịch phun ra. Cô gần như đã xuất tinh cho đến khi mất hết sức lực. Và ngay khi cô không hề hay biết, đang tận hưởng khoái cảm tột cùng do cơn cực khoái mang lại, Lục Minh bắt đầu hành động. 

Quy đầu khổng lồ xuyên qua lỗ âm đạo không khép kín, Yến Thị run lên vì vật thể lạ bất ngờ. Trước khi cô kịp phản ứng, âm đạo ẩm ướt và vặn vẹo của cô đã bị lấp đầy bởi một con cặc to như cây cột.

Yan không có cách nào biết được con cặc của người khác lớn đến mức nào. Cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình bị lấp đầy đến tận miệng, đoạn cao trào bị gián đoạn trong nháy mắt được thay thế bằng cảm giác sung sướng cực kỳ chân thực. 

"À!"

"Lớn quá! Dày quá!" Trong đầu Yến chỉ có một suy nghĩ. Cơn ngứa vừa mới dịu lại lại nổi lên. Cô tuyệt vọng hy vọng đối phương sẽ di chuyển, bởi vì lần này cảm giác ngứa ngáy dữ dội hơn bao giờ hết. 

Lần này Lục Minh tựa hồ nhận ra được tiếng kêu trong lòng của Yến. Anh ấn tay vào ngực người phụ nữ và mông anh bắt đầu di chuyển chậm rãi. Mỗi cử động đều khiến con cặc của anh di chuyển ra vào âm đạo của người phụ nữ. Lúc đầu vẫn còn chậm, nhưng ngay sau đó, mông chuyển động của Lục Minh tăng tốc, dương vật của anh bắt đầu đẩy với tần suất rất cao. 

Anh cúi đầu hôn lên môi Yến. Miệng của Yan bị chặn và anh không thể phát ra âm thanh. Lục Minh cũng im lặng, chỉ chuyên tâm đút vào âm hộ của cô. Một lúc lâu, trong lều, ngoài tiếng thở dốc nặng nề của hai người, chỉ có tiếng mông chạm vào nhau. 

Lý trí của Yan hoàn toàn bị niềm vui lấn át. Người đàn ông trong cơ thể cô khỏe như một con bò đực. Dương vật dày đặc của anh cứ mỗi lần đẩy sâu vào âm đạo, như thể không biết mệt mỏi, không hề có bất kỳ kỹ năng cầu kỳ nào. Đó chỉ là một chuyển động piston bạo lực thực sự. Không biết có bị ảnh hưởng bởi môi trường căng thẳng hay không nhưng cô ấy cảm thấy một niềm hạnh phúc chưa từng có. 

Ham muốn là xăng, tội lỗi là lửa. Ham muốn tội lỗi đã đốt cháy ham muốn trong cơ thể Yan. Cô bị đánh bại bởi những làn sóng khoái cảm, đạt đến vô số đỉnh điểm trong khoái cảm thầm lặng. Mỗi lần như vậy là một niềm hạnh phúc không thể diễn tả được. 

Cuối cùng, Lục Minh phát ra tiếng rên nhẹ đầu tiên, sau đó là toàn thân run rẩy, đôi mắt dương vật mở to, tinh dịch đặc đặc bắn ra, tưới vào nhị hoa sâu trong người phụ nữ. 

Yan cũng đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc một lần nữa dưới sự tưới nước mãnh liệt. Những cơn cực khoái liên tục và khó thở khiến cô không thể cầm cự được nữa và cô ngất đi vì bị đụ cho đến chết. 

Khi Yan tỉnh dậy, cô thấy con gái mình cũng đang bị đụ ở bên cạnh, khiến cô ré lên và la hét. 

Bên cạnh cô là một người phụ nữ xinh đẹp, có thể trẻ hơn cô nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lại có nét duyên dáng tự nhiên, quyến rũ đến khó tin! 

Thoạt nhìn đã mê, về sau xem lại vẫn thấy mê, với cảm giác dư vị vô tận. Đó thực sự là một vẻ đẹp, một kiệt tác! 

Dù là phụ nữ nhưng tôi vẫn thấy cô ấy xinh đẹp! 

Một số phụ nữ có vẻ đẹp tự nhiên và quyến rũ. 

Điều này chẳng liên quan gì cả, nó chỉ là sự quyến rũ và ưa nhìn thuần túy, không có gì hơn thế. 

Phụ nữ đẹp chỉ có thể bị chiếm hữu bởi những người đàn ông mạnh mẽ. 

Nếu không đủ sức mạnh, bạn chỉ có thể mang đến tai họa. 

Hiển nhiên, Tần Nhất Lục không có năng lực bảo vệ nàng. Sớm hay muộn điều gì đó sẽ xảy ra, và bây giờ đây chỉ là sự ứng nghiệm của câu nói này. 

Bà Du vẫn thở hổn hển. Một người phụ nữ yếu đuối như cô có thể làm được gì? 

Và cô ấy không còn là một cô gái trẻ nữa. Nếu cô ấy bị đụ, cô ấy sẽ bị đụ. Nó không có gì đặc biệt. 

Đó chỉ là một người đàn ông khác. Cô biết rất rõ người bắt cóc cô chính là Lục Minh. 

Bởi vì cách đụ cô ấy giống hệt nhau, không người đàn ông nào thích cắn ngón chân phụ nữ, anh ấy là người đầu tiên và cũng là người cuối cùng. 

Nhận ra nó là một chuyện, nhưng để biết liệu nó có bị lộ hay không lại là một chuyện khác. Cho dù có bị cưỡng hiếp, bà Du cũng chỉ chấp nhận số phận và chiều chuộng cô. 

Không hề có sự quấy khóc hay khóc lóc, dường như mọi chuyện đều rất tự nhiên và cam chịu. 

Sau một ngày hành trình, Lục Minh không quan tâm họ có được nghỉ ngơi tốt hay không. Sau khi chữa trị cho họ, Lục Minh nóng lòng muốn bắt đầu.

Tôi đụ Yan trước, sau đó đến lượt bà Du. Tôi đụ Yan chỉ một giờ, nhưng tôi chỉ đụ bà Du trong nửa giờ. Tôi không thể không bị con vixen xinh đẹp này đè bẹp. Phụ nữ càng quyến rũ thì đàn ông càng dễ đạt được cảm giác thỏa mãn như mong muốn và càng dễ xuất tinh vì hưng phấn!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 640

Khi cơn đau ban đầu qua đi, cơ thể mảnh dẻ phát triển, tiếng rên rỉ của Khương Miểu tiếp tục thoát ra khỏi khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, nhưng con cặc dài và dày của Lục Minh bỗng nhiên hung hãn tiến vào. 

Lục Lăng Kỳ không khỏi cắn ngón tay, cảm nhận được trong cơ thể mình to lớn. Cùng với nỗi đau, một loại khoái cảm khác bắt đầu lan rộng. Một dòng điện mạnh lan ra từ vùng kín khiến cô có cảm giác như sắp ngã. 

Lục Minh chú ý đến sự co rút của bức tường hoa, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái, bắt đầu từ từ đẩy cặc mình lên trên. Cô gái rên rỉ say đắm phát ra từ những ngón tay bị cắn, cơ thể mỏng manh run rẩy, một dòng nước tình yêu phun ra nồng nàn. 

Lục Minh lợi dụng khoảnh khắc âm hộ mềm mại của cô gái tràn ngập mật ong. Anh ta dùng đôi tay to lớn nâng cặp mông tròn trịa lên và kéo con cặc vốn đã đau đớn trở lại cái lỗ ẩm ướt. Anh hạ eo và đâm con cặc nóng bỏng vào âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của Lộ Linh Kỳ. 

Lục Lăng Kỳ không khỏi cau mày, hành lang chật hẹp do bị kích thích càng ngày càng chật hẹp, mút thật chặt dương vật của Lục Minh, khiến Lục Minh cảm thấy hưng phấn khó tả. 

"Nó chật quá! Tôi gần như gãy cặc mình rồi!" Lục Minh hít một hơi thật sâu để giải tỏa ham muốn phun nước lên quy đầu. 

"A...ah...nó...của chồng...to quá...ah...sưng quá...ahhh...oooo..." Lúc này, Lộ Linh Kỳ thậm chí còn không quan tâm đến việc mẹ mình bị cưỡng hiếp. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con cặc to lớn của Lục Minh. 

Lục Minh Âm không nhịn được dục vọng của mình. Sau khi nghiền nát trong bức tường hoa chật hẹp một lúc, anh bắt đầu di chuyển ra vào nhanh hơn, tận hưởng sự hấp thụ hẹp của bức tường hoa non. "Anh có thích... bị tôi đụ không?"

"Ừ...ừm...ah...Tôi thích nó..." Những cú đâm nóng bỏng khiến Lộ Linh Kỳ khẽ cau mày. Có chút đau, nhưng cũng có chút tê dại. Cảm giác khó tả khiến cô cắn môi. 

Cảm giác khó chịu nhẹ nhàng đau đớn dần dần được thay thế bằng khoái cảm, hơi thở của cô cũng trở nên dày đặc hơn. Cơ thể mảnh dẻ của cô dán chặt vào anh, hai tay ôm lấy vai anh, nhiệt tình vặn hông để gặp Lục Minh. 

Sự nhiệt tình của cô gái khiến cho những cú đâm ra vào của Lục Minh càng thêm bạo lực. Chất lỏng tình yêu ẩm ướt làm ẩm con cặc, khiến cho những cú ra vào của nó trở nên mượt mà hơn. 

"Thật thoải mái...ah..."

"Thoải mái ở chỗ nào...hehe..."

“À, đó là con mèo…”

Sự quấn chặt khiến Lục Minh phát ra một tiếng gầm gừ thoải mái. Khi anh đẩy mạnh hơn, hai bộ ngực mềm mại cũng nảy lên, rung chuyển những làn sóng ngực chói lóa. Cho dù mới phát triển, loại dục vọng này cũng sẽ có vẻ đẹp chói mắt! 

Anh ngậm bộ ngực trắng như tuyết bằng từng ngụm lớn, cắn vào đầu nhũ mịn màng rồi thay phiên nhau mút hai viên thịt mềm mại. 

Đôi hông hẹp lắc lư điên cuồng, đập vào trái tim mềm mại hướng lên trên. Nước tình của Fengze không ngừng chảy, làm ẩm lối vào và lối ra của anh, đồng thời làm ướt phần bụng dưới của họ. 

Niềm khoái cảm cứ tích tụ, phun trào từng đợt trong cơ thể mỏng manh của cô. Khi anh trêu chọc cô, cực khoái lần lượt đến. Thịt đã giãy giụa dữ dội, cắn từng lớp một vào con gà trống. 

Bộ ngực bị Lục Minh cắn và liếm trở nên mềm mại hơn, núm vú cũng trở nên cứng cáp vì khoái cảm. Lục Lăng Kỳ bị Lục Minh trong miệng ngậm vào, dùng đầu răng nhẹ nhàng gặm nhấm. Lộ Linh Kỳ không thể chịu đựng được niềm vui sướng mãnh liệt tràn qua cô. Những ngón chân của cô đã cong lên, những ngón tay thon dài bấu chặt bả vai Lục Minh, móng tay cắm sâu vào kết cấu của anh. 

Cơn đau trên vai khiến Lục Minh chạy nhanh hơn, tận hưởng sự co rút của vách hoa, vừa nhìn khuôn mặt đỏ bừng say mê của cô gái. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô lộ ra vẻ quyến rũ của phụ nữ do dục vọng, hai má ửng hồng, đôi mắt đã mờ sương, mảng trắng vốn có của ngực cô đầy dấu vết của anh, phía dưới, ngay cả âm hộ xinh đẹp nhất của cô cũng bị cặc của Lục Minh xuyên qua. 

Lục Lăng Kỳ rên rỉ một tiếng, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy vai Lục Minh. Khi anh lao đi dữ dội, cô lắc đầu không chịu nổi và điên cuồng hét lên: "Chồng...ah...giết em đi...ah...em cần đi tiểu...ah..."

Cô không ngừng hét tên Lục Minh, âm hộ mềm mại của cô mỗi lần bị đẩy vào càng sâu hơn, khoái cảm quá mức khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

Lục Lăng Kỳ cảm thấy đầu óc đã choáng váng, miệng nhỏ chỉ có thể rên rỉ khe khẽ, trong khi cơ thể theo bản năng tận hưởng khoái cảm. Cô đã đạt cực khoái nhưng Lục Minh vẫn nhanh chóng đâm vào trong âm hộ của cô. 

"Nó đang đến..."

"Ừ...ah...chồng...nhanh nào...ah..."

Lục Minh chỉ cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của Lục Lăng Kỳ đang ngậm chặt cặc mình, những nếp gấp nhỏ trên tường ngọc không ngừng cọ xát vào quy đầu của anh. Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ lập tức lan khắp cơ thể dọc theo đốt sống rồi đi thẳng lên não. Anh lập tức cảm thấy toàn thân tê dại và ngứa ngáy khó chịu ở quy đầu. 

Bây giờ Lục Minh cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được khoái cảm vô bờ bến. Anh ta ngửa đầu ra sau và lao tới điên cuồng như một con thú hoang. Sau đó hắn gầm nhẹ một tiếng, phóng thẳng những dòng tinh dịch nóng hổi vào tử cung mỏng manh. 

Lục Lăng Kỳ thậm chí còn có chút đau nhức vì tinh dịch nóng hổi, ​​cơ thể ngọc bích xinh đẹp của cô co giật, co giật. Ngay cả hai môi âm hộ mập mạp ở trong lỗ cũng không thể chứa được lượng lớn tinh dịch, chất lỏng màu trắng tràn ra từ khe hở giữa lỗ và dương vật của Lục Minh. 

Xuất tinh một cô gái mỏng manh là một thú vui tội lỗi. Đó là niềm vui nhân đôi về tâm lý và thể chất. Nó thực sự tuyệt vời. 

Lục Minh một hơi đụ ba người phụ nữ cũng không cảm thấy mệt mỏi. Chỉ cần mang chúng lại và ngủ cùng nhau trong vòng tay của bạn. 

Ngủ chưa đầy nửa tiếng, thị nữ đi tới thấp giọng nói: "Thưa ngài, Lâm đại tá có một báo cáo tình báo quân sự quan trọng."

"Ừ, tôi hiểu rồi." Lục Minh từ trong thôn hiền hòa đứng dậy. Anh ta không cần người giúp việc phục vụ nên anh ta mặc quần áo chỉ trong vài cú nhấp chuột. Nếu không có chuyện gì quan trọng, Lâm Dung sẽ không quay lại quấy rầy hắn. 

Sau khi Lục Minh rời đi, ba cô gái ôm nhau ngủ cùng nhau trong sự ngơ ngác. Dù sao bây giờ cũng đã gần đến mùa đông rồi mà trời vẫn còn rất lạnh. Nếu không phải phục vụ Lục Minh, có lẽ anh ta thậm chí còn không đi tắm. Rốt cuộc, trời quá lạnh. 

Rời khỏi lều trại, Lâm Dung lực lưỡng vẫn đứng vững trong gió lạnh: “Xin báo cho đại nhân, cách đó ba mươi dặm một thôn thôn bị thổ phỉ tập kích, có một thanh niên đến doanh trại cầu cứu.”

"Đưa hắn tới đây cho ta xem." Lục Minh gật đầu, định đi gặp chàng trai trẻ này. 

Không bao lâu, Lâm Dung liền mang hắn theo. Anh ta là một chàng trai trẻ với làn da màu đồng và vẻ ngoài nam tính nhưng vẫn đẹp trai. Anh ta mang một khẩu súng dài sau lưng. Anh ta không lớn lắm, có lẽ khoảng mười bảy, mười tám tuổi. 

"Thần dân Triệu Vân tỏ lòng kính trọng với các hạ. Làng của Zhao đã bị bọn cướp đột kích. Thường dân cầu xin ngài gửi quân đến giải cứu làng." Giọng nói của Triệu Vân không hề khiêm tốn cũng không trầm lặng, vẻ mặt nghiêm nghị. Dù lo lắng nhưng anh cũng không tỏ ra hoảng sợ.

"Đúng vậy, Lâm Dung, tập hợp hai ngàn binh mã, theo ta xuất phát." Lục Minh gật đầu, vẻ mặt vẫn rất bình tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 641 chương

Sở dĩ hắn đích thân dẫn quân chỉ là vì Triệu Vân mà thôi. 

Muốn giành lại Triệu Vân thì phải đối xử tốt với Hạ sĩ Tây An, tạo dựng mối quan hệ tốt đẹp rồi mới lấy lại được hắn. 

Triệu Vân quả thực là một trong số ít tướng tài, nhưng theo Lưu Bị trước đây, tài năng của ông có chút thua kém. 

Người như vậy nên tỏa sáng sớm hơn là lãng phí một góc. 

Tài năng không quan trọng, quan trọng là lòng trung thành. 

Ngay cả khi Lưu Bị gặp khó khăn, Triệu Vân vẫn luôn kiên định đi theo ông, tạo cho ông cảm giác trung thành. Bất kỳ vị vua nào cũng thích những cấp dưới có năng lực và trung thành như vậy. 

Triệu Vân cũng sửng sốt một lát, không ngờ Lục Minh lại đích thân dẫn quân viễn chinh. 

Khi đến nơi, anh mới nhận ra đó là Lục Minh, danh tiếng của Lục Minh cũng không tốt. 

Jizhou và Youzhou đều là một trong những trại căn cứ của gia tộc Yuan. Nếu bọn họ có mâu thuẫn với Viên gia, Viên gia đương nhiên sẽ không khen ngợi hắn. 

Thay vào đó, họ công khai rằng anh ta là một kẻ dâm ô hèn hạ và vô liêm sỉ, quên lợi ích của mình, giết người tốt và ghi công, tâng bốc cấp dưới, lừa dối cấp dưới và che giấu cấp trên! 

Dù sao thì không có một ưu điểm nào mà có rất nhiều nhược điểm. Bất kể họ có hiện diện hay không, hãy để nó qua đi. 

Nếu một học giả gặp rắc rối, nó thực sự sẽ phải trả giá bằng mạng sống của anh ta! 

Xem ra Lục Châu Mộc khác với lời đồn. 

Triệu Vân ánh mắt lóe lên, đối với mọi việc hắn đều có phán đoán của riêng mình. 

Tục ngữ có câu, nhìn là tin, nghe là giả. Chỉ những gì bạn nhìn thấy là sự thật. 

Lần này Triệu Vân thực ra đang đi học nghề về, tình cờ gặp phải thổ phỉ đang tấn công làng nên đã bước tới. 

Quân lính nhanh chóng tập hợp lại. Lục Minh ra lệnh cho một ít binh lính đóng quân, sau đó dẫn theo hai nghìn người lên đường. 

"Triệu Vân, ngươi dẫn đường, cứu người là trọng yếu, nhanh lên."

"Vâng, thưa ngài."

Sau khi Triệu Vân nhận lệnh, hắn bắt đầu dẫn đường. 

Từ tư thế cưỡi ngựa có thể thấy ông rất khéo léo với cung và ngựa và luôn sẵn sàng tấn công. 

Tướng tài giỏi hay không thì xem cưỡi ngựa giỏi thế nào. 

Một vị tướng không biết cưỡi ngựa ở thời đại này cùng lắm là một chiến binh hạng nhất chứ không phải là một vị tướng hàng đầu. 

Đường núi gồ ghề và quanh co, ba mươi dặm dài hơn năm mươi dặm thông thường. May mắn thay, tất cả kỵ binh dưới sự chỉ huy của Lục Minh đều giỏi chiến đấu...

Và với sự may mắn được chuyển công tác, việc cưỡi ngựa không phải là một việc khó khăn. 

Chỉ có kỹ năng cưỡi ngựa của những vệ binh xung quanh anh ta sẽ kém hơn, bởi vì nghề nghiệp của những vệ binh cá nhân này là Vệ binh hổ, Vệ binh hoàng gia, Tướng quân rồng bay, hoặc những bậc thầy kiếm thuật và kiếm sĩ hiếm có, và họ không giỏi cưỡi ngựa. 

Chỉ có dòng kỵ binh mới có thể phát huy tối đa sức mạnh của ngựa chiến. 

Nhưng không có vấn đề gì khi sử dụng nó để đối phó với tình trạng vội vã thông thường. 

Trên đường đi, Lục Minh chỉ hỏi ngắn gọn về số lượng, quy mô và vị trí của bọn thổ phỉ, Triệu Vân cũng giải thích từng cái một, trả lời từng câu hỏi. 

Chưa đầy nửa giờ, chúng tôi đã đến ngôi làng dưới chân núi. 

Lúc này trong thôn bốc cháy, xen lẫn tiếng kêu la, rên rỉ là tiếng phụ nữ bị cưỡng hiếp! 

Lục Minh ánh mắt lạnh lùng, giơ thương lên.

"Giết!"

Chỉ với một lời nói đơn giản, đội kỵ binh này đã bộc phát tinh thần chiến đấu cực độ. 

Kỵ binh ở hàng trước bắt đầu xông lên, bao vây hai bên, ở giữa là một số ít cung thủ cưỡi ngựa rất giỏi. 

Anh giương cung và giương một mũi tên nhắm vào tên sát nhân vẫn đang chém ở phía xa. 

gọi đi! 

Trong không khí vang lên một chút thanh âm, trộn lẫn với mùi máu tanh. 

Tên cướp vẫn đang cưỡng hiếp một phụ nữ đột nhiên toàn thân run rẩy và bị bắn xuyên đầu. 

Những người phụ nữ bên dưới anh hét lên, và họ là những người vô tội nhất. 

Trong thời buổi khó khăn, nếu phụ nữ không được bảo vệ, họ sẽ trở thành mục tiêu bị mọi người bắt nạt. 

Triệu Vân cũng lo lắng chạy tới, Lục Minh thấy vậy liền phái một đội nhỏ đi theo. 

Anh ta không chọn cách tấn công mà ngồi trên ngựa và lạnh lùng nhìn ngôi làng đang cháy. 

Anh ấy thực sự thờ ơ vì không thể cứu được. 

Ngay cả ở một quốc gia và quận thịnh vượng như Jizhou, người dân ở biên giới cũng khốn khổ đến mức ngay cả bọn cướp cũng không thể bị tiêu diệt. Tôi thực sự không biết họ làm gì để kiếm thức ăn. 

Chẳng bao lâu, Lục Minh nhìn thấy một trận chiến nổ ra ở ngọn núi phía xa. Anh liếc nhìn nó rồi nói: “Chúng ta qua đó xem thử nhé.”

Trên sườn đồi, một người đàn ông đang cố gắng chống đỡ sự tấn công của một số tên cướp...

Và phía sau anh ta là một hang động. Bên trong có một số người già yếu, phụ nữ và trẻ em vội vàng bỏ chạy và trốn. 

Trước đây nó tương đối ẩn giấu, nhưng tôi không biết tại sao ngày nay nó lại được phát hiện. Nhưng tất cả lính canh trong làng đều đã chết trong trận chiến nên anh chỉ có thể đứng lên chống cự. 

"Tìm chết! Bất kể loại chó nào cũng dám cản đường ta!"

Một người đàn ông hung dữ từ Tháp Sắt cầm một con dao lớn và chém mạnh. 

"À!"

Người đàn ông chỉ kịp hét lên trước khi bả vai bị xẻ làm đôi. 

Hai nửa cơ thể vẫn đang co giật, ruột chảy khắp sàn nhà, máu phun ra sương máu, tỏa ra mùi máu tanh. 

"Ông chủ thật tuyệt vời!"

"Thật kinh ngạc! Kiếm kỹ của hổ thật mạnh mẽ!"

Những tay sai xung quanh anh ta đang cố gắng hết sức để tâng bốc anh ta. Dù sao bọn họ biết ông chủ vui vẻ nên mới có thể ăn thịt. 

“Chúng ta vào trong xem xem. Ha ha, bên trong những con chó này nhất định ẩn giấu rất nhiều thứ.”

Ngay khi Iron Tower Man vừa dứt lời, những mũi tên bắn xuyên không trung. 

Anh vội vàng vung dao chặn lại. 

Kêu vang! 

Lực cực lớn do những mũi tên mang lại khiến anh ta lùi về phía sau, ngay cả cánh tay cầm dao cũng có chút đau nhức. 

Việc này vẫn chưa kết thúc. Sau khi mũi tên đầu tiên trúng, hai mũi tên nữa tiếp theo. Sức mạnh của những mũi tên thậm chí còn tệ hơn và anh ta đã bị đóng đinh chắc chắn vào sườn đồi. 

Mũi tên có ngạnh, dù có rút ra cũng khó rút ra được! 

Mãi cho đến khi cơ thể bị đóng đinh xuống đất, anh ta mới phát ra một loạt tiếng hét. 

Không đợi đám tay sai xung quanh kịp phản ứng, âm thanh xé không khí lại xuyên vào đầu bọn họ! 

Ta-ta-ta-ta, Lục Minh cưỡi ngựa lên kiểm tra và phát hiện ra cái hang ẩn sau bụi cây. 

"Tôi là Lục Minh, người chăn cừu của Lương Châu. Tôi được Triệu Vân nhờ đi dọn sạch bọn cướp. Nếu bên trong không có bọn cướp thì xin hãy ra ngoài. Nếu trong vòng mười hơi thở mà chúng không ra thì hãy đốt núi."

"KHÔNG!"

Một giọng nữ vội vã từ trong hang vang lên, sau đó một người phụ nữ mặc đồ vải lanh bước ra. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô có một vệt tro, như thể nó được cố tình bôi lên để che đậy điều gì đó. 

"Thưa ngài, chúng tôi đều là dân làng Zhaojia."

"Vậy thì đi ra đi, Hạ Miến sơn tặc đã bị tiêu diệt, ngươi có thể đi ra."

Lục Minh gật đầu, nhìn cô gái trẻ đầy đặn trước mặt. Anh luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Nói cô ấy là một mối đe dọa thì không phải vậy, chỉ là hơi lạ thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 642 chương Triệu Vân cân nhắc

"Cám ơn ngài. Ngài có thể giúp tôi chôn cất chồng tôi được không?"

Người phụ nữ trẻ ngồi xổm trên mặt đất và nhìn người đàn ông bị xẻ làm đôi. Cô không khóc nhưng mắt cô đỏ hoe. So với những người phụ nữ bình thường hay khóc lóc và làm ầm ĩ, cô ấy có vẻ đặc biệt hơn nhiều. 

'có thể'

Lục Minh nhờ người giúp cô chôn cất người chết: “Về làng trước đi.”

Trở về làng, bọn cướp đã bị tiêu diệt và ngọn lửa trong nhà đã được dập tắt. 

Chỉ còn lại tro tàn và vài ngôi nhà.

Đây là thời điểm khó khăn. Không có sức mạnh để tự bảo vệ mình, mọi thứ ở đây thật mong manh và dễ bị tổn thương.

Triệu Vân người đầy máu. Sau khi nhìn thấy Lục Minh, anh ta tiến tới báo cáo: "Cảm ơn ngài. Triệu Vân sẽ khắc ghi trong lòng."

"Triệu Vân, ngươi có nguyện ý làm việc dưới quyền của ta không? Hãy trung thành với ta?"

Lục Minh cưỡi trên chiến mã, nhìn dân làng bị tàn phá và vô gia cư rồi nói: “Bây giờ thôn Triệu Gia đã bị phá hủy, không còn lương thực nữa. Trong cơn gió lạnh này, họ không còn hy vọng sống sót.”

Triệu Vân do dự một lát. Anh vẫn chưa quyết định được. "Vân có ít tài năng, kiến ​​thức cũng ít, e rằng sẽ không thu hút được sự chú ý của người lớn."

"Không cần nói nhiều khách khí như vậy, ngươi trung thành với ta, ta sẽ cứu bọn hắn."

Lục Minh chỉ vào dân làng đang không ngừng hoảng sợ: “Bây giờ thế giới hỗn loạn, chính phủ không thể tự bảo vệ mình, làm sao có thể có dã tâm?”

"Đại nhân, ngươi trước tiên có thể giúp đỡ thôn dân, để ta suy nghĩ một đêm, ngày mai cho ngươi đáp án được không?"

Triệu Vân do dự. 

Nói thật, Lục Minh danh tiếng không tốt lắm, cho nên hắn cũng không có lập tức trung thành. 

Trong lịch sử quá khứ, anh trung thành với Công Tôn Tán vì Công Tôn Tán nổi tiếng vì chống lại người nước ngoài. Sở dĩ ông nương tựa với Lưu Bị là vì Lưu Bị là một vị hoàng thúc tốt bụng và nổi tiếng. 

Còn Lục Minh, nói thật thì bị phong là kẻ phản diện hèn hạ, vô liêm sỉ, người ta khó có thể trung thành với hắn. 

"Nhưng cậu xuống trước đi."

Lục Minh xua tay, bảo người của mình xếp từng mái tranh và dựng từng cái lều đơn giản. 

Mặc dù tôi vẫn rùng mình khi gió lạnh thổi qua nhưng ít nhất tôi cũng cảm thấy dễ chịu đôi chút. Trước một căn lều, Triệu Vân cuối cùng cũng tìm thấy chị dâu và mẹ mình. 

"Mẹ, chị dâu, mẹ không sao chứ? Anh trai con đâu?"

Triệu Vân vẫn còn hơi ngạc nhiên vì sao chị dâu lại có thể sống trong lều. 

Mẹ của Triệu Vân chỉ mới ngoài bốn mươi. 

Tuy nhiên, nhiều năm làm việc chăm chỉ và môi trường khắc nghiệt đã khiến cô có một số lọn tóc xoăn. "Ca ca của ngươi vì bảo vệ chúng ta bị thổ phỉ giết chết. Tử Long, Lục Chu Mộc là người tốt, còn sai binh lính giúp đỡ thu thập thi thể dân làng, phát lương thực cho mọi người."

Nghe được lời nói của mẹ, Triệu Vân sững sờ tại chỗ trong giây lát. Anh trai anh ấy đã chết rồi à?

Triệu Vân chưa kịp phản ứng, chị dâu của Triệu Vân đã lau nước mắt và nói: "Chú ơi, bên ngoài lạnh lắm. Vào lều sưởi ấm đi."

Một lúc sau, Triệu Vân ngồi trong lều. Tuy rằng hắn vẫn có chút lạnh, nhưng thân thể đã ấm lên rất nhiều. 

Nhìn chăn bông trên giường trại, tôi có chút kỳ lạ tại sao lại có nhiều người giúp đỡ như vậy. 

Anh cũng hiểu rõ nội dung của vấn đề. Sau khi chôn cất anh trai, chị dâu của anh đã đưa những người già yếu, phụ nữ và trẻ em xuống núi. 

Tôi được xếp vào lều và không gặp phải chuyện gì bất ngờ. 

"Lục Chu Mộc là người tốt, ta đã hiểu lầm hắn, trước kia ta đi vào thành, người trong thành đều nói ngươi không phải người tốt, ta đã sai."

Trong những năm Triệu Vân học võ, ông không thường xuyên ở trong núi. Thay vào đó, anh ta cùng với chủ nhân Thông Viên ra ngoài để làm những việc anh hùng và nhận một số tiền hoa hồng để kiếm đồ dùng sinh hoạt. Anh ấy đã nghe được rất nhiều điều từ tin đồn. 

Khi đó, Yuan đang lan truyền những điều không hay về Lục Minh, trong đó điển hình nhất là việc ám sát đồng nghiệp của anh ta và bắt giữ vợ con của họ. Những hành động xấu xa như vậy thật quá đáng! 

"Chủ nhân của tôi là một người đàn ông tốt."

Chị dâu của Triệu Vân Lý Thôi nói, vẻ mặt không buồn cũng không vui, khóe mắt vẫn đỏ hoe. 

Bà vẫn luôn là một người phụ nữ rất điển hình, đảm đương việc nhà nhưng đã nhiều năm không có con nên trông trẻ hơn. 

"Đại nhân vừa mới hỏi ta có muốn dưới quyền hắn làm việc không, ta nói sẽ suy nghĩ. Bây giờ xem ra Đại nhân là người tốt, quan viên tốt."

Mặc dù lúc đầu Triệu Vân có chút không tin tưởng Lục Minh, nhưng sau một đêm, rõ ràng hắn đã suy nghĩ quá nhiều. 

"Việc này chính ngươi tự mình quyết định, đừng suy nghĩ nhiều."

Mẹ Triệu hơi buồn ngủ, con trai lớn đã chết. Cô ấy đang có tâm trạng tồi tệ. 

"Mẹ và chị dâu xin hãy nghỉ ngơi nhiều hơn. Bây giờ con xin phép ra ngoài."

Triệu Vân từ chức, trong lòng đã có sẵn ý tưởng. 

Lúc này trời đã gần sáng, Triệu Vân lấy tuyết lau mặt để đánh thức mình. 

Sau đó hắn đi gặp Lục Minh, vẫn báo cáo với Lâm Dung, một người lính đóng quân bên ngoài. 

Người đàn ông trông giống như một tòa tháp sắt này thật đáng sợ. 

"Lãnh chúa đã trở về quân doanh, ngươi chờ một chút, lúc đó ta sẽ thông báo cho ngươi."

Giọng nói của Lâm Dung vô cảm, không tâng bốc cũng không xa lánh. 

"Cám ơn tướng quân."

Triệu Vân chỉ có thể trở về nghỉ ngơi một lát, chờ Lục Minh tới. 

Người nhỏ bé không có nghĩa là có thể gặp bất cứ ai mình muốn. 

Lúc này, Lục Minh đã trở lại doanh trại, bảo binh lính thu dọn đồ đạc chuẩn bị xuất phát. 

Anh quay lại cất chiếc giường lớn đi, nếu không sẽ gặp rắc rối. 

Nhìn cơ thể trần truồng của Yan, anh ta bồn chồn sau khi bị giết đến nỗi anh ta rất cần một âm hộ ấm áp để giải phóng. 

Vì vậy, anh ta tiến về phía trước với một nụ cười dâm dục. 

"Ờ!"

Đôi mắt của Yan vẫn còn đẫm nước. Cô bị chồng phản bội vì Lục Minh, hiện tại vẫn còn bị vấy bẩn. 

Loại chuyện này thật sự có chút xấu hổ. 

Hơn nữa, tôi thật xấu hổ khi phải làm chồng với con gái mình. 

Lục Minh không quan tâm Nghiêm đang nghĩ gì, anh chỉ muốn trút giận, trút giận thật tốt. 

Cảm nhận được hai chân của Nghiêm mở ra và im lặng phục vụ mình, Lục Minh cười khúc khích, bắt đầu dùng lực tác động lên eo anh, con cặc của anh bắt đầu di chuyển ra vào trong âm đạo của Yến. 

Nước mật trong đường hoa liên tục được gà trống đưa ra, những cánh hoa áp sát vào gà trống, thịt mềm trong đường hầm đến từ quy đầu cực kỳ đau nhức và tê dại. 

Yan không thể chịu đựng được nữa và rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ. 

Yến Thực nhẹ nhàng thở dốc, rên rỉ và kêu gào theo nhịp điệu, tiếng kêu ngọt ngào của cô nghe thật êm tai. 

Lục Minh nghe rất thích thú, sau đó anh quấn chân cô quanh eo cô, ôm lấy cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô, đẩy mạnh hơn. 

Nhìn Yến Thị có vẻ ngoài tầm thường, Lục Minh cảm thấy máu chảy khắp cơ thể tăng tốc, con cặc của anh phát ra âm thanh rè rè khi đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô, khiến người ta phát điên. 

Tuy cô ấy không đẹp nhưng cô ấy bền bỉ! 

Không giống như bà Du bị chính mình đụ quá đà vì quá xinh đẹp! Âm đạo còn đỏ sưng tấy và chưa sử dụng được.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 643 chương Triệu Vân trung thành

Lục Minh xoa bóp cặp mông mềm mại như bùn của người phụ nữ, cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào trong âm đạo đầy bùn. Đôi môi đỏ mọng mềm mại mấp máy, vô cùng dâm đãng. 

Cảm giác cực kỳ kích thích khiến cô gần như phát điên, cô dùng hết sức đẩy mông lên trên. Âm đạo của Yan đột nhiên co lại và cô ấy thực sự đã xuất tinh trở lại. 

Yan xuất tinh hai lần trong một khoảng thời gian ngắn, điều này cho thấy gần đây cô ấy đói và khát như thế nào. 

Tuy nhiên, Lục Minh lại tràn đầy ý chí chiến đấu. Anh ta xoay người phụ nữ lại, cong cao cặp mông đầy đặn của cô ấy trước mặt Lộ Linh Kỳ, bắt cô ấy nhìn vào con gái mình, rồi thâm nhập vào cô ấy một cách mãnh liệt từ phía sau. 

Dưới một cú va chạm nhanh, cặp mông trắng như tuyết của Yan hơi đỏ lên vì va chạm. 

Con cặc trong âm đạo của cô hầu như luôn xuyên vào cổ tử cung, chạm đến trái tim mỏng manh của âm đạo. 

Yến Thị đã xuất tinh hai lần liên tiếp và đã hơi kiệt sức. Cô để cho Lục Minh thoải mái quăng mình, không nhịn được rên rỉ: "Minh..."

Nhìn vào mắt con gái, bà cảm thấy có chút xấu hổ. 

Thực ra tôi đang ở trước mặt con gái mình, bị con gái theo dõi, rồi bị con rể làm tình đến cao trào.

Dưới lực đẩy của Lục Minh, cặp vú khổng lồ trước ngực cô rung lên, mông cô cũng run lên dưới tác động của Lục Minh. 

Lục Minh một tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của người phụ nữ, tay kia xoa nắn cặp mông mềm mại mịn màng. Con cặc dưới háng anh ra vào thậm chí còn nhanh hơn. 

Với cú đâm điên cuồng, con cặc như mũi khoan điện trong âm đạo của Yan, lao thẳng qua đường. 

"Bạn có thích nó không?"

"Hmm...hmm...cảm giác thật tuyệt, thưa ngài..."

Yan giống như một con đĩ. Khi dục vọng của cô ấy mạnh mẽ và ham muốn cao độ, cô ấy thậm chí không cảm thấy xấu hổ, và tâm trí cô ấy tràn ngập niềm vui giao phối. 

Ngay cả khi bạn nghĩ về điều đó sau đó, bạn sẽ cảm thấy xấu hổ và ham muốn, và bạn sẽ vô tình rơi vào cái bẫy này! 

Lục Minh cảm thấy sắp xong rồi nên nhét cả con cặc vào và đụ anh ta hàng trăm lần, khiến Yan gần như trợn mắt. 

"Sắp xuất tinh... đĩ..."

"Ừm...À...lớn...xin vui lòng...mời vào...ah...mời vào..."

Trong hoàn cảnh cực kỳ dâm đãng, bà Yan lại có thêm một vụ rò rỉ khác. 

Lục Minh cũng đã kết thúc cuộc cưỡng hiếp, ham muốn xuất tinh của anh càng trở nên mãnh liệt trong tiếng rên rỉ dâm đãng của Yan. 

Cuối cùng, anh ta gầm lên và xuất tinh lần nữa, lấp đầy tử cung của Yan. 

Lộ Linh Kỳ trước đây đã được thụ thai ở đây và hiện tại cô ấy đang chuẩn bị sinh một đứa con khác! 

Một giờ sau, quân đội đến Zhaojiacun. 

Vào lúc này, có người đã chết cóng. 

Lục Minh không còn cách nào khác đành phải chăm sóc bọn họ. 

Hơn nữa đây là huyện Trường Sơn, không liên quan gì đến hắn. 

Anh ta là Lương Châu Mục, người cai trị vùng đất Sanfu. 

Anh ta không cần phải bảo vệ một người không thuộc quyền chỉ huy của mình. 

"Đại nhân, Triệu Vân muốn gặp ngài."

Lâm Dung ôm quyền nói. “Hãy để anh ấy vào.”

Lục Minh lấy ra một con dao, nhúng vào nước rồi bắt đầu cạo râu. 

Anh ấy vẫn chưa quen với việc để tóc và râu dài và thích cạo chúng đi. 

Điều này khiến anh trông có vẻ lạc lõng, và nhiều người không thể hiểu tại sao. 

Cơ thể, mái tóc và làn da của bạn đều bị ảnh hưởng bởi cha mẹ, vậy làm sao bạn có thể cắt đứt chúng một cách dễ dàng như vậy? 

Trước kia hắn có thể viện cớ, nhưng bây giờ không còn là cái cớ nữa. Anh vẫn đi con đường riêng của mình

Hắn đã là người chăn cừu ở Lương Châu, là quan chức cao cấp ở vùng biên giới, căn bản không cần quan tâm đến ý kiến ​​của người khác. 

Khi Triệu Vân bước vào, nhìn thấy Lục Minh đang cạo râu, khiến anh vô cùng kinh ngạc. 

Bởi người xưa thường nói, miệng không có lông thì không làm được việc gì! 

Đàn ông tự hào vì có mái tóc mai dài, điều này khiến họ trông trưởng thành và ổn định hơn.

Chỉ liếc nhìn một cái, hắn liền cúi đầu nói: "Tào Minh Triệu Vân, bái kiến ​​chủ nhân." 

Xin hãy cho phép Yun làm việc vặt dưới quyền của bạn. Yun sẽ bị hủy hoại.

"Shan, dậy đi."

Lục Minh vẫn để râu. Khi anh cạo râu, không có gì quan trọng bằng việc cạo sạch.

Chờ một lúc, Lục Minh chạm vào Yến Tử, cầm khăn lên lau. 

"Tử Long, ta muốn ngươi làm việc đầu tiên, ở Lương Châu có một vùng đất rộng lớn, chỉ cần dân làng Triệu Gia chịu đi lính, khi họ đến Lương Châu, ta sẽ giao ruộng cho họ làm ruộng và làm nô lệ cho ta. Mỗi hộ có ít nhất ba sào đất, mỗi mùa, khi mùa màng chín, họ sẽ nộp 30% và giữ phần còn lại cho mình. Không có thuế trong 5 năm và tuyệt đối an toàn. Đây là phần thưởng mà Chỉ có thể có được sau khi có công trong quân đội hoặc sau khi chết trong trận chiến. Vì bạn đến làm việc cho tôi nên tôi sẽ ban lợi ích cho bạn.

"Cảm ơn ngài, thưa ngài."

Triệu Vân cảm thấy có chút hưng phấn.

Rốt cuộc, tôi cảm thấy rất thú vị khi được coi trọng như vậy khi mới đến.

Chỉ là có chút khó khăn để thuyết phục mọi người rời khỏi đây.

"Bọn họ không muốn thì không cần ép buộc, mỗi người đều có dã tâm của mình, chỉ cần tôn trọng vận mệnh của người khác là được."

Lục Minh nói xong, ngồi vào ghế chính, cầm một tấm thẻ bài nói: "Trong quân doanh, có quy định trong quân doanh, bất cứ ai vào đều phải bắt đầu từ phía dưới. Chỉ cần bắt đầu từ phía dưới, ngươi mới có thể biết quân lính do ngươi dẫn đầu đang nghĩ gì, tính cách như thế nào, phối hợp như thế nào. Bây giờ, ta nhận ngươi làm đội trưởng và dẫn đầu kỵ binh. Chung quanh đây có rất nhiều thổ phỉ, cướp bóc. Đây là cơ hội của ngươi. Lần này mục tiêu của chúng ta là Hejian, ở trong." Quận Trung Sơn, ngươi có thể tích lũy được bao nhiêu công đức quân sự trên đường đi là tùy thuộc vào ngươi."

"Cảm ơn chủ nhân. Yun nhất định sẽ chiến đấu đến cùng." Triệu Vân nhận lấy tấm thẻ với vẻ mặt trịnh trọng, mặc dù cũng có chút hưng phấn. 

"Ta không cần ngươi chiến đấu đến chết, có khi phải rút lui, cần phải dụ địch vào sâu, dụ rắn ra khỏi hang. Cứu mạng, sẽ giúp ích cho Honshu Mu nhiều hơn. Đừng nghĩ rút lui là xấu hổ. Tạm thời rút lui trên chiến trường là để giành chiến thắng trong tương lai. Tử Long, ta có thể thấy rằng ngươi có nhiệt huyết. Đây là một điều tốt. Xuất thân khiêm tốn không có gì đáng xấu hổ. Lưu Bang khi đó chỉ là một chủ các gian, hắn đã dành toàn bộ thời gian để chiến đấu." chó và gà trống. Hãy làm tốt và Honshu Mu sẽ chăm sóc tốt cho bạn."

Lục Minh vỗ vỗ vai Triệu Vân nói: “Dạo này ta sẽ dùng bố mẹ vợ và chị dâu của ngươi đi may vá.”

“Vâng, thưa ngài.” 

Triệu Vân trịnh trọng quỳ lạy Lục Minh mấy lần.

Một học giả chết vì người bạn tâm giao của mình. Anh ta, một thường dân, có thể được đánh giá rất cao. Nghĩ đến tối qua mình đã nghi ngờ tính cách của Lục Minh, trong lúc nhất thời hắn cảm thấy xấu hổ.

Anh thề sẽ trả ơn Lục Minh thật tốt.

"Lâm Dung, đem hắn xuống, phụ trách đội một. Hôm nay chúng ta đóng quân ở đây, ngày mai sẽ nhổ trại, mang theo những người có lòng đi Lương Châu, những người không chịu đi thì để họ ở lại."

Lục Minh không phải là người tốt bụng. Ông làm vậy chỉ để Triệu Vân yên tâm hơn và lấy lòng mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 644

Triệu Vân, người đã sớm mặc quân phục tướng quân, đến làng và bắt đầu nói chuyện với dân làng ở Zhaojiacun về việc di tản đến Lương Châu. 

Với sự hộ tống của quân đội, cuộc hành trình này phải rất an toàn...

Hơn nữa, khi đến Lương Châu, chúng tôi có đất để làm ruộng nên việc tự nuôi sống bản thân không thành vấn đề. 

Mặc dù điều kiện rất hào phóng, nhưng đại đa số mọi người vẫn không chịu rời đi, cho dù ở đây có thổ phỉ. Nhưng bọn cướp đều bị tiêu diệt! 

Hơn nữa, đây là nơi tổ tiên họ đã sinh sống qua nhiều thế hệ, họ không muốn rời đi và cũng sẽ không rời đi. 

Nơi này rất tốt, là nơi quen thuộc với họ. Trước đây đã từng có kẻ cướp và chúng đã sống sót một cách ngoan cường. 

Bây giờ không có kẻ cướp, càng có ít lý do để rời đi. 

Khi nghĩ đến việc không có giặc cướp, không có sự kiềm chế, tự nhiên tôi có thể sống một cuộc sống thoải mái và hạnh phúc hơn. 

Có lý do gì để ra đi, rời xa nơi tổ tiên chúng ta đã sinh sống qua nhiều thế hệ? 

Lục Minh thực ra chỉ là khoe khoang mà thôi. 

Ông rất rõ ràng về suy nghĩ và quan niệm của người xưa, con người luôn khiêm tốn khi rời quê hương. 

Có nghĩa là nếu bạn rời quê hương và đi đến những nơi khác, bạn chắc chắn sẽ tranh giành tài nguyên địa phương và sau đó chiến đấu với người dân địa phương...

Và những người nước ngoài bất lực chắc chắn sẽ bị áp bức. Đây chính là ý nghĩa của sự khiêm tốn khi bạn rời quê hương. 

Trừ khi thực sự cần thiết, không ai sẽ rời khỏi nơi mà tổ tiên họ đã sinh sống qua nhiều thế hệ. 

Lục Minh không quan tâm đến những người khác, nhưng có hai người Lục Minh nhất định sẽ mang đi. 

Một người là chị dâu của Triệu Vân, một người là mẹ của Triệu Vân. 

Không phải vì Lục Minh nghiện tình dục nên phải đụ phụ nữ, mà là vì anh ta hy vọng có thể ảnh hưởng đến Triệu Vân bằng cách để hai người phụ nữ này làm điều đó. 

Mặc dù điều này đáng khinh nhưng nó rất thực tế. 

Khi quân tử bắt nạt người khác, điều hắn muốn chính là trở nên hèn hạ và vô liêm sỉ. 

Hơn nữa, chị dâu của Triệu Vân tính tình cương nghị, lại là góa phụ nên lấy vợ lẽ rất thích hợp. 

Mẹ Triệu Vân cũng là một người phụ nữ hiền lành, không tranh giành, cướp bóc. Cô ấy có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành và cũng rất thích hợp để sưu tầm. 

Lục Minh ra ngoài hái một số loại cây độc đáo ở địa phương, thậm chí còn có cả hoa sen tuyết và cây yacon, những thứ anh vừa trồng và trồng trên đất nông nghiệp của mình. 

Đất nông nghiệp được hệ thống đưa ra là một vùng đất nông nghiệp rất kỳ diệu. Nó không chỉ có thể trồng các loại cây nhiệt đới mà còn có thể trồng các loại cây cận nhiệt đới và thậm chí cả vùng lạnh, và tất cả chúng đều có thể phát triển và sinh trái thuận lợi. 

Loại đất nông nghiệp này đơn giản là một loại đất đa năng, hay có thể nói là xứ sở thần tiên. 

Đâu là đất nông nghiệp có thể trồng lúa, lúa mì, nhân sâm...

Và dù là trồng hay đào thì chỉ mất thời gian đọc thông tin, không cần thao tác thực tế. 

Chọn những cây bạn cần và trồng chúng. 

Lục Minh trở lại doanh trại, nhìn Triệu Gia Thôn. Không có nhiều người sẵn sàng rời đi, kể cả những người quan tâm. 

Đó là một mô tả tuyệt vời, nhưng đáng tiếc là mối đe dọa từ bọn cướp đã biến mất. 

Những dân làng này thậm chí còn không muốn rời đi nữa, dù chỉ một giây phút. 

Hơn nữa, lòng tin của cán bộ ở đây rất thấp. Họ thường giết người tốt và lấy công lao của họ. Có những kẻ lưu manh, và cũng có nhiều người phạm tội. Vì vậy, chúng tôi vẫn duy trì một mức độ cảnh giác và cảnh giác nhất định trước những điều như vậy. 

"Hai người vẫn quen nghỉ ngơi à? Hành trình đến doanh trại quân sự có chút mệt mỏi. Nhưng không lâu nữa chúng ta sẽ quay lại Trường An và có thể ổn định cuộc sống."

Lục Minh đi tới lều của chị dâu Triệu Vân. Hai người họ sống cùng nhau, có thể vì sự an toàn hoặc để đề phòng anh ta. 

Chị dâu của Triệu Vân lấy chồng từ nơi khác nên họ không phải là Zhao mà là Li. 

Lý Thúy liếc nhìn Lục Minh, sau đó cúi đầu nói: “Con và mẹ chồng nghỉ ngơi thật tốt, đại nhân, con nhớ người.”

"Tôi đang nghỉ ngơi tốt, cảm ơn ngài."

Triệu Anh là mẹ của Triệu Vân và là người gốc ở làng Zhaojia.

Thực ra cô không muốn rời xa Zhaojiacun. Cô vừa có hai đứa con trai. Một người đã chết, một người đang làm việc với Lục Minh. Vì vậy, họ chắc chắn sẽ đi theo chủ nhân của mình trong tương lai. Họ không thể quay lại và ổn định cuộc sống, vì vậy cô ấy cũng có thể rời đi cùng họ. 

"Tốt đấy."

Sau khi Lục Minh ngồi xuống, anh lấy ra hai bát trà gừng đặt lên bàn. 

"Đây là trà gừng làm từ gừng. Nó có thể trị cảm lạnh và cũng rất hiệu quả trong việc điều trị đau bụng trong kỳ kinh nguyệt."

"Cảm ơn ngài."

Lý Thôi dường như không gặp may. Cảm ơn bạn, nhưng sẽ không có sự theo dõi. 

Lục Minh không hề tức giận, có rất nhiều thời gian để kiềm chế bọn họ. 

Vì vậy hắn nói: "Ta cảm thấy ngươi bình tĩnh trầm tĩnh, ngươi là một người có triển vọng tốt. Sau khi ngươi đến Trường An, ta sẽ sắp xếp cho ngươi học tập, học đọc viết. Sau khi ngươi ra ngoài, dựa vào thành tích học tập của ngươi, ngươi sẽ được giữ chức vụ quan trọng phụ trách một trong ba khoa. Ngươi nghĩ thế nào?"

Sau khi Lục Minh nói rõ về phân khu thứ ba, dù là Lý Thúy hay Triệu Anh, mẹ chồng và con dâu đều có biểu cảm giống nhau đến kinh ngạc. 

Tất cả bọn họ đều cho rằng việc một phụ nữ trở thành quan chức có chút điên rồ? 

“Ông đang đùa tôi à, thưa ông?”

Triệu Anh không khỏi hỏi. Trong mấy chục năm làm nghề, bà chưa từng nghe nói có người phụ nữ nào làm quan. 

Nhiều người nói phụ nữ không có tài là đức nhưng không bắt buộc phải làm quan. 

Phụ nữ thua kém đàn ông. Đây là thời đại bị thống trị bởi quyền lực và địa vị nên thực sự không có cái gọi là bình đẳng giữa nam và nữ. 

Và đàn ông sẽ không chấp nhận việc mình làm việc dưới quyền của một người phụ nữ, đặc biệt là trong giới quan chức. 

Đây là vấn đề chung của thời đại, cũng giống như mấy con điếm còn trinh như vậy thì ai cũng bình đẳng cả. 

Đây có phải là điều có thể làm được trong thời đại này? 

Nó thật buồn cười. 

"Tôi không đùa đâu, một khi đã nói ra điều gì đó thì khó có thể bắt kịp. Đây không chỉ là vì Tử Long, mà còn vì tính cách của Lý Thúy."

Lục Minh nói xong liền đứng dậy.

"Các ngươi nghỉ ngơi thật tốt, sáng mai chúng ta sẽ xuất phát. Chuyện này đã quyết định rồi. Trong cuộc sống, luôn cần tìm việc gì đó để làm mới có thể tìm thấy ý nghĩa."

Lục Minh rời đi, nhưng tâm tình Lý Thúy lại rất phức tạp.

Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ và nữ tính. 

Các giác quan của cô ấy rất nhạy bén và cô ấy có thể phát hiện ra ý định của một người đàn ông. 

Mặc dù Lục Minh che giấu rất tốt nhưng Lý Thúy vẫn biết được ý đồ của Lục Minh. 

Cô không từ chối cũng không chấp nhận, bởi vì làm như vậy cũng chẳng ích gì. 

Bây giờ có vẻ như cô ấy đang bị nhắm tới. 

Việc này không có gì sai, nhưng Lý Thúy không muốn đầu hàng nhanh như vậy. 

Trước khi cơ thể chồng lạnh giá, cô đã leo lên giường của người đàn ông khác, dang rộng chân, để lộ vùng kín đáng xấu hổ, để những người đàn ông khác bước vào cơ thể mình. Cô không ngừng phi nước đại và chạy nước rút, cuối cùng xuất tinh đặc và tanh vào cơ thể để thụ thai cho chính mình! 

Loại chuyện này, nghĩ đến thôi cũng có chút đáng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 645 chương Hiếp dâm mẹ Triệu

Có những việc bạn biết đối phương có ý đồ xấu nhưng không có cách nào đảo ngược được. 

Lý Thúy hiển nhiên biết ý đồ của Lục Minh, nhưng cô không có biện pháp tốt nào. 

Đầu tiên, cô ấy là một góa phụ và đang tái hôn. 

Luật pháp thời Đông Hán quy định góa phụ có thể tái hôn nhưng chỉ trong vòng ba năm. 

Nhà Tây Hán yêu cầu góa phụ phải tái hôn trong vòng hai năm, nếu không sẽ bị phạt. 

Chỉ là luật này không có hiệu lực ràng buộc đối với những gia tộc quyền thế, mà là ràng buộc đối với những người bình thường. 

Lục Minh nói chuyện một lúc rồi rời đi, cũng không có vẻ gì gấp gáp. 

Anh ta muốn bắt họ và thu phục Triệu Vân, chứ không phải cố ý đụ họ. 

Sau khi Lục Minh rời đi, Triệu Oánh nhìn con dâu, tâm tình phức tạp nói: “Nếu con bằng lòng thì đi theo Chu Mộ tiên sinh.”

"Mẹ chồng, ngươi đang nói cái gì?"

Lý Cui nghiến răng nghiến lợi. Cô không phải là loại phụ nữ chạy theo ảnh hưởng của người khác và cô không muốn coi thường bản thân. 

Hai người không nói chuyện nữa, chỉ thở dài. 

Triệu Anh hiểu rất rõ con dâu là góa phụ, không thể ép nàng ở lại, bởi vì nàng liền không có con cái, ở lại cũng không có khả năng. 

Thay vì trói chặt đối phương và làm đối phương vui vẻ, tốt hơn hết bạn nên rộng lượng ngay từ đầu. 

Ngày hôm sau, Triệu Vân có chút xấu hổ tới báo cáo: "Đại nhân, không có thôn dân nào nguyện ý rời đi."

"Không sao cả, chúng tôi chỉ đang thực hiện trách nhiệm của mình thôi. Họ thuộc về huyện Trường Sơn, chính phủ đương nhiên sẽ giải quyết vấn đề của họ."

“Đi, làm nhiệm vụ của mình, dẫn đường làm tiên phong, xuất phát sang sông.”

Lục Minh đương nhiên vui mừng vì bọn họ không đi theo mình. Anh ấy chỉ tỏ ra lịch sự thôi. Mục tiêu của hắn chỉ có chị dâu và mẹ của Triệu Vân. Không quan trọng những người khác có đến hay không, họ chỉ là người giúp đỡ. 

Tiếp tục bước đi trên con đường gập ghềnh, lần này chỉ còn hai người phụ nữ nữa. 

Nơi mà Hoàng đế Ling cần cầu nguyện chính là nơi chôn cất cha ông. Là con rể của Lăng hoàng đế, việc Lục Minh năm xưa đến thắp hương cầu nguyện cho mộ cha mình là điều đương nhiên. 

Nó gần huyện Trung Sơn và cũng gần núi Taihang. 

Một ngày sau họ đến sông và dựng trại. 

Lục Minh mời một mụ phù thủy dân gian biểu diễn điệu múa, hắn cầm ba nén nhang thắp lên rồi cúi lạy trước mộ phụ hoàng Linh Đế: “Lão ma, yên nghỉ ở dưới đó. Vợ của ngươi là Đổng Thái hậu, ta đã làm cho nàng có thai. Nàng có mang trân châu. Ta sẽ chăm sóc nàng thật tốt, hai năm nữa để nàng sinh một con, dùng làm toilet cho lợn nái!”

Bùm! ! ! 

Bầu trời dường như tràn ngập gió mạnh, mây đen nặng trĩu, một tia sét đánh ngang bầu trời, trông đặc biệt hung hãn. 

Tuy nhiên, Lục Minh trên môi lại nở nụ cười dâm đãng, lại không hề sợ hãi. 

Trước mặt, tôi nhìn thấy bia mộ của cha Hoàng đế Ling, Hầu tước Giải Độ Đình, nứt ra nhiều vết nứt, như thể ông ta đang tức giận và bất lực! 

Tia sét đã ngừng đánh nhưng gió vẫn gào thét.

Lục Minh ra lệnh cho mọi người tìm nơi trú mưa. Trời sắp mưa, anh tình cờ hứng được một ít nước mưa để bổ sung vào nguồn cung cấp nước. 

Ngày xưa, nước mưa có thể uống trực tiếp vì không bị ô nhiễm công nghiệp nên sau khi thu gom và đun sôi vẫn có thể uống được. 

Đun sôi sẽ an toàn hơn, nhưng không đun sôi cũng không sao. 

Doanh trại quân đội được dựng trên sườn đồi, dùng xẻng và đá để tạo kênh thoát nước. 

Lều trại cũng đã được dựng lên và thức ăn đã được bày ra. Những chuyện này cứ để người ở dưới lo. 

Nếu có người bị dính mưa, chỉ cần lau sạch là được. Nhưng nếu thức ăn bị dính mưa thì cũng vô ích. 

Lục Minh đi tới lều trại của Lý Thúy muốn hỏi bọn họ thiếu thứ gì. 

Triệu Anh là người duy nhất còn lại trong lều. Hỏi thăm mới biết Lý Thúy đã đến lều bên cạnh để trò chuyện với ba người thiếp của mình. 

Họ là những người phụ nữ duy nhất trong doanh trại và họ không bao giờ nhìn lên hay nhìn xuống. Với tính cách và thân phận của mình, Yến và bà Du chắc chắn sẽ không đến thăm, chỉ có Lý Thúy và Triệu Anh đi. 

Triệu Anh cũng vừa trở về, Lý Thúy vẫn còn ở đó. Lý Thôi vốn là người hướng ngoại, mạnh mẽ và độc lập nên đã trò chuyện vui vẻ với bà Yan và những người khác. 

Triệu Anh quay lại thu thập quần áo. Họ không có người giúp việc nên phải tự mình làm một số việc. 

Lý Thôi vốn định quay lại nhưng cô đã bị giữ lại. Rất hiếm khi có người để trò chuyện, đương nhiên cô muốn trò chuyện một lúc, nếu không sẽ nhàm chán. 

Bùm! 

Lúc này bên ngoài trời bắt đầu mưa to. 

Lục Minh đành phải ở lại trong lều, đồng thời giúp lấy đá ra để đè xuống khu vực xung quanh lều, tránh cho nó bị gió mạnh thổi bay. 

Cô quay lại nhìn Triệu Anh đang run rẩy. Trên người nàng không có nhiều quần áo, liền cởi quần áo nói: "Ngươi cũng có thể đi ngủ cho ấm, nếu là bị cảm lạnh, cuồng loạn khó mà hồi phục."

Triệu Anh lắc đầu. Dù đã già nhưng cô cũng không đến nỗi xấu hổ mà lên giường trước mặt người đàn ông khác. 

Dù chỉ đi ngủ và đắp chăn cho ấm, nhưng thay vì làm bất cứ điều gì khác, cô vẫn từ chối: "Cảm ơn anh. Không sao đâu, em không lạnh."

"Đi lên đi, nếu bị cảm lạnh, Tử Long sẽ phân tâm lo lắng. Tử Long rất giỏi, có thiên phú của một vị tướng quân, nhưng vẫn cần phải trau dồi kỹ năng."

Lục Minh vừa nói vừa nhìn từ trên xuống dưới Triệu Anh. 

Mái tóc đen điểm vài lọn trắng, khuôn mặt thanh tú, khóe mắt có lẽ có vết chân chim, chứng tỏ cô không còn trẻ nữa. Thân hình cô không béo cũng không gầy, vừa phải. Càng nhìn cô càng trở nên hấp dẫn. 

Bùm! 

Tiếng sấm lại bắt đầu vang lên từ trên trời, Lục Minh đột nhiên lộ ra một nụ cười dâm đãng. Anh bế Triệu Oánh lên, cởi giày của cô, ném cô lên giường, lập tức đè lên người cô. 

"Không, thưa ông, không!" Triệu Oánh sửng sốt, chẳng lẽ cô ta đang cố cưỡng hiếp mình? 

"Ngoan ngoãn để ta làm một lần, ngươi không muốn Tử Long vì ngươi mà bị trừng phạt! Hắn vừa lúc bị ta đánh giá cao, ngươi không hiểu, hắn sẽ phải chịu thiệt!" Lục Minh nở nụ cười dâm đãng nói. 

Triệu Oánh nghe được lời này, nàng chết lặng, sửng sốt. Cô không ngờ Lục Minh lại dùng thủ đoạn như vậy để uy hiếp cô! 

Tình yêu của mẹ thật bao la và có thể bị lợi dụng. 

Vì vậy, khi Lục Minh nói xong, Triệu Oánh cũng không phản kháng nữa, bởi vì phản kháng cũng không có ý nghĩa gì. 

Bà lại là một người dì lớn tuổi và chẳng còn gì để mất. Nếu cô có thể đổi bông hoa bị mất của mình lấy việc Lục Minh huấn luyện con trai cô thì cũng đáng giá. 

Khi Lục Minh cởi quần áo, cô thậm chí còn tích cực hợp tác và rất nghe lời. 

Nhìn thấy người phụ nữ đang run rẩy dưới mình, Lục Minh ôm cô vào lòng, đắp chăn cho cô, bắt đầu chạm vào, hôn cô, chơi đùa với bộ phận kín của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 646

Dù là bị ép buộc. 

Nhưng Triệu Anh chưa bao giờ gặp phải trò chơi như vậy. Lục Minh nhào nặn bộ phận kín của cô, thậm chí còn cho ngón tay vào, khiến cô hét lên xong, cô vội vàng bịt miệng lại, không dám kêu lên. 

Cô đã là một người phụ nữ trưởng thành mà vẫn còn ngượng ngùng như vậy, điều này lập tức khiến Lục Minh càng hưng phấn hơn. 

Triệu Oánh nhanh chóng cảm nhận được sự cương cứng của Lục Minh, một con cặc to và dày áp sát vào đùi cô. Độ dài này khiến cô bị sốc! 

Bất kỳ người phụ nữ trưởng thành nào từng ngủ với Lục Minh đều sẽ thích, thậm chí yêu thích việc làm tình với Lục Minh. 

Họ đều sẽ tận hưởng niềm vui khi làm tình với Lục Minh, không chỉ vì con cặc của Lục Minh dài và dày hơn mà còn vì Lục Minh luôn tràn đầy nhiệt huyết tuổi trẻ và lửa cháy khi làm tình với họ...

Mỗi khi con cặc to ra vào âm hộ của nàng, ham muốn thâm nhập vào cơ thể nàng khiến những người phụ nữ trưởng thành cảm thấy tự hào nhất khi được làm phụ nữ. 

"Triệu Anh, ngươi thật sự rất ngon! Ngươi tới rồi!"

Lục Minh lên ngựa đè lên người Triệu Oánh, khiến cô rên rỉ. 

Dương vật quy đầu ấn vào cửa âm đạo vốn đã cực kỳ trơn trượt, cọ xát lên xuống. 

Triệu Oánh chấp nhận số phận của mình, nhưng cô vẫn chưa nếm được cảm giác bị đụ đến mức ngất ngây, nên cô nhắm chặt mắt lại, không nhìn vào ánh mắt hung hãn của Lục Minh. "Đại nhân, nhanh lên, đừng để người khác phát hiện."

Nhìn người phụ nữ thành thục cam chịu, Lục Minh trong lòng chợt thấy an ủi. Trong lòng hắn không hề do dự, chỉ có dục vọng không yên nên trực tiếp đâm con cặc vào háng, sau đó đâm về phía khe hở màu hồng bất ngờ của phần dưới cơ thể đối phương! 

Khoảnh khắc hai bộ phận sinh dục tiếp xúc, sắc mặt Lục Minh hơi thay đổi...

Mà Triệu Oánh trong đôi mắt xinh đẹp lại rưng rưng nước mắt, phát ra một tiếng chói tai hét lên. 

"Híc... sao lại chật thế này..."

Lúc đầu, anh tưởng Triệu Oánh đã bốn mươi tuổi và đã sinh được hai đứa con. Ngay cả một góa phụ cũng chắc chắn sẽ lỏng lẻo hơn một phụ nữ bình thường, vì vậy lần tấn công này anh ta đã sử dụng rất nhiều lực. 

Không ngờ phần thân dưới của Triệu Anh lại săn chắc như trinh nữ. 

Dưới màn làm tình mãnh liệt như vậy, chỉ có một phần nhỏ của con cặc được đưa vào, nhưng sắc mặt Triệu Anh lại tái nhợt vì đau đớn, nước mắt bật khóc, thậm chí mồ hôi lạnh từ vầng trán tròn nhẵn mịn chảy xuống thái dương. 

"Đau quá...ah..."

Triệu Anh dường như đang quay trở lại khoảnh khắc khó quên khi được chồng mở lòng khi kết hôn. 

Nhưng ngay cả lúc đó, nó cũng đỡ đau hơn nhiều so với việc bị dương vật của Lục Minh đâm vào bây giờ! 

Triệu Anh cảm giác như có một thanh sắt nóng đỏ đâm vào phần thân dưới của mình. 

Loại nóng nóng, cứng rắn, dày đặc và dài đó... Triệu Oánh trong nháy mắt đau đớn kịch liệt, thân dưới như bị xé làm đôi! 

Con cặc dày, dài và hung dữ trong háng Lục Minh thọc vào trong lồn anh, giống như một thanh sắt nóng đỏ thọc vào cơ thể anh. 

Cơn đau dữ dội vẫn còn kích thích Triệu Anh. 

Triệu Oánh đau đớn như con mèo cái bị giẫm phải đuôi, dùng móng tay không ngừng đào bới cánh tay và ngực Lục Minh. 

Móng tay nhọn hoắt của cô mạnh đến mức trực tiếp cắt vết máu trên người Lục Minh có làn da thô ráp! 

Lục Minh cũng biết đối phương đang rất đau đớn, nếu không anh cũng sẽ không phản ứng dữ dội như vậy, giống như một con mèo con bị căng thẳng vậy...

Ngược lại, Lục Minh giống như một người đánh cá, chỉ nhét con cặc có mồi thơm vào trong lồn Triệu Oánh, chờ đợi ham muốn tình dục trong cơ thể đối phương dâng lên. 

Vừa cúi đầu hôn môi cô, anh một tay ôm lấy ngực cô mà nhào nặn, tay kia nắm lấy mông cô vừa vuốt ve vừa nhào nặn. Ba đòn tấn công này khiến Triệu Anh dần dần cảm nhận được hương vị khoái cảm. 

Những ngón tay của cô ấn vào âm vật và chơi đùa với nó nhiều lần, trong khi phần thân dưới của cô tiếp tục đẩy mạnh khiến Triệu Oánh rên rỉ và dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy tấm ga trải giường. 

Một làn sóng ngứa ran bắt đầu truyền đến từ vùng nhạy cảm. 

Điều này khiến cô có chút mất kiểm soát trong thời gian dài. 

Cảm giác tê dại đó thật hạnh phúc và hấp dẫn. 

Bị tấn công từ trên xuống dưới, Triệu Anh nhanh chóng chìm đắm trong khoái cảm và không thể thoát ra được. 

Ngay sau khi bị Lục Minh chơi đùa, Triệu Oánh liền rên rỉ, toàn thân căng thẳng, hai chân to trắng nõn duỗi thẳng, toàn thân nảy lên, mười ngón chân ngọc cứng ngắc hướng về lòng bàn chân. Dường như cô ấy đang đạt đến cao trào, hưng phấn đến mức không thể tuyệt vời hơn! 

Sau đó hắn chậm rãi thở ra nhẹ nhõm rồi mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ.

"Nó có mát không?" 

Triệu Anh ánh mắt có chút mơ hồ. Cơn cực khoái này khiến ham muốn tình dục của cô hoàn toàn bùng nổ! 

Cô không trả lời mà thay vào đó vòng tay thật chặt quanh eo Lục Minh, điên cuồng vặn vẹo eo để đón nhận những cú đâm của Lục Minh. Cô ấy phát điên! 

Các cơ ở thành trong âm đạo quấn chặt lấy dương vật của Lục Minh, khiến Lục Minh vô cùng thoải mái. 

Được bôi trơn bởi dòng nước dâm đãng, Lục Minh không có chút phản kháng nào. 

Khi bụng dưới của Lục Minh và mông của Triệu Anh không còn khe hở, con cặc lớn đã tiến sâu vào trong bụng mẹ. 

Hai chân của Triệu Oánh dường như cách xa nhau hơn, giúp Lục Minh thâm nhập thuận tiện hơn. 

Sự hợp tác tích cực của Triệu Oánh khiến Lục Minh càng hưng phấn hơn. Anh không thể không quan tâm đến vẻ đẹp và bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

Bên ngoài có sấm sét và lều tràn ngập sức nóng. 

Lục Minh từng nghĩ đến việc đe dọa, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy. Có vẻ như quyền lực quả thực là một điều tốt, phụ nữ dễ đầu hàng hơn. 

Dù bắt đầu như thế nào, dù hèn hạ hay chính trực, chỉ cần có được cô, anh không quan tâm, anh chỉ quan tâm mình có lấy được hay không! 

Khi Triệu Anh tiến vào trạng thái, Lục Minh bắt đầu làm tình mãnh liệt không chút kiêng dè. 

Trong lúc nhất thời, ngoài tiếng đập mạnh trong lều còn có tiếng thở gấp và tiếng nghẹn ngào của Triệu Oánh sau khi bị bịt miệng. Kết hợp với sấm sét bên ngoài và giông bão, rõ ràng là một hương vị khác! 

Hai con giun trần trụi xếp chồng lên nhau. 

Cả hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa, trong tư thế bình thường là nam ở trên, nữ ở dưới. Lục Minh có thân hình cường tráng, cơ bắp săn chắc, nhìn thoáng qua có thể gây ấn tượng với phụ nữ. 

Cặp mông cơ bắp di chuyển nhanh chóng, giống như một người đóng cọc, lái con cặc dày đặc đâm sâu vào cơ thể của người phụ nữ trưởng thành Triệu Anh...

Mỗi lần trái tim yêu của Triệu Anh bị quy đầu mài mòn, anh ta sẽ rên rỉ, cau mày, lộ ra vẻ mặt của một người phụ nữ bị cưỡng hiếp đến mức sung sướng. 

Điều đáng nói nhất là sự chênh lệch tuổi tác. Triệu Dĩnh trông già hơn Lục Minh rất nhiều. Cô ấy lẽ ra phải là một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. 

Mặc dù không còn trẻ nhưng làn da của anh ấy rất trắng trẻo và thanh tú, làn da của anh ấy bóng loáng vì mồ hôi. 

Mái tóc dài của người phụ nữ trải dài trên gối, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi và nước. 

Dù có một vài nếp nhăn ở khóe mắt nhưng đôi lông mày thon, đôi mắt hình lưỡi liềm, chiếc mũi cao, mũi béo và nhô ra, đôi môi dày và rộng khiến cô trông không hề trẻ trung mà đầy nữ tính. 

Bình thường cô ấy có thể vẫn cảm thấy đàng hoàng, nhưng cô ấy có chút năng lượng đĩ trong xương, khiến đàn ông chỉ cần nhìn vào cô ấy cũng muốn được đụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 647: Mẹ Triệu Vân bị bôi kem

Lúc này, Triệu Vân vẫn đang chịu trách nhiệm dựng lều và kiểm tra lều vựa trong cơn giông bão. 

Những gì tôi mang theo trong chuyến đi này là một ít thịt xông khói và bột mì. Bột mì được làm thành bánh mì hoặc mì sợi, rất dễ làm...

Nó cũng dễ dàng mang theo và có số lượng lớn. 

Lúc này, Triệu Vân không biết mẹ anh buộc phải cam kết với Lục Minh vì lo lắng cho tương lai của anh. Mọi thứ đều là để anh ấy có một tương lai tốt đẹp. 

Mặt khác, Lục Minh lại có ý định lấy mẹ mình làm vợ lẽ, trói buộc Triệu Vân bằng lòng hiếu thảo, bắt con hổ tướng quân này làm việc cho mình. 

"Cảm giác có tốt không!"

Lục Minh vừa làm tình vừa thở hổn hển, khoái cảm rất mãnh liệt nên làm tình rất thoải mái. Triệu Oánh thoạt nhìn có dáng người bình thường, nhưng thành thịt của nàng lại bị kẹp rất mạnh...

Nó cũng rất chặt chẽ và thoải mái, với nhiều dịch âm đạo, và nó khiến tôi chảy nước miếng khi đụ cô ấy, điều này rất thú vị. 

Triệu Anh hai mắt nhắm chặt, do bộ phận sinh dục bị kích thích nên lông mày nhíu lại, mạch máu trên trán nổi lên. Lỗ mũi của cô không ngừng co lại và giãn ra, chứng tỏ cô đang tận hưởng khoái cảm từ cơ thể mình. Miệng cô ấy có hình miệng cô ấy, là hình miệng cô ấy khi bú một con cặc lớn, và cô ấy liên tục phát ra những tiếng kêu tục tĩu.

Bộ ngực to và mềm, quầng vú cũng rất lớn, cỡ bằng một tách trà. Núm vú đứng như táo tàu. Núm vú và quầng vú có màu nâu đỏ. Có vẻ như bộ ngực đã được bú sữa mẹ. Núm vú và quầng vú bị hút lâu ngày trở nên dày, dài và đầy đặn.

"Hmm...ah...ồ...ah..."

"Triệu Anh... Nói cho anh biết em cảm thấy thế nào... Anh sẽ lấy em làm vợ lẽ!" 

Lục Minh thở hổn hển, cảm giác dễ chịu đến mức da đầu tê dại. 

Từng đợt khoái cảm ập đến như thủy triều.

Loại gà trống đó được bọc trong một bao thịt kín gió, thịt thành âm đạo từ mọi hướng đang bóp và kéo. 

Thành thịt âm đạo được hấp phụ trên cặc, như thể nó là một chiếc cốc hút nhỏ. Khi nó co giật sẽ tạo ra một xung lực gây tê không thể ngăn cản, giống như bị điện giật. Nó khiến người ta hồi lâu khó quên, nóng lòng muốn tăng tốc khuấy động để có thêm khoái cảm.

"Hmm...ah...tuyệt quá...ah...tốt..."

Triệu Anh bỗng nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Cô ấy thực sự có thể trở thành chiếc gối của Lục Minh sao? 

Bất kể thân phận hay địa vị, Lục Minh đều ngoài tầm với...

Và cô ấy đã già và xinh đẹp rồi, liệu cô ấy có còn được yêu thích nữa không? 

Cô có cảm giác như mình đang mơ. 

Nếu không phải bị Lục Minh làm tình, có lẽ cô sẽ không nghĩ như vậy. 

Nhưng giờ nó hỏng rồi. 

Cô cảm thấy mình đã là người phụ nữ của Lục Minh, họ đã kết hôn. Dù có làm gì đi nữa, cô cũng không thể thay đổi được sự thật đã được khẳng định này, vậy nên cô cũng có thể đồng ý! 

"Ồ... à... ừm... thật... thoải mái... sắp tới... oooh... ah..."

Triệu Anh đã lên đỉnh ba lần mà vẫn nhạy cảm như vậy. 

Cơ thể anh căng cứng, những ngón chân ngọc căng ra, hơi thở cực kỳ gấp gáp, âm đạo co thắt và vặn vẹo từng đợt, gần như làm gãy cặc Lục Minh! 

Bang bang bang bang! 

Lục Minh vỗ mạnh vào mông to của Triệu Oánh, khiến cái mông vàng vọt đỏ bừng, “Gọi anh là chồng…”

"À...chồng..."

Triệu Oánh hét lên một tiếng, thân thể lại co giật. Bà cảm thấy vô cùng xấu hổ vì đã gọi một người đàn ông trẻ hơn con trai mình là chồng!

Sự xấu hổ cùng cực tạo ra sự đau nhức và hạnh phúc tột độ, khiến cô lại sắp lên đỉnh! 

Hôm nay cô đạt được nhiều cực khoái hơn trước. Cô thậm chí còn không biết nó được gọi là cực khoái. Cô chỉ biết rằng nó rất hạnh phúc và gây nghiện cho cô!

Lục Minh cũng cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Cảm giác tê dại của cực khoái dâng trào trong tim và não anh tê dại. 

Sau khi làm hơn nghìn lần, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. 

Có lẽ là vì người phụ nữ trưởng thành trước mặt cuối cùng cũng đã ở trong tay anh, có thể hưởng thụ nên mới có cảm giác nhói đau như vậy, khiến khoái cảm đến rất nhanh. 

"Tôi tới đây..."

Lục Minh bắt đầu tăng tốc, cảm giác tê giữa hai chân càng ngày càng tê dại, tinh hoàn vốn đã căng cứng. 

Anh ta thực sự muốn xuất tinh, và ham muốn sinh sản đã thúc đẩy anh ta xuất tinh tự do vào tử cung của con đĩ già. 

Triệu Oánh cố ý giơ hai chân trắng nõn của mình lên, ôm thật chặt eo của người đàn ông, dùng sức kéo cô vào lòng, để người đàn ông lần nào cũng có thể xuyên vào phía dưới, một tiếng bốp, rất nhiều chất lỏng nhớp nháp bị ép ra! 

Quy đầu ép mạnh vào miệng tử cung, va chạm gây ra cảm giác tê dại khiến ngay cả những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng phải run rẩy. Mười ngón chân ngọc xanh bị ép chặt vào nhau. 

Hai bộ ngực khủng như quả cầu pha lê, lắc lư qua lại khi anh được đụ. 

Bang bang! 

Cái mông màu đồng đung đưa trước cặp mông trắng nõn, và thường có thể nhìn thấy một con cặc to lớn lờ mờ ở giữa nơi nối giữa hai người. 

Mỗi khi rút con cặc ra, bạn có thể thấy nó được bao phủ bởi một lớp tinh dịch âm đạo đặc màu trắng và có bọt trắng dày xung quanh xương mu. Rõ ràng đó là chất lỏng do phụ nữ tiết ra khi làm tình! 

Hai miếng thịt ngao màu nâu hồng phóng đại kẹp chặt vào con cặc dày đặc. Con gà trống đen và cặp mông trắng nõn béo tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ! 

"A! Sắp tới... xuất tinh cho ngươi... xuất tinh cho ngươi... con đĩ của ta... bắn chết ngươi đi!"

Lục Minh gầm lên giận dữ, dường như anh không còn cảm thấy tê cứng ở thắt lưng nữa, vui mừng đến mức không nói được nữa. 

"Hmm...ah...thôi nào...chồng..."

Triệu Oánh chủ động ôm Lục Minh với tư thế mà cô hiểu rõ nhất. Kết quả là con cặc trong âm đạo của Lục Minh bị nén lại, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra, thâm nhập sâu vào tử cung của Triệu Anh. 

Sau đó Lục Minh mềm nhũn nằm ngửa, Triệu Oánh nằm bất động ở dưới Lục Minh.

Cả hai đều thở hổn hển. Cảm giác cùng nhau lên đỉnh thật tuyệt vời. Sự kết hợp giữa nước và sữa có thể rút ngắn khoảng cách bên trong rất nhiều. 

Ban đầu cô không muốn, nhưng bây giờ bị chịch một lần, Triệu Anh lại nghiện! 

Anh tựa đầu vào vòng tay Lục Minh, nhắm mắt tận hưởng sự sung mãn của cơ thể anh. Cảm giác tràn đầy tinh dịch thật tuyệt vời, thật khó quên! 

“Khi em trở về Trường An, anh sẽ nhận em làm vợ lẽ và phục vụ thật tốt cho anh.”

Lục Minh chạm vào cơ thể Triệu Anh. Cô ấy không xinh đẹp nhưng rất duyên dáng và ưa nhìn. Lục Minh ban đầu rất muốn làm tình với một người phụ nữ như vậy. 

Sau này, khi địa vị của anh được cải thiện, anh cũng dần dần cải thiện khẩu vị của mình. Anh sẽ không có được một người phụ nữ như vậy. 

Nhưng bây giờ thì khác, vì Triệu Vân mà hắn muốn có được Triệu Anh. 

“Được rồi, chồng.”

Triệu Oánh có chút ngượng ngùng, nhưng cô cũng không từ chối, sợ Lục Minh sẽ hối hận. 

Dù cưới một người đàn ông trẻ hơn là một điều rất ngại ngùng. 

Nhưng chỉ là vợ lẽ thôi, không có gì to tát cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 648: Lấy em làm vợ lẽ của anh

Bên ngoài trời vẫn đang mưa. Lục Minh sờ lên làn da có chút thô ráp của Triệu Oánh. Nguyên nhân là do làm việc cả ngày lẫn đêm. 

So với làn da ngọc bích mịn màng, Lục Minh thích loại da có kết cấu thô ráp này hơn, bởi vì nó chân thực hơn, hơn là một nàng tiên phi phàm, không có căn cứ. 

"Nghỉ ngơi chưa? Lại đến giờ rồi!"

"Chà... chồng có mệt không? Uh-huh... ah!"

Giọng điệu Triệu Anh tràn đầy vui mừng. Cô ấy rất háo hức được chụp thêm một lần nữa, không, rất nhiều lần. 

"Còn rất sớm...anh sẽ đụ em ít nhất...hai tiếng!"

Lục Minh đè lên Triệu Oánh, bắt đầu chạy nhanh. Túi đựng trứng của anh ta đập vào mông anh ta và tạo ra một thứ âm nhạc tục tĩu. Kết hợp với tiếng rên rỉ và tiếng khóc của người phụ nữ, thật sự rất thú vị. Người đàn ông đích thực lúc đó là như vậy! 

Triệu Oánh có chút choáng váng, túm tóc Lục Minh rồi bật dậy. 

Kiểu làm giàu này mê hoặc cô ấy và khiến cô ấy phải suy nghĩ về nó. 

Lục Minh không nói nữa mà đâm thẳng vào người Triệu Oánh, tận hưởng cảm giác nhéo và mút của người phụ nữ đã có chồng này. 

Thật thoải mái khi véo và bú âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là trên một người phụ nữ bụ bẫm và khêu gợi. Nó giống như nằm trên một tấm nệm chất lượng hàng đầu. 

Cảm giác này thật đáng nhớ và bạn có thể dựa vào đó khi mệt mỏi.

"Ô...ah...chồng...ah...sâu quá...ah...làm sao...sao...dài...dày quá...ôi...nhẹ nhàng...đưa vào sâu quá...chồng...ah...ah...sẽ hư mất...ừm...ah...bú...ngực ngứa quá..."

Triệu Anh không ngừng thở hổn hển, nhìn người đàn ông trong mắt mình, người quá ám ảnh về bản thân và quá mạnh mẽ. 

Cô ấy đã có chút lạc lõng, có chút ám ảnh. 

Một người phụ nữ bốn mươi hai tuổi trưởng thành có thể nở rộ tuổi thanh xuân lần thứ hai và tìm được hạnh phúc cho riêng mình. Loại chuyện này rất khó khăn. 

Lục Minh không trả lời mà tiếp tục đẩy. Triệu Anh làm cho hắn cảm giác rất thoải mái, một loại bình yên mà hắn không có được khi cùng người phụ nữ khác làm tình. 

Có cả những ham muốn bạo lực và sự bình yên sau khi những ham muốn lắng xuống. 

Hai chân thon dài xinh đẹp kẹp chặt lấy thân thể Lục Minh, cái mông mập mạp dùng sức đẩy lên. Con cặc to lớn của Lục Minh từ từ đưa vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của Triệu Anh. 

Lục Minh đè lên cơ thể trần trụi mềm mại của Triệu Oánh, háng anh đặt giữa hai chân dang rộng của cô. Con cặc dày đặc của anh thọc sâu vào âm đạo Triệu Anh, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, con cặc to lớn dưới háng anh bắt đầu co giật chậm rãi. 

Con cặc được bọc trong một chiếc túi tinh tế và bó sát, ấm áp và thoải mái khiến dương vật cực kỳ khoái cảm. 

Cùng với sự vùng vẫy của người phụ nữ, phần thân dưới co rút, vặn vẹo, thịt âm đạo bị cọ xát từng lớp. Nó không thể thoát khỏi sự xâm chiếm của con gà trống mà thay vào đó dường như đang tích cực mút, cọ xát từng tấc da thịt của Lai khiến anh muốn khóc. Mỗi lần gà vào là nó đâm thẳng vào chỗ sâu nhất, mỗi lần mở quy đầu là âm đạo lại run lên. 

Và mỗi lần rút ra, một lượng lớn tinh dịch lại chảy ra ngoài, cùng với sự đánh đập và tác động của bộ phận sinh dục, nó bắn tung tóe khắp nơi. 

Đâm qua đẩy lại như vậy một lúc, Lục Minh cuối cùng cũng rút dương vật ra, mông nảy lên cao, chỉ để lại quy đầu dính chặt trong âm đạo của Triệu Oánh. 

Thân gà bóng loáng nhờ dầu được tinh dịch làm ẩm và đầy cứng cáp. Thân con gà trống càng hung dữ hơn, mạch máu nổi rõ, quy đầu màu đỏ tím sưng to bằng nắm tay trẻ con. 

Cửa âm đạo chứa đầy dịch tình đã mở ra, âm hộ cực kỳ tắc nghẽn, giống như một chiếc khuyên tai. 

"Ồ... à..."

Triệu Anh hưng phấn lắc đầu. Bà chưa bao giờ thử tư thế và niềm hạnh phúc như vậy ở tuổi già. Một khi ham muốn của phụ nữ được bộc lộ, cô ấy sẽ biến thành một cỗ máy chiết xuất tinh trùng đáng sợ! 

Triệu Oánh không khỏi rên rỉ khe khẽ dưới cơ thể Lục Minh, rất nhanh đã đạt đến cực khoái, thân thể và bụng dưới rung chuyển. Tiếng hét của cô ấy trở nên to hơn, và cô ấy rên rỉ lớn từ cổ họng, và tiếng đập vẫn tiếp tục. 

Cô cảm thấy cặc của người đàn ông giống như một con lợn rừng đang động dục, bơm liên tục và mãi mãi! 

Triệu Anh đổ mồ hôi đầm đìa vì bị đụ, và cô ấy không ngừng thở hổn hển. Hai bộ ngực khủng của cô liên tục rung chuyển qua lại theo nhịp bơm, đôi mắt cô gần như bị mù bởi những mảng trắng. 

Núm vú cực kỳ cương cứng và đầy cứng. Phần thịt ngực trắng nõn nhấp nhô dữ dội khi Lục Minh đánh vào. Nó trông cực kỳ gợi cảm và thú vị. 

Nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời và thú vị trước mắt, Lục Minh đứng dậy, đặt đùi trên vai mình xuống. 

Anh cúi người hôn lên môi Triệu Anh, đưa đầu lưỡi của anh vào bên trong. Anh ta ôm đầu Triệu Anh bằng tay phải và dùng tay trái xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô. 

Triệu Oánh hôn đáp lại một cách say mê, thè lưỡi trộn lẫn với Lục Minh. Dịch lưỡi không ngừng đan xen, thân dưới của cô không ngừng va chạm. 

Tuyệt quá! 

Xèo xèo! 

Một bản giao hưởng của những âm thanh tanh tách vang lên theo vòng lặp. 

"Ờ ờ..."

Môi Triệu Anh bị Lục Minh mút, không thể rên rỉ, chỉ có thể phát ra âm thanh trầm đục. 

Lúc này cô vẫn đang dùng hai tay ôm lấy cánh tay Lục Minh, đầu óc cô như bị chập mạch. Cô vẫn bất động, để cho Lục Minh cuối cùng đưa hai tay ra sau lưng, ôm cô rồi đẩy cô ra. 

"Xì!"

Sau khi bơm hơn mười phút, Lục Minh không còn hài lòng với điều này nữa. 

Cô đứng thẳng lên và muốn có lực đẩy tốt hơn. Cô dùng cả hai tay ôm lấy hai chân thon dài và trắng nõn của Triệu Anh, dang hai chân sang trái phải một góc lớn. 

Cặp mông đầy đặn của Triệu Anh bị ép phải giơ lên ​​cao, mông bị nhấc khỏi giường, được vòng eo thon gọn đỡ, toàn thân bị gập làm đôi! 

Sau khi điều chỉnh xong tư thế quan hệ, Lục Minh hạ người xuống tư thế ngồi xổm, đồng thời nghiêng dương vật và thắt lưng về phía trước, bắt đầu phát triển sâu hơn. 

Tốc độ lâu dài và hiệu quả, lực cũng rất lớn. Nó được nhét lên xuống như một đống, nước trắng đã tràn ra, thân gậy dính đầy tinh dịch. 

Hai quả bóng hình quả trứng đập vào hậu môn, các đường tinh dịch nối lên xuống. Tinh dịch sau khi đạt cực khoái nhảy múa quanh bộ phận sinh dục của hai người, cực kỳ dâm đãng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Triệu Anh không ngừng lên cao trào. 

Cô đã không đếm được mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. 

Tấm trải giường dưới người cô đã ướt đẫm tinh dịch. Con cặc dài và dày của Lục Minh mang đến cho cô sự kích thích tình dục chưa từng có. Âm đạo của cô liên tục bị co rút bởi những lực đẩy và liên tục bị con cặc đẩy ra xa. 

Tiếng rên rỉ của Triệu Anh càng lúc càng nhỏ. Đỉnh điểm kéo dài và không ngừng nghỉ khiến cơ thể cô kiệt sức và yếu ớt. Mồ hôi trên mặt cô chảy xuống, mồ hôi trên trán làm ướt tóc cô. Khuôn mặt cô hồng hào, đôi mắt mờ đi vì dục vọng và bộ ngực run rẩy. 

Phần thân dưới của Lục Minh vẫn đang thọc vào trong âm hộ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 649

Lúc này mưa gần như đã tạnh. 

Lục Minh cũng cảm thấy sắp xong rồi nên tăng tốc. 

Lục Minh điên cuồng tát vào dương vật trơn trượt của Triệu Anh, rất ngưỡng mộ người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh vốn nghiêm túc như vậy mà bây giờ lại biến thành dâm phụ, đang chìm xuống thở hổn hển dưới háng anh. 

Nhìn vào đôi mắt bối rối của Triệu Anh, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chinh phục mãnh liệt, cơ thể như được kích thích, khoái cảm từ phần dưới cơ thể truyền lên não. 

"Sắp xuất tinh!"

Lục Minh nhận ra điều này, nên anh đẩy nhanh và thường xuyên hơn, muốn đẩy thêm vài lần nữa trước khi xuất tinh. Mỗi lực đẩy thêm là một lợi nhuận. 

"Woooo...ah..."

Triệu Oánh nhận ra Lục Minh sắp phun nước vì con cặc đang đập liên tục trong âm hộ của cô. 

Toàn thân cô cứng đờ và co giật. Đây là lần cực khoái đầu tiên của cô. Đỉnh điểm tình dục khiến cô vô thức dùng hai tay ôm lấy eo Lục Minh. Bụng dưới của cô liên tục bị nâng lên và bị tát xuống liên tục. 

Cơ thể của cô ấy theo bản năng cần sự rửa tội của gà trống, và một số lượng lớn trứng được tập hợp ở trung tâm cơ thể cô ấy. 

Lúc này, Lục Minh điên cuồng hét lên. Anh ta bị miếng thịt mềm trong lỗ thịt của Triệu Anh hút vào, cuối cùng anh ta không thể chịu đựng được nữa và phun ra con cháu của mình. 

Cái rễ dày ép vào cái lỗ nhỏ của Triệu Oánh, run rẩy run rẩy, hắn không cam lòng đâm mạnh vài cái, gãy, gãy, gãy, cuối cùng dừng lại. 

Triệu Oánh ở dưới Lục Minh toàn thân run lên vì bị tinh dịch tác động, cái bụng phẳng lì căng lên vì tinh dịch. 

Mật hoa tuôn ra như nước lũ vỡ bờ, hòa lẫn với lượng lớn tinh dịch của Lục Minh, bị dương vật to lớn đẩy lùi, chảy vào tử cung.

Phần thân căng cứng của que bịt kín lỗ âm đạo, không bị rò rỉ. Sự thụ thai hoàn hảo đã thành công!

Triệu Anh có thể cảm giác rõ ràng như có một quả bom hạt nhân phát nổ trong bụng mình. Sự bùng nổ của khoái cảm lan khắp cơ thể cô. Cơ thể cô nhạy cảm như bị điện giật, cơ thể thanh tú lúc nào cũng run rẩy.

Tâm trí tôi tràn ngập cảm giác bồng bềnh trên mây, bồng bềnh trên mây, không chút căng thẳng hay lo lắng. 

Loại yên tĩnh và thanh thản này kèm theo một niềm vui tê dại khiến cô nghiện!

Không biết từ khi nào Lục Minh đã rời đi. 

Triệu Anh vẫn nằm trên giường, rất bừa bộn. Cô vẫn đổ mồ hôi đầm đìa, bụng căng phồng và có ảo giác mình đang mang thai. 

Bà vừa chuẩn bị xong thì lều mở ra, con dâu Lý Thúy bước vào. 

Tôi nhìn thấy mẹ chồng khỏa thân nằm trên giường, trong lều nồng nặc mùi dâm ô.

Lý Cui lập tức phản ứng.

Cô bước tới ngồi xuống, nắm lấy tay mẹ chồng và nói: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Ai đã làm vậy?" 

"Là Chu Mộ tiên sinh."

Triệu Anh muốn chết, và con dâu nhìn thấy cô trong tâm trạng xấu hổ. 

Sau đó lại nói thêm: "Đừng trách hắn, hắn là người tốt. Lý Thúy, ngươi đừng lo lắng cho ta, ta không sao." 

Thì thầm, Triệu Oánh bắt đầu mặc quần áo và áo choàng vào. Cô cảm thấy rất xấu hổ khi nhìn tinh dịch không ngừng tràn ra từ âm hộ của mình.

Tất cả những gì tôi có thể làm là lấy một chiếc khăn tắm và đặt nó lên làm đệm.

“Anh ta ép buộc cậu à?”

Lý Thúy thanh âm có chút trầm thấp, không biết trong lòng đang suy nghĩ cái gì. 

“Không, anh ấy chỉ nói là đột nhiên muốn và nhờ tôi giúp anh ấy. Lý Thúy, đợi đến Trường An, chúng ta có thể sống thật tốt.”

Triệu Dĩnh đổi chủ đề, không muốn nói thêm gì về chuyện cô bị đụ.

Lý Thúy thấy vậy, môi mấp máy, nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

Sau khi tế lễ dưới sông, Lục Minh tiếp tục khởi hành. 

Ngày hôm đó tôi đang đi ngang qua huyện Vô Kỵ và đang nghĩ đến việc kiếm một ít tiền và thức ăn. 

Bạn biết đấy, gia đình Zhen ở huyện Wuji tuy sa sút nhưng vẫn là một trong những gia đình giàu có hạng nhất trong vùng.

Hơn nữa, bạn không chỉ có những mối quan hệ chính thức mà ngay cả việc kinh doanh cũng không bị bỏ lại phía sau. Điều hành một doanh nghiệp thấp kém chỉ là một trò đùa. Chỉ bằng cách kết hợp tiền thật và các mối quan hệ chính thức, bạn mới có thể có được một cuộc sống suôn sẻ và suôn sẻ. 

Khi gia tộc Vũ Cơ Trinh thịnh vượng, từ thế hệ này sang thế hệ khác đều có thể được bổ nhiệm làm quan cấp huyện với mức lương hai nghìn đẳng. 

Sự phát triển của gia tộc Vũ Cơ Trinh bắt đầu từ Trinh Hàn, Taibao và không thể tách rời sự giúp đỡ của một người, Vương Mang.

Trước hết, bố chồng của Trấn Hán chính là Khổng Quang. Khổng Quang là cháu thứ mười bốn của Khổng Tử và là quan phụ tá trong bốn triều đại. Ông được Thái hậu Vương Chính Quân, Hoàng đế Cheng của nhà Hán và Hoàng đế Ai của nhà Hán kính trọng. 

Sau này Khổng Quang trở thành thầy của Hán Bình Đế Lưu Côn nên Chân Hán và những người khác trong gia tộc được Vương Mang, lúc đó vẫn còn là một đại thần đầy quyền lực, sủng ái. 

Trong gia tộc Vũ Cơ Trinh, Trinh Phong là người cuối cùng đạt đến cấp bậc Đại Tử Không, được phong làm Hầu tước Quảng Dương và Công tước Quảng Tân. 

Trấn Hãn trở thành Thái Bảo của nhà Hán, được phong Thành Dương Hầu, Thành Tân công, nắm giữ quân quyền thế giới. 

Con trai của Trinh Phong là Trinh Tuấn được bổ nhiệm làm Shizhong và Kinh Triệu Âm, còn Trinh Tân được bổ nhiệm làm Quang Luxun. 

Vào thời điểm đó, gia tộc Vũ Cơ Trinh có quyền lực rất lớn và giữ một vị trí cao và quyền lực. 

Tuy nhiên, sự thịnh vượng tất yếu phải suy giảm. Với sự thành lập của triều đại mới và triều đại Đông Hán, gia tộc Vũ Cơ Trinh cũng bắt đầu suy tàn dần. 

Ở thế hệ của cha Zhen, Trinh Di chỉ có thể đến Thái Linh, rồi chết trẻ. 

Trinh Di chỉ giữ chức quan huyện lệnh, gia tộc Vũ Cơ Trinh đã suy tàn gần hai trăm năm. 

Chuyện gia đình chỉ có bạn mới biết. 

Bên cạnh sông là biển Bột Hải...

Bên trái là huyện Trung Sơn. 

Lục Minh vẫn đang thắc mắc. Anh ta đã đến Hejian, nhưng Viên Thiếu lại bình tĩnh như vậy và giữ mình, không đến để làm anh ta xấu hổ? 

Với tư cách là tiền đạo, Triệu Vân nhanh chóng phát hiện ra manh mối và phái người báo cáo cho Lục Minh. 

"Báo cáo Chu Mộc đại nhân, trinh sát phát hiện Vô Kỵ huyện bị một đám thổ phỉ tấn công." trinh sát báo cáo. 

"Ồ? Cướp? Tấn công thành phố?"

Lục Minh sờ sờ cằm. Những ngày này hắn rất thoải mái, có Lục Lăng Kỳ, mẹ con Hứa cùng con gái Hứa hầu hạ hắn, còn có Du phu nhân, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ. 

Sau khi ba người bị đụ xuống đất, mẹ của Triệu Vân, Triệu Anh, bị bỏ lại như một chiếc lốp dự phòng để thỏa mãn dục vọng thú tính của mình. 

Vì vậy, tâm trạng anh luôn vui vẻ và thoải mái. 

“Đó có phải là phần của tên cướp không?”

Lục Minh nhìn về phía Vô Kỵ Quận. Bức tường thành ở quận Wuji cao mười mét, nhưng nó hơi cũ. Tuy nhiên, nó vẫn có thể chặn được những tên cướp này. 

Tận dụng những bức tường cao chót vót để tiến hành trận chiến phòng thủ. 

Chỉ là tình hình trong quận trấn bây giờ có vẻ lung lay, không ổn lắm, bởi vì binh lính phòng thủ không nhiều, đối mặt với đám thổ phỉ khổng lồ phía dưới, một giây tiếp theo bọn họ có thể sẽ bị áp đảo. 

"Đó là Quân đội Montenegro."

Trinh sát báo cáo. 

"Ta hiểu rồi. Hãy bảo Triệu Vân đừng hành động hấp tấp. Toàn quân nên dừng lại và sửa chữa."

Lục Minh cũng không vội đi tới giúp Ngũ Kỵ huyện giải vây, hắn đã nói như vậy. 

Đây là huyện Trung Sơn, không phải lãnh địa của hắn, hắn chỉ đi ngang qua thôi. 

Thậm chí không có một cuộc đàm phán tối thiểu nào trên đường đi và anh ta bị coi như không có gì. Có thể thấy, việc này nhất định có Viên gia đứng sau, nếu không 10.000 kỵ binh vượt biên giới, những quận trưởng đó chẳng lẽ bị mù sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chap 650

Một lúc sau, bên ngoài có kỵ binh đi tới, nói rằng hắn đến tìm Lục Minh theo chỉ thị của Viên Bảo, thống đốc huyện Trung Sơn, hy vọng Lục Minh sẽ giải cứu được huyện Vô Kỵ. 

"Theo lệnh của Đại quản lý, ta lệnh cho ngươi lập tức giải cứu Quận Vô Kỵ. Kẻ nào trì hoãn chuyến bay quân sự sẽ bị xử tử ngay lập tức!"

Kỵ binh đưa tin tự hào nói. 

Khi nói chuyện với Lục Minh, lỗ mũi anh vẫn hướng lên trên. 

Xem ra bọn họ căn bản không biết thân phận của Lục Minh, cũng không biết cái gọi là Tỉnh trưởng không thể so sánh được với Mục sư quốc gia. Tỉnh trưởng của một quận có thể so sánh với mục sư của một bang không?

Đậu nành được so sánh với bóng rổ?

Lục Minh khẽ cau mày nói với Lâm Dung: “Cắt hết tai mũi hắn đuổi ra ngoài. Nói với nhà họ Nguyên, nếu muốn tôi giúp thì cứ việc lên tiếng, đi tới ra lệnh cho tôi vô điều kiện. Ai cho hắn dũng khí?”

"Sao ngươi dám! A!"

Sứ giả vừa nói xong, Lâm Dung liền dùng dao cắt mũi hắn. 

Anh ta túm tóc lôi anh ta ra và dùng dao cắt hai tai anh ta. 

"Biến đi!"

"À!"

Người lính có trật tự nằm trên mặt đất như một con chó chết. Hai người lính tóm lấy anh ta, lôi ra ngoài và ném anh ta ra khỏi doanh trại. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Lục Minh càng tò mò hơn về tình hình ở huyện Vô Kỵ. 

Để Viên Bảo mạo hiểm đi ra ngoài, nhất định phải có người ở huyện Vô Kỵ hoặc nhân vật quan trọng trong nhà họ Nguyên. 

Hoặc là có người không thích hắn đi Vô Kỵ huyện, cố ý chọc tức hắn. 

Vậy ai ở huyện Vô Kỵ? 

Lúc này, huyện Vô Kỵ. 

Gia đình Zhen Một người đàn ông trung niên với bộ râu đẹp đẽ đang ngồi ở chính điện, với một thanh kiếm ở thắt lưng. Anh ấy trông giống như một nhân vật lãng mạn. 

Người này chính là Viên Thiệu! 

Thống đốc uy nghiêm của quận Bột Hải thực sự đã vượt qua quận Hejian đến quận Trung Sơn, và thậm chí còn xuất hiện tại gia đình Zhen. Nó thực sự đáng ngạc nhiên! 

Viên Thiếu Cường giả vờ bình tĩnh vuốt râu, kỳ thực trong lòng lại cảm thấy rất bất an. 

Anh không biết tại sao quân đội Montenegro lại bất ngờ tấn công thành phố. Ai đã rò rỉ tin tức và tin đồn? 

Trên thực tế, Viên Thiệu và Hắc Sơn quân có mối thù, mối thù này không hề nhỏ. 

Khi đi ngang qua còn cướp quân Montenegro, có thể nói là có ác tâm. 

Trong cuộc nổi loạn khăn xếp vàng cách đây không lâu, Viên Thiếu được lệnh tiêu diệt bọn cướp khăn xếp vàng ở khu vực Hắc Sơn, đồng thời anh ta cũng đã giết rất nhiều người. Sau ba lần và bốn lần, anh thực sự là kẻ thù.

Tôi đến đây chỉ để trả thù. Không ai biết đó là mối thù máu biển sâu như thế nào. Tóm lại chắc chắn sẽ không quá dễ chịu.

Lúc này Viên Thiệu vẫn đang đợi. Anh nhận được tin quân của Lục Minh sẽ từ đây tới Lạc Dương. 

Sau đó, may mắn có thể cứu được cô nên anh đã ra lệnh cho tộc nhân Viên Bảo gửi tin nhắn cho Lục Minh, nhờ anh cứu anh. 

Chỉ là Viên Bảo không biết mình bị chuột rút hay là muốn giết Viên Thiệu nên thực sự sai kỵ binh tới nói lời thô lỗ. Đây chính là muốn chết! 

Đây vẫn luôn là tính cách của Lục Minh. Hắn chỉ là một tỉnh trưởng mà lại muốn ra lệnh cho một quốc mục? Anh ấy nghĩ anh ấy là ai? 

"Đại thủ lĩnh, đông môn không thể chống đỡ được nữa." 

Sau khi nhận được tin tức, Trinh Yến vội vàng chạy tới.

Lần này Viên Thiếu đến nhà Zhen để chống lại cơn gió mùa thu. 

Theo cách nói thông thường, ông là người thu hút đầu tư. Ông là thống đốc của Biển Bột Hải và muốn phát triển nguồn nước bảo tồn, kích thích kinh doanh và đạt được một số thành tựu chính trị. 

Nhưng tất cả đều không thể tách rời khỏi tiền...

Và Hà Bắc này là vùng đất màu mỡ với vô số gia đình giàu có. 

Trong số đó, Trấn gia là đứng đầu, bởi vì thế lực của Trấn gia chỉ có ở huyện Vô Kỵ, chưa mở rộng đến huyện Trung Sơn nên được La Lạp đầu tư. 

Ngay khi khoản đầu tư được đàm phán, tin tức về cuộc tấn công của quân đội Montenegro đã nhận được. 

Kết quả là họ bị mắc kẹt ở quận Wuji. May mắn thay, tường thành của huyện Vô Kỵ cao ngất ngưởng nên chưa sụp đổ ngay lập tức. 

Nhưng đây mới là ngày thứ hai, chắc sẽ có chút run rẩy. 

Quân Hắc Sơn cũng phát hiện ra kỵ binh của Lục Minh, nhất thời có chút kinh ngạc. 

Người phụ trách cuộc vây hãm lần này là Trương Yến. Trương Yến được coi là chiến binh có năng lực nhất trong số các Khăn xếp vàng, và là một trong số ít người có thể chết một cách tử tế. 

Lục Minh gửi tin nhắn cho kỵ binh, nói muốn cùng hắn nói chuyện. 

Trương Yến có chút ngạc nhiên. Anh ta nhận được tin Lục Minh khởi hành từ Tây Lương và đánh bại kỵ binh Ô Hoàn và Tiên Bắc trong một đòn. Anh ta cũng chặt đầu thủ lĩnh của tộc Nanlou. 

Là một tên cướp cố thủ trong dãy núi Taihang, mặc dù Hoàng đế Ling đã ra lệnh cho họ phải an toàn. 

Nhưng bạn có thể sống lâu hơn nếu bạn có đủ thông tin. 

Nếu được người khác mời, Trương Diễn sẽ phải cân nhắc, nhưng nếu Lục Minh mời, hắn sẽ phải cân nhắc xem có nên đi hay không. 

Chẳng bao lâu, hai kỵ binh gặp nhau dưới chân một ngọn núi. 

Lục Minh đặt cây thương ra sau lưng, chỉ dẫn theo mười hộ vệ riêng, cưỡi ngựa chiến, uy nghiêm và uy nghiêm, như thể là bá chủ trên thế giới. 

Trương Yến là một người đàn ông trung niên mạnh mẽ và có thể cưỡi chiến mã hạng nhất. Tuy nhiên, kỵ binh mỗi ngày tiêu tốn rất nhiều tiền. Ngay cả anh ta cũng không đủ tiền thuê kỵ binh. Anh ta chỉ có một số vệ sĩ riêng có thể cưỡi ngựa và họ chỉ có vài trăm người. 

Sau khi nhìn thấy Lục Minh, anh rất ngạc nhiên trước sự táo bạo trong kỹ năng của đối phương. Anh ta chắp tay nói: "Trương Yến, vị tướng gặp nạn, đã từng gặp ngài rồi, thưa ngài!"

"Không khách sáo. Trương Yến, có ai ở Wuji County xứng đáng để bạn đích thân đến thăm không? Đừng hiểu lầm, Honshu Mu không quan tâm đến những vấn đề tầm thường này. Đàn ông trả ơn và trả thù là điều tự nhiên. Bạn là một người đàn ông. Bạn và tôi cũng xuất thân khiêm tốn. Đạt đến cấp độ này, chúng tôi đã được định sẵn để được những gia đình quý tộc đó bao dung. Lần này tôi đến đây để hỏi bạn một điều."

Lục Minh đi thẳng vào vấn đề. Nếu thật sự muốn giải cứu, hắn chỉ có thể phái quân đi đột kích. Không cần phải nói thêm. 

"Cảm ơn vì đã không giết tôi, thưa ngài!"

Trương Yến rất nhạy cảm. Đầu tiên cô gửi lời cảm ơn và bày tỏ lòng biết ơn để thu hẹp khoảng cách giữa hai bên. Họ vốn là những người xa lạ với nhau nhưng giờ đây họ có một số điểm chung. 

Lục Minh cũng cảm thấy rất thoải mái với lời nịnh nọt này. Mọi người đều thích nghe những điều tốt đẹp, đặc biệt là anh ấy. Khó trách hoàng đế lại thích có một con điếm nịnh nọt. Cảm giác được tâng bốc thật thoải mái. 

"Trương Viêm, nói cho tôi biết, bên trong là ai?"

"Bác Hải thống đốc Viên Thiệu, Viên Thiệu có thù oán với ta, muốn giết ta kết nghĩa huynh đệ, con vật này ở Vô Kỵ huyện, ta nhất định sẽ bắt sống nó!"

Trương Yến nghiến răng nói và có vẻ ghét những chàng trai trẻ xuất thân từ gia đình quý tộc này. 

"Ta cho ngươi một đề nghị, ngươi đừng giết hắn, không bằng bắt hắn, cầu Viên gia tiếp tế. Coi hắn như một con cừu béo bền vững, từ từ giết thịt hắn. Viên gia rất giàu có, ngươi cũng biết, Viên gia luôn luôn mâu thuẫn với ta, nếu bọn họ gặp khó khăn, ta cũng sẽ vui vẻ nhìn thấy."

Lục Minh nhìn về phía xa Vô Kỵ Quận, khóe môi nở nụ cười hung ác.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 651

"Cảm ơn ngài đã nhắc nhở, thưa ngài. Tôi không biết ngài cần tôi làm gì?"

Trương Yến giữ tư thế rất thấp. Hắn biết nếu vào lúc này khai chiến với Lục Minh, hắn nhất định sẽ chịu tổn thất nặng nề. Không rõ liệu anh ta có sống sót hay không.

“Trân gia ở huyện Vô Kỵ từ xưa đến nay rất giàu có, sau khi chinh phục được huyện Vô Kỵ, người của Trấn gia không nên di chuyển, nhưng vật tư thì có thể di chuyển.

Tôi muốn bà Zhang của gia đình Zhen và con gái của bà ấy.

Để lại một ít tiền và đồ ăn để tôi có thể kinh doanh dễ dàng hơn.

Số tiền này không phải cho ta mà là cho Thạch Trường Thạch và Bệ hạ, nếu không ngươi tấn công Vô Kỵ huyện sẽ rất phiền phức.

Trạng thái này là bất khả chiến bại trong mọi cuộc chiến chăn nuôi. Ngay cả ở Tây Lương, bọn cướp ẩn náu trong núi sâu rừng già cũng sẽ bị ta phát hiện và giết chết. "

"Quân đội Hắc Sơn dựa vào núi Thái Hành, dựa vào núi ăn núi. Ngay cả triều đình cũng không thể tiêu diệt được bọn họ. Kỳ thật muốn tiêu diệt bọn họ rất đơn giản. Con người luôn cần ăn muối, mà vật chất ở Thái Hành Sơn rất phong phú. Nhưng lại không có giếng muối. Nếu không ăn muối, không đến nửa năm sẽ chết. Không đến một năm nữa hắn sẽ chết. Chỉ cần phái đại quân đi khống chế lối ra núi, từ đó phóng hỏa đốt núi." Lâu hơn cũng không thành vấn đề, miễn là nó hiệu quả, bạn nghĩ sao?"

Giọng điệu của Lục Minh rất bình tĩnh, không có chút sát ý nào.

Trương Yến cảm thấy như thể mình rơi vào một hang băng, và anh cảm thấy ớn lạnh sau lưng.

Không có gì khác, bởi vì chiến lược của Lục Minh tuy chậm phát huy tác dụng nhưng quả thực là một đòn chí mạng đối với quân đội Montenegro!

Bạn phải biết rằng điều đó không có nghĩa là chờ đợi để sụp đổ và chặn đường. Bạn phải chiến đấu đến chết hoặc chờ chết từ từ.

Điều này chắc chắn sẽ dẫn đến sự bùng nổ của các cuộc xung đột khác nhau. Khi đến thời điểm, quân đội Montenegro sẽ giết nhau, e rằng họ sẽ còn diệt vong nhanh hơn!

Bản thân Trương Yến biết tình hình của quân đội Montenegro như thế nào.

Mặc dù người ta nói rằng đó là một đám đông hàng triệu người.

Nhưng đa số đều là người già, người yếu, phụ nữ và trẻ em, thậm chí cả thanh niên và trung niên do phe phái chia thành nhiều nhóm nên anh không dám đánh bạc và cũng không có khả năng đánh bạc.

"Đại nhân chính là nói như vậy, trước tiên cảm ơn ngài đã thương xót!"

Trương Yến biết rằng đây là một lời cảnh báo. Một lời cảnh báo chứng tỏ Lục Minh không có cách nào đối phó với hắn, chỉ là không muốn ra tay mà thôi. 

"Chỉ cần ngươi biết, ngươi đi đi, nhớ kỹ, kiềm chế người của ngươi, những chuyện còn lại ta không quan tâm."

Lục Minh nói xong liền rời đi. 

Anh ta thực sự chỉ muốn phụ nữ, và gia đình Zhen có rất nhiều của cải.

Nhưng phần lớn đều là ruộng và những thứ tương tự, anh ta không thể mang đi được, chỉ cần lấy đi những thứ tiết kiệm chi phí nhất. 

Về phần Viên Thiệu, hắn ước gì Viên Thiệu chết đi, nhưng điều đó vẫn chưa thể thực hiện được. Nếu Viên Thiệu chết, nhất định sẽ có phiền toái, biện pháp tốt nhất chính là để hắn bị bắt cóc.

Kéo nó cho đến khi Hoàng đế Ling chết. 

Sau đó sẽ có lúc khó khăn, và dù sao thì Hoàng đế Ling cũng không sống được bao lâu.

Có những việc bạn muốn nhưng lại không thể tự mình làm được. Nếu ai đó vô tình trở thành kẻ xấu, tại sao không làm điều đó?

Sau khi phái người đi theo dõi tình hình ở huyện Vô Kỵ, Lục Minh trở lại doanh trại quân đội, lên xe ngựa. 

Trước mặt anh Yan, anh ta lột trần Lộ Linh Kỳ, bôi trơn cho cô một chút, sau đó đưa vào và bắt đầu đụ cô.

"Ồ!"

Cả Yan và bà Du đều có chút xấu hổ. Nếu họ phục vụ trên giường thì dù có làm tình thế nào cũng không sao, nhưng bây giờ họ đang ở trong xe ngựa, nhìn con gái mình bị đụ, chắc hẳn rất xấu hổ. 

Lộ Linh Kỳ rất xấu hổ vì bị đụ, âm đạo của cô vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy nên cô chưa được nghỉ ngơi nhiều. 

Nhưng may mắn thay, mẹ tôi, Yến Thế và bà Du đã giúp chia sẻ hỏa lực, nếu không tôi đã bị hỏng rồi! 

Tiếng rên rỉ của cô biến thành những tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt vì miệng cô bị bịt lại khiến cô không ngừng rên rỉ. Hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn của cô cũng đặt lên eo người đàn ông, lắc lư tới lui với lực tác động dữ dội. 

Sau hơn một trăm lần làm tình, Lục Lăng Kỳ không khỏi đạt đến cao trào. 

Âm hộ của cô ấy thật nhạy cảm…

Và vì còn trẻ nên anh sẽ không thể chịu đựng được hạnh phúc quá lâu. 

Đến lúc Lục Minh đụ cô hơn năm trăm lần thì cô đã lên đỉnh ba lần. 

Toàn thân anh mềm nhũn và đôi mắt bắt đầu trắng bệch. Rõ ràng là não của anh ấy không thể chịu được căng thẳng như vậy.

Niềm vui mãnh liệt này tạo ra một biện pháp bảo vệ. 

Lục Minh đưa đôi chân trắng nõn mềm mại của Lục Lăng Kỳ vào miệng, cắn ngón chân ngọc xanh, dùng lưỡi giữ ngón chân ngọc đó cắn thật mạnh. 

Cái chạm từ lưỡi của anh khiến Lục Minh càng thêm cuồng nhiệt. Anh nhìn xuống cái bụng phẳng lì của mình, nó không ngừng phập phồng khi con gà ra vào. Làn da trắng nõn của anh bị nhuộm một lớp hồng hào cám dỗ, khoái cảm căng cứng tê dại không ngừng truyền từ thân dưới đến toàn thân. 

Nhìn con cặc của anh ra vào cũng có thể khiến bụng phụ nữ phình ra. 

Cảm giác này tuyệt vời không gì sánh được. Con cặc của anh ngày càng cương cứng, và một xung lực mãnh liệt lại xâm chiếm anh. 

Chỉ có con cặc đủ cứng mới có thể thực hiện động tác này, đẩy bụng phụ nữ lên cho đến khi nó phình ra. Anh nhìn con cặc của mình đẩy lên bụng Lộ Linh Kỳ. 

Tác động trực quan này đơn giản là tuyệt vời! 

Những ngón chân ngọc trong miệng cô cong lên vì liên tục đạt cực khoái, đầu lưỡi cọ xát ngứa ngáy, mũi Lục Lăng Kỳ cũng đầy mồ hôi. 

Sau khi đụ anh ta hơn một nghìn lần, Ming rút cặc ra và bam! 

Con cặc vẫn bị hút chặt khi rời khỏi cửa âm đạo chật hẹp. Âm đạo của trinh nữ thật chặt, hẹp và mềm mại! 

Thân thể Lục Lăng Kỳ bên dưới vẫn đang co giật, thở hồng hộc, hai chân ngọc yếu ớt buông thõng sang hai bên, để lộ hoàn toàn cửa âm đạo riêng tư của trinh nữ cho người đàn ông. 

Môi lớn màu hồng đã chuyển sang màu đỏ do bị đụ, lỗ âm đạo nhanh chóng co lại thành một khe hở. 

Nhưng mùi tanh và bọt trắng trên đó tiết lộ sự thật rằng trinh nữ đã bị cưỡng hiếp và cưỡng hiếp! 

Anh xoay Lộ Linh Kỳ, người gần như ngất đi, và tiếp tục xâm nhập vào cô từ phía sau. Khi Lục Minh đâm vào cô lần nữa, toàn thân Lục Lăng Kỳ như nảy lên. 

Không phải ai cũng có thể chịu đựng được kích thước của một con thú như Lục Minh...

Thực tế nếu chịu đựng được chắc chắn sẽ rất mãn nguyện. 

Hơi thở của Lục Minh càng lúc càng gấp, động tác của Lục Minh càng lúc càng nhanh, cơ hồ không có tiếng dừng lại, chỉ có tiếng da thịt bị va chạm. 

Giọng nói của Lục Lăng Kỳ mang theo chút khóc lóc, tựa như cô thật sự không chịu nổi một đòn hung hãn như vậy. 

Cơn đau không hề đau đớn, chỉ là có chút không chịu nổi, bởi vì cực khoái quá nhiều và quá mạnh. Nếu không phải tôi đang trong trạng thái hưng phấn tột độ thì có lẽ tôi đã trực tiếp ngất đi. 

Những đường gân trên con cặc ngày càng hung dữ, phồng lên như sắp bật ra ngoài, lỗ âm đạo trinh nguyên vốn vốn dĩ vốn bị đóng chặt lại bị kéo căng đến mức tối đa. 

"A... kiêm... con đĩ nhỏ... bắt tinh dịch của tôi... mang thai cho tôi!"

Toàn thân Lục Minh áp vào thân thể trẻ tuổi của Lục Lăng Kỳ. Quy đầu của anh được đưa vào phần sâu nhất của âm đạo cô để ấn vào lỗ tử cung mềm mại. Thắt lưng của anh cảm thấy tê cứng và tinh dịch của anh phun ra ngoài một cách không kiểm soát. 

Từng dòng tinh dịch đặc màu trắng và đục ngay lập tức làm ô uế cô gái nhỏ nhắn, khiến tử cung mới phát triển của cô lại tràn ngập tinh dịch tanh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 652 Liệu tôi có bị chết không?

Làm tình xong Lục Lăng Kỳ, Lục Minh vẫn chưa thỏa mãn, nhìn Yến bên cạnh. 

Yan được chính Lữ Bố cử đến chơi cùng. Là một phụ nữ đã có gia đình, cô ấy thực sự không quá xinh đẹp, cũng không phải là một người quyến rũ đến choáng váng. 

Nhưng bà là mẹ của Lộ Linh Kỳ và vợ của Lộ Bộ. Hai thân phận này đủ để Lục Minh có hứng thú với cô! 

Đã từng đụ cô vài lần trước đó, Yan luôn nửa vời tuân theo. 

Đây không phải là lần đầu tiên và vì mọi thứ đã được thực hiện nên cô không có giải pháp nào tốt. 

Chúng ta chỉ có thể mặc kệ Lục Minh làm loạn. 

Dương vật đủ cứng áp vào lỗ âm đạo màu hồng và cọ xát một lúc thì thắt lưng chìm xuống, phịch! ! 

Quy đầu ép mở cửa âm đạo đã khép kín, đi vào nơi ẩm ướt ấm áp và chặt chẽ, bị bao bọc chặt chẽ bởi những nếp gấp nhạy cảm của da thịt mềm mại. 

Con gà kéo căng âm đạo chật hẹp đến mức tối đa, khiến thịt thành âm đạo bám chặt vào con gà, mút như cái miệng nhỏ, quằn quại đều đặn. 

Yến Thực thoải mái rên rỉ, cảm giác sung mãn đã chờ đợi từ lâu khiến cô cảm thấy thế giới này thật tuyệt vời. 

Giờ đây, sức mạnh hoang dã được chờ đợi từ lâu này lại đánh vào phần thân dưới của cô, cảm giác tê và chua chát khiến cô tự nhiên vặn vẹo eo để đón nó. 

Tôi nghĩ rằng không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được con cặc to lớn này, nó thật thoải mái! ! 

"Hmm...ah...ah...thoải mái quá...con cặc lớn...lấp đầy âm hộ...ừm...to quá...sâu quá...ôi...cứng quá..."

Yến không khỏi rên rỉ. Lúc đầu cô còn có thể nhịn được, nhưng sau khi bị Lục Minh chạm vào mấy lần, cô hoàn toàn mất đi lý trí, biến thành một con thú cái đang động dục. Cô bắt đầu lắc eo để thích ứng với anh.

"Hehe... cu của tôi to hơn... hay của Lữ Bố... cu của Lữ Bố to hơn!" Lục Minh thật không biết xấu hổ. Anh ta đang đụ vợ Lữ Bố mà còn hỏi câu như vậy.

Yến ngượng ngùng che má lại, lại bị cưỡng ép mở ra, buộc phải nhìn Lục Minh bằng ánh mắt cực kỳ xấu hổ: "Là con lớn của anh!" 

"Cái gì lớn?"

Lục Minh nhấn mạnh thêm.

"Ừ...con cặc của bạn to...nó là...con cặc lớn của người lớn!"

Yan đã đạt cực khoái ngay khi nói xong! 

Sự xấu hổ tột độ mang đến khoái cảm khó tả khiến cô không thể kìm được, tâm trí kích thích cơ thể và cô trực tiếp lên đỉnh! 

Việc thường xuyên nhéo và mút âm đạo của cô khiến cho Lục Minh Sương da đầu ngứa ran. So với những chiếc lồn của phụ nữ khác, là một người gợi cảm đến choáng váng, lồn của Yan rõ ràng là săn chắc và hẹp hơn, màu hồng hơn. Cái lồn như một nhạc cụ nổi tiếng mang lại khoái cảm khó tả cho con gà trống. 

Từng đợt khoái cảm tê dại truyền đến từ phần dưới cơ thể. Khi rút ra, thịt thành âm đạo thậm chí còn ôm chặt lấy con gà trống, không muốn để con gà rời đi. 

Cảm giác bị hút và kéo thật tuyệt vời! 

Bang bang bang bang! ! 

Bang bang! 

Bang bang bang bang! ! 

Căn phòng vang lên những dòng âm thanh va chạm vật lý đều đặn, xen lẫn những tiếng rên rỉ thoải mái và the thé của nam nữ, cùng khoái cảm nhục dục nguyên sơ nhất giữa nam và nữ không ngừng vang vọng. 

Hai bắp đùi trắng nõn quấn quanh eo người đàn ông một cách thành thạo, lúc siết chặt lúc lại thả lỏng theo cú làm tình mãnh liệt, lòng bàn chân thỉnh thoảng gõ nhẹ vào mông, kích thích người đàn ông đưa mạnh hơn vào sâu trong âm hộ. 

Kiểu hợp tác phức tạp đó quả thực là sự kiêu ngạo của một con vixen nghìn tuổi! 

Mười ngón chân được sơn móng tay màu đỏ đều xòe ra một cách hào hứng, có khi lại co rút thật chặt. 

Cơ thể của Yan lắc lư khi được đụ, và hai bộ ngực to tròn và đầy sữa của cô ấy đang đung đưa lên xuống. 

Các ngón tay của nam và nữ khi giao hợp đan xen, siết chặt, bốn môi chạm vào nhau, lưỡi lớn và lưỡi nhỏ vướng víu rồi tách ra, có khi đuổi nhau đánh nhau, rút ​​ra sợi tơ dâm đãng giữa môi! 

Làm tình cô mười phút, Nghiêm không nhịn được nắm lấy bàn tay to lớn của Lục Minh, thân thể duỗi thẳng, hai chân dài dùng sức móc vào eo chồng, như muốn véo đứt nó ra. 

Âm đạo co rút một lúc, ôm chặt lấy con cặc, những nếp thịt mềm mại màu hồng bắt đầu vặn vẹo, ngậm lấy con cặc như một cái miệng nhỏ, một dòng nước suối từ sâu trong âm đạo trào ra đổ lên quy đầu! ! 

Cảm giác ngứa ran lập tức khiến Lục Minh cảm thấy dễ chịu trong một thời gian dài. Nhìn thấy người phụ nữ đầy mồ hôi bị anh đụ đến mức như vậy, anh cảm thấy tự hào! 

Có hai loại phụ nữ trưởng thành, một loại thích lực đẩy bạo lực và loại kia thích tình dục chất lượng cao. 

Rõ ràng, Lục Minh có cả hai ưu điểm, cho nên ngay cả Yan, người tuân theo quy tắc, cũng không thể chống lại một con gà trống lớn như vậy và mất hút trong những cú thúc hết lần này đến lần khác! 

Cảm nhận được Yan đang run rẩy, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì tình dục, miệng cô hơi hé ra, như đang thở hổn hển, nheo mắt để trải nghiệm dư vị của cực khoái, đồng thời dừng cặc lại hợp tác, để đối phương cảm nhận được trạng thái sung mãn trọn vẹn! 

“Cảm ơn chồng.”

Giọng điệu của Yan chứa đựng một chút chân thành. 

"Vậy thì ngồi dậy và tự mình di chuyển!"

Lục Minh rất hoan nghênh, nhất là khi nhìn thấy Lục Lăng Kỳ nhìn sang, hắn càng có vẻ hưng phấn hơn. 

Nghiêm đứng dậy, cưỡi lên Lục Minh, quay lưng về phía Lục Minh. Cô cầm con cặc cứng cáp của mình trong bàn tay nhỏ bé và chỉ nó vào lỗ âm đạo ẩm ướt. Eo cô chùng xuống và cô trực tiếp ngồi xuống. Phù! ! ! 

Âm hộ mềm mại lại siết chặt để quấn lấy con cặc bên trong, đôi chân nhỏ bé giẫm lên giường lớn, đôi tay nhỏ bé ôm lấy đùi cô bắt đầu lên xuống, ma sát với con cặc tạo ra khoái cảm! ! 

Lục Minh thoải mái nheo mắt lại, tận hưởng sự phục vụ của Yan. Làn da trắng nõn cùng bộ ngực lớn đung đưa tạo hiệu ứng thị giác mạnh mẽ, khiến khoái cảm càng sâu hơn một chút. 

Con gà trống bắt đầu sưng lên yếu ớt, trong cơ thể nảy mầm ham muốn xuất tinh! ! 

Sau khi làm tình với anh ta được một lúc, Yan quay lại đối mặt với Lục Minh. Đôi chân nhỏ bé móc vào cặp đùi rắn chắc, đôi bàn tay nhỏ bé nâng đỡ bộ ngực rắn chắc của cô, cô nhìn người đàn ông của mình bằng đôi mắt quyến rũ. 

Mông nhô lên hạ xuống tiếp tục đùa giỡn với gà. Con gà trống không tuột ra khỏi âm hộ trong suốt quá trình. Vòi dày và dài giúp bạn dễ dàng thay đổi vị trí! 

Lúc này, tác động lên thị giác của Lục Minh càng trở nên mãnh liệt hơn. Khi ngẩng đầu lên, anh có thể thấy rõ môi lớn màu hồng nhấp nháy ra vào trong âm hộ của cô. Con cặc của anh bị âm hộ nuốt chửng từng inch một, và những bức tường da thịt săn chắc của cô vặn vẹo trong khi bú cặc. 

Cảm giác khoái cảm lẫn lộn khiến Lục Minh không khỏi vươn đôi tay to lớn ra, tóm lấy bộ ngực to lớn đang nhảy lên nhảy xuống, đưa vào cái miệng to lớn của mình, mút thật mạnh. 

Một dòng sữa ngọt ngào được hút từ bầu vú vào miệng càng làm tăng thêm khoái cảm cho gà trống. Vòng eo bắt đầu chuyển động nhanh chóng, hợp tác với cú đẩy cặc của Yan. 

Lục Minh gầm lên giận dữ, dùng đôi tay to lớn nắm lấy vòng eo đầy đặn của anh, đẩy phần thân dưới của anh lên trên. Con cặc của anh nhẹ nhàng đưa vào phần sâu nhất, xương mu của chúng ép vào nhau. 

Quy đầu thậm chí còn được đưa vào tử cung ấm áp, bị tử cung hút và bao bọc, một dòng tinh dịch nóng bỏng trào ra, lập tức lấp đầy tử cung nhỏ! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chap 653

Lục Minh vô cùng hưng phấn khi cho rằng đây là Lữ Bố đích thân đưa vợ mình vào miệng, anh ta đụ mông Yan đến mức phát ra tiếng vỗ tay. 

Lục Minh hít một hơi, cảm giác từ dương vật vẫn giống như lần đầu, thật chua chát và sảng khoái. 

Mỗi lần anh co giật, một cảm giác tê dại sẽ truyền đến từ quy đầu, khiến anh không thể kiểm soát được việc đẩy nhanh để đạt được khoái cảm nhiều hơn. 

Sóng khoái cảm ập đến đầu tiên như thủy triều, da đầu ngứa ngáy tê dại, thân dưới điên cuồng lao tới. 

Yến nằm trên chiếu, thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp mờ đi. 

Sau gần mười lăm phút làm tình, tốc độ của Lục Minh càng lúc càng nhanh, dương vật cũng sưng lên. 

Thân dưới co giật mấy lần, với cảm giác cực kỳ sảng khoái, con gà trống lại nhảy lên và xuất ra tinh dịch đặc quánh, tất cả đều được phóng sâu vào âm đạo! 

Sau khi hài lòng, Lục Minh lật Yan lại. 

Lúc này, Yến toàn thân hưng phấn hồng lên, đôi mắt mềm mại sắp chảy nước, thân hình trưởng thành bụ bẫm khập khiễng, bắp chân yếu ớt thõng xuống một bên. Các ngón chân hơi xòe ra vì phấn khích. 

Gà vừa rời đi, môi lớn sưng đỏ không thể khép lại được nữa, để lộ lỗ âm đạo tròn to như quả trứng. Một dòng lớn chất lỏng đặc quánh bị phần thịt âm đạo mềm mại ép ra khi cơ thể co giật khi đạt cực khoái. 

Môi lớn sưng tấy và đỏ nâu, lông mu dày và lộn xộn, cùng dòng nước đặc đặc ùng ục tạo thành cảnh tượng thác tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành! 

Cùng với khuôn mặt quyến rũ há miệng thở dốc, nó có thể khiến lòng kiêu hãnh của đàn ông tăng vọt! 

Lục Minh đứng dậy tát dương vật của mình vào mặt bà Du đang thủ dâm rồi nhét vào miệng bà. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp và quyến rũ bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng một cách có chủ ý. 

Anh nhẹ nhàng liếm con mắt quy đầu của Lục Minh bằng chiếc lưỡi ngọt ngào và thơm ngon. Không một chút từ chối, anh ta liếm sạch toàn bộ chất lỏng và bọt trắng trên đó, sau đó dùng cái miệng nhỏ bao bọc quy đầu và hút. 

Đợi cho đến khi gần xong rồi từ từ đẩy về phía trước để đưa hoàn toàn con cặc dài 20 cm vào cổ họng của bạn. 

Cổ họng nghẹn ngào khiến cô cảm thấy buồn nôn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Nhưng cô ấy vẫn yêu bạn vì làm điều này chỉ để lấy lòng người đàn ông trước mặt. 

Quan hệ mấy ngày, Lục Minh biết vì sao Tào Tháo muốn tranh giành nữ nhân này với Quan Vũ. Đó là bởi vì cô ấy là một vixen bẩm sinh! 

Mỗi sự run rẩy và mỗi nụ cười đều có một cảm giác quyến rũ bên trong. 

Nếu ai có thể so sánh được. Đó chắc chắn là Điêu Sản khi cô ấy lớn lên! 

Phải biết rằng trong lịch sử, sau khi bà Du được Tào Tháo lấy làm vợ lẽ đã sinh được hai con trai và một con gái. 

Nếu không phải cô ấy có vẻ đẹp, sự quyến rũ và một số thủ đoạn độc đáo thì sẽ không có cách nào để làm được. 

Suy cho cùng, Tào Tháo cũng là một lão già hư hỏng, có nhiều vợ và thê thiếp. Nếu không có công đức thì không thể có được một phần mưa sương! 

Người đẹp thỉnh thoảng đưa đầu lưỡi vào mắt ngựa, liếm từ quy đầu đến bìu, sau đó nhẹ nhàng đưa con cặc cực kỳ cứng cáp vào miệng từng chút một, lắc lư đầu lên xuống. 

Cái miệng đỏ mọng của cô không ngừng mấp máy lên xuống, có thể thấy rõ dấu vết quy đầu nhô ra trên đôi má căng mọng của bà Du. 

Bà Du nhẹ nhàng ngước nhìn Lục Minh trong khi quan hệ tình dục bằng miệng cho người đàn ông. 

Cô biết làm như vậy người đàn ông sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nên cô dùng đầu lưỡi liếm vào bên trong quy đầu của Lục Minh, sau đó liếm con cặc to lớn từ dưới lên trên. Cô thè lưỡi lên mép quy đầu và cẩn thận liếm nó, rồi đi vòng đến miệng con ngựa, nơi một chất lỏng nhớp nháp rỉ ra. 

Nhẹ nhàng hôn lên dây cương dưới quy đầu, sau đó dùng lưỡi dụ dỗ, con cặc to lớn bị bà Du liếm cho đến khi bóng loáng và phủ đầy nước bọt ngọt ngào. 

Đẩy cặc về phía bụng, liếm từ quy đầu sau cặc đến bìu, sau đó một tay giữ bìu và tay kia quấn chặt vào mông. 

Anh thè chiếc lưỡi mềm mại thơm phức, nhẹ nhàng liếm vào giữa hai quả bóng, cẩn thận liếm toàn bộ bìu, thỉnh thoảng đưa cả bìu vào miệng, nhổ ra rồi lại hút vào. 

Tình dục bằng miệng khéo léo như vậy khiến Lục Minh Sương không ngừng thở dốc. 

Cuối cùng, anh hút bóng vào, mút và liếm nhẹ nhàng, rồi liếm từ bìu đến quy đầu. Anh lại một lần nữa đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, dùng lưỡi liếm thật mạnh, phát ra những âm thanh dâm dục bằng miệng đầy dục vọng. 

Khi đưa con cặc cứng ngắc vào miệng, bà Du cảm thấy toàn thân vô cùng nóng bức. Một làn sóng vui sướng trào dâng trong lòng cô. Một dòng tinh dịch trào ra từ phần dưới cơ thể của cô, và âm đạo của cô càng ngứa ngáy hơn. 

Tay phải của hắn trượt lên xuống con cặc cực kỳ cứng rắn của Lục Minh, thỉnh thoảng hắn dùng lòng bàn tay sờ nắn bìu nhăn nheo rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Bà Du quấn chặt miệng quanh con cặc, mút mạnh quy đầu và liên tục quấn lưỡi quanh quy đầu. 

Sau đó, bà Du nuốt trọn con cặc của Lục Minh vào miệng, dùng chuyển động của cổ họng để xuất tinh nhanh chóng. Cô giữ chặt vài giây, nhổ con cặc ra khỏi miệng, hít một hơi rồi lại đưa toàn bộ con cặc vào miệng. 

"Ôi...con điếm nhà ngươi thật biết cách bú cặc đàn ông...cảm giác thật tuyệt..."

Lục Minh thở hổn hển, cặc bắt đầu sưng lên, vỗ nhẹ vào gò má trắng nõn của bà Du, "Lão đĩ, ngồi dậy mà di chuyển. Đồ điên, ngươi thật dâm đãng, tối nay ta sẽ đụ chết ngươi và bắn hết tinh trùng ra ngoài tử cung của ngươi!"

Đôi mắt của Lộ Linh Kỳ mở to, và trong khi cô ấy bị sốc, cô ấy cũng đang học hỏi. 

Cô nghĩ rằng một người phụ nữ như bà Du đã lấy chồng và có con sẽ không được yêu thích, nhưng cô đã nhầm. 

Hóa ra phụ nữ không chỉ phải đẹp mà còn phải biết phục vụ đàn ông! 

Lúc này, Lộ Linh Kỳ nhìn mẹ cô. Cô hiểu và hiểu tại sao mẹ lại nghịch ngợm đến vậy. Điều này làm hài lòng đàn ông! 

Suy nghĩ của cô đang thay đổi, từ một cô gái ngu dốt trở thành một cô gái điếm biết phục vụ và làm hài lòng đàn ông! 

Bà Du đúng là nghịch ngợm, không có mặt mũi gì cả. 

Đặc biệt là khi biết Lục Minh là người chăn cừu của Lương Châu, cai quản vùng đất Tam Phúc, thậm chí là cố đô Trường An, cô đã quên mất Tần Dịch Lộ, thậm chí cả con trai cô cũng tạm thời bị lãng quên. 

Việc cô phải làm bây giờ chính là lấy lòng Lục Minh và thành công biến mình thành vợ lẽ. Tốt nhất nên có một đứa con trai rưỡi, như vậy mối quan hệ và địa vị sẽ bền chặt hơn. 

Cô ấy cũng có thể tiếp tục tận hưởng vinh quang và sự giàu có! 

Đừng trách quyền lực của cô ấy, tôi chỉ có thể nói rằng một người đàn ông có quyền lực và địa vị sinh ra để thống trị và thu phục nhiều phụ nữ hơn! 

Anh ta leo lên người Lục Minh một cách dâm đãng, một tay ôm lấy dương vật của anh, một tay ôm ngực của người đàn ông. 

Anh di chuyển ngón tay và xoa bóp ngực người đàn ông, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ. 

Anh ta dùng một tay cầm con cặc còn cứng hơn cả thanh sắt của mình và cọ xát nó vài lần vào miệng âm đạo. 

Vòng eo nhỏ từ từ hạ xuống, môi lớn hơi hé mở bị quy đầu tàn nhẫn tách ra, cặc được nhét vào trong lỗ mật ong ẩm ướt nhiều lớp. 

"A...lớn quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 654 Phụ nữ chỉ là đồ chơi

Con cặc dày vừa vặn với âm đạo của cô một cách hoàn hảo. Không có cảm giác lỏng lẻo, chỉ có sự quấn chặt, thậm chí còn khiến cô có ảo giác như được đụ trong đêm đầu tiên. 

Nhìn Lục Minh nũng nịu và phun ra những lời dâm đãng khiến người ta chảy máu, Du phu nhân bắt đầu vặn vẹo điêu luyện. Cô bước lên tấm thảm bằng hai bàn chân to trắng ngần, dùng hai tay đỡ ngực người đàn ông và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Hai bộ ngực to màu lúa mạch bay lên bay xuống, lắc lư trước mặt Lục Minh một hồi khiến anh choáng váng! 

Lục Minh một tay ôm lấy bộ ngực lớn của bà Du, đồng thời hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà. Trong khi quan hệ tình dục, anh ấy cũng có thể đụ âm hộ của cô ấy. Anh ấy không cần phải tự mình di chuyển nó. Người phụ nữ đó có thể làm được điều đó. Niềm vui của cả hai bên thực sự không thể tin được.

Hôn được một lúc, anh cúi đầu ngậm bộ ngực đang đập của bà Du vào miệng, phần thân dưới bắt đầu đánh mạnh. 

Vòng eo của con hổ chuyển động mạnh mẽ, dùng sức đụ vẻ đẹp quyến rũ này. 

Do tư thế của mình, âm đạo của bà Du trở nên cực kỳ chật chội, con cặc to mà bà cầm cảm thấy thoải mái, bang bang bang! 

Con cặc dày đặc dính đầy tinh dịch di chuyển ra vào âm đạo khép kín, dùng quy đầu chà xát từng tấc thành thịt gấp bên trong! 

Lần nào tôi cũng có thể siết chặt con cặc của mình bằng hơi thở. 

Cảm giác ngứa ran và chua chát do bị quấn chặt và những nếp gấp của thành thịt vặn vẹo trước quy đầu khiến đàn ông không thể dừng lại chút nào! 

"Liếm ngón chân của tôi!"

Lục Minh cười dâm đãng, rúc vào Lục Lăng Kỳ và Nhan Thạch. 

Hai mẹ con nhìn nhau. Bạn có muốn liếm ngón chân của một người đàn ông? 

Thành thật mà nói, nó thực sự rất nhục nhã! 

Nhưng lúc này, Lục Lăng Kỳ đã thay đổi chủ ý. Cô là người đầu tiên cúi đầu, ngậm ngón chân của Lục Minh vào miệng, cẩn thận mút. 

Bà Yến vẫn lo lắng con gái sẽ từ chối nhưng giờ đây có vẻ như con gái bà đã lớn, trưởng thành và trở nên nhạy cảm! 

Hai người quỳ hai bên, một bên trái một bên phải, chủ động ngậm ngón chân của Lục Minh vào miệng. 

Bàn chân được coi là nơi rất bẩn. Chưa nói đến việc mút ngón chân, thậm chí liếm chúng cũng thấy ghê tởm. 

Tuy nhiên, hai người phụ nữ có địa vị cao lại không hề tỏ ra ghê tởm chút nào. Khuôn mặt của họ tràn ngập sự kích thích và họ bắt đầu mút mạnh. 

Bắt đầu từ ngón chân cái, bé mút mạnh từng ngón một, chiếc lưỡi nhỏ thè ra liếm vào giữa các ngón chân, như đang làm công việc dọn dẹp nào đó. 

Phụ nữ thời xưa không có phẩm giá, phẩm giá là do đàn ông ban tặng. 

Nếu bạn muốn đưa nó cho bạn, tôi sẽ đưa nó cho bạn. Nếu không muốn đưa cho ngươi thì van xin, khóc lóc, la hét đều vô ích! 

Bang bang bang bang! 

Trong xe ngựa không ngừng vang lên tiếng da thịt va chạm, tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ, tiếng nước bọt mút ngón chân và tiếng cười đắc thắng của người đàn ông, tất cả trộn lẫn với nhau tạo thành một động tác dâm đãng. 

Anh ta giơ bàn tay to lớn của mình lên và thỉnh thoảng vỗ vào mông bà Du. Mỗi lần đau, âm đạo bà Du lại co thắt lại, âm đạo lại co rút thêm. 

Tinh dịch từ cửa âm đạo bị biến thành bột màu trắng dưới lực đẩy tốc độ cao. Con cặc dài ra dễ dàng đẩy vào lối vào tử cung của cô và chịu đựng được sự nghiền nát của Hoa Tâm trong một thời gian. Không lâu sau, bà Du rên rỉ và lên đến đỉnh điểm. 

Vòng thịt cổ tử cung quấn chặt quanh đỉnh đầu quy đầu của Lục Minh. Cảm giác mút mạnh mẽ khiến Lục Minh gầm lên, một dòng tinh dịch nóng bỏng phun ra, lập tức lấp đầy tử cung trưởng thành của đối phương. 

Mảnh đất màu mỡ bị bỏ hoang này lại một lần nữa được tưới bằng tinh dịch của đàn ông. Mảnh đất màu mỡ đang được vun xới và rửa sạch, sẽ sớm bén rễ, đâm chồi, kết trái và lại nở hoa. 

Bà Du có thể cảm nhận được một cảm giác nhẹ nhàng vang vọng trong bụng bà, tê dại tê dại, khiến bà cao trào không thể xuống được. 

Nửa ngày sau, huyện Vô Kỵ bị chiếm. 

Trương Yến cử sứ giả đến thông báo cho Lục Minh. 

Lúc này Lục Minh Tài vừa xuống xe. 

"Đại nhân, Vô Kỵ huyện đã bị bắt, Trương Diễm mời đại nhân vào thành nói chuyện."

Lâm Dung báo cáo, đứng ở ngoài xe ngựa, vẫn đang hoàn thành nhiệm vụ của mình. Anh ta biết chủ nhân của mình là ai, cho dù Lục Minh có làm gì thì anh ta cũng rất trung thành. 

So với Điện Vi Từ Sở của Tào Tháo, Trần Đạo của Lưu Bị và các tướng khác đều không hề tỏ ra nhượng bộ. 

"Đi thôi, mang theo một trăm người cùng ta lên đường."

Lục Minh không mang quân vào, cũng không cần thiết. 

Với một trăm người mạnh nhất, cho dù Trương Yến có chống lại anh ta, anh ta cũng có thể dễ dàng giết chết anh ta. 

Người lính có giá trị hơn là có giá trị. 

Trong xe ngựa không phải Lục Lăng Kỳ, Yến và Du phu nhân mà là Triệu Anh và Lý Thúy. 

Vốn dĩ Lục Minh chỉ đi làm tình với Triệu Anh, không ngờ Lý Thúy cũng ở đó. Cho nên Lục Minh làm tình Triệu Anh trước mặt Lý Thúy! 

Lý Thúy muốn rời đi, nhưng Lục Minh lại giữ cô lại, bảo cô ở đây xem. Anh còn nói sẽ lấy cô làm vợ lẽ, để cô không phải tốn công sức. Cô không thể chạy trốn. 

Vì thế Lý Thúy vừa xấu hổ vừa tức giận, bất lực nhìn mẹ vợ nửa vời, nửa vời phục vụ bà trên xe ngựa. 

Sự phấn khích làm cô mở rộng tầm mắt. 

Mặc dù Triệu Oánh cố gắng nhỏ giọng, không hét lên, nhưng vẫn có thể nghe thấy những tiếng nức nở. 

Và không hiểu vì sao, Lục Minh lại rất hưng phấn, động tác của anh thô bạo hơn rất nhiều, cảm giác mà anh mang lại cho cô càng mạnh mẽ hơn. 

Tôi lên đỉnh ba lần trong vòng chưa đầy mười phút, gần như xuất tinh! Triệu Anh không thể chịu đựng được nữa. Lục Minh giơ móng vuốt về phía Lý Thúy, vừa hứa hẹn vừa quấy rối cô. 

Ngoài ra, Triệu Anh còn khuyên nhủ anh, nói rằng tất cả đều là vì Tử Long, để chị dâu cô làm việc tốt và giúp đỡ anh. 

Lý Thúy tuy rằng mạnh mẽ tự lập, kiên trì khẳng định mình vô tội, nhưng cuối cùng vẫn sa ngã, bị Lục Minh đánh chết! 

Không ngờ cô ấy còn quyến rũ hơn cả Triệu Anh. Khi đã có tâm trạng, cô ấy bắt đầu rên rỉ bất chấp. 

Con cặc của Lục Minh cứng đến mức anh đụ cô gần một tiếng mới buông cô ra. 

Lúc Lục Minh rời đi, bánh bao của Lý Thúy đã sưng tấy đỏ bừng. Rõ ràng là anh ta đã bị đụ quá nặng. 

Triệu Oánh còn ở đó giúp đỡ, đỡ cô dậy, đưa cho cô một ngụm nước: "Cám ơn em đã vất vả, là anh làm em bị thương."

"Không, mẹ chồng, không, con rất vui."

Lý Thúy lắc đầu, trên mặt vẫn tràn đầy hưng phấn.

Lúc đầu cô ấy cũng từ chối và chống cự. 

Cho đến khi Lục Minh tiến vào và đụ cô đến cực khoái. Tất cả những sự kiên trì đó đều biến mất. 

Phụ nữ là thế này đây. Nếu cảm thấy thoải mái khi được đụ và không cần những lời nói ngọt ngào, họ sẽ ngoan ngoãn đứng dậy, nâng cặp mông đầy đặn và thẳng tắp lên để người đàn ông nhào nặn. 

Trải rộng môi lớn ẩm ướt để cặc của người đàn ông có thể đi vào, chạm vào độ sâu một cách êm ái và tận hưởng sự kết hợp vui vẻ và tuyệt vời giữa nước và sữa!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 655 chương Ngày nhục nhã của Viên Thiệu

Quận Wuji, gia đình Zhen. 

Gia đình Zhen vốn thịnh vượng vẫn có vài người hầu bị giết. 

So với những người có thế lực khác bị tịch thu nhà cửa, gia đình bị tiêu diệt, cách đối xử của nhà họ Trấn hiển nhiên tốt hơn rất nhiều. 

Với tư cách là thủ lĩnh của Quân đội Núi Đen, Trương Yến thực sự không có toàn quyền kiểm soát tình hình chung. Điều này xảy ra ở bất kỳ nơi nào có nhiều núi. 

Anh ta chỉ có thể kiểm soát một nửa, đó đã là giới hạn. 

Vốn dĩ, gia tộc Zhen, một gia đình giàu có ở huyện Wuji, nhất định bị cướp nên Trương Yến đã phái người của mình đi bắt gia đình Zhen. 

Một điều anh không chắc chắn là liệu gia đình Zhen có thịnh vượng trong tương lai hay không. 

Nếu bạn xúc phạm chính mình một cách nghiêm trọng. Thế thì không có cách nào giải thích được. 

Nếu để người khác làm thì chắc chắn sẽ xảy ra chuyện gì đó, nên anh thà bị tổn hại đến lợi ích của mình còn hơn là kết bạn tốt với Lục Minh. 

Năng lực của Trương Yến không tệ, điều quan trọng nhất là anh ấy hiểu rõ mọi người. 

Khả năng nhận biết người này khác với việc Lưu Bị đánh giá cao cấp dưới của mình. Anh ấy là sự đánh giá cao của những người anh ấy muốn theo dõi. 

Lúc đầu, ông theo Trương Giao và trở thành Khăn xếp vàng. 

Theo sau Trương Nữu Giao, anh trở thành Qushuai khăn xếp vàng.

Sau đó, ông trở thành thủ lĩnh của Quân đội Montenegro. Khi chính phủ không thể bao vây và trấn áp ông, ông đã xin đầu hàng và được phong là Chung Lang tướng quân. Tất cả những điều này đều liên quan đến khả năng nhận biết con người của anh ấy. 

Hiện tại sau khi nhìn thấy Lục Minh, hắn mơ hồ cảm thấy Lục Minh nhất định không phải sinh vật trong hồ. 

Người như vậy chắc chắn sẽ không bị giới hạn ở vị trí quốc sư, thậm chí có thể trở thành hoàng đế trong tương lai! 

Trương Yến đã bị sốc khi ý tưởng này xuất hiện. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy điều này không phải là không thể, bởi vì anh là một kẻ nổi loạn Khăn Vàng! 

Hơn bất kỳ quan đại thần nào trong triều đình, ông hiểu rõ thế giới ăn thịt người này. Nhà Hán gần đến rồi, chỉ chậm hơn một chút thôi. 

Vì vậy Trương Yến quyết định kết bạn với Lục Minh. Anh luôn tin vào trực giác của mình và luôn làm như vậy. 

Trong đại sảnh Trấn gia, Viên Thiệu bị Ngô Hoa Đạt trói lại, con trai của ông ta là Nguyên Đàm cũng ở cùng. 

Tất cả những người bảo vệ xung quanh anh ta đều chết trong trận chiến, và thậm chí cả các tướng lĩnh cũng chết. 

"Viên Thiệu, ngươi còn nhớ Hắc Sơn Trương Viêm không?"

Vẻ mặt của Trương Yến u ám đến mức gần giống như Bao Chửng!

Dù bị Ngô Hoa Đại trói lại nhưng Viên Thiệu vẫn giữ nguyên phong thái. Nghe hắn nói xong, hắn khẽ cau mày, "Ta nhớ kỹ ngươi chính là Trương Diễn dựa vào Montenegro vị trí địa lý đối phó chính phủ, cuối cùng khiến chính phủ bất lực." 

"Ha ha, nhớ kỹ." 

Trương Yến nói xong, cô đứng dậy và bất ngờ đấm anh thật mạnh!

Bang! 

Viên Thiệu tao nhã đột nhiên trợn mắt đen, hét lớn một tiếng ngã xuống đất.

"Anh đang làm gì vậy! Đừng đánh cha tôi! Bắt nạt người khác làm sao có thể trở thành anh hùng!"

Nguyên Tân giận dữ gầm lên. Lúc này anh vẫn rất hiếu thảo và không có suy nghĩ nào khác.

"Bịt miệng hắn!" 

Trương Yến cau mày và nói với lính canh.

"Hehe."

Người bảo vệ cởi chiếc tất hôi hám của mình ra, một mùi chua đột nhiên lan ra khiến người ta cảm thấy buồn nôn. Anh nhặt đôi tất hôi hám nhét vào miệng Nguyên Đàm, "Sao anh dám! Ối!"

Viên Đàm đột nhiên cảm thấy buồn nôn vô cùng, đặc biệt là vị chua trong miệng khiến anh nôn mửa. Những thứ trong dạ dày của anh ấy nôn ra ngoài vì những chiếc tất hôi hám đã chặn nó lại và anh ấy buộc phải nuốt lại. 

Vị chua đó. Sự ghê tởm và nhục nhã khiến anh tức giận đến mức ngất đi. 

Viên Thiếu vô cùng tức giận khi nhìn thấy con trai mình bị sỉ nhục, nhưng bây giờ là một tù nhân, ông ghét Trương Yến trước mặt và muốn giết anh ta, nhưng anh ta vẫn kiềm chế được cơn tức giận của mình. 

"Trung Lãng tướng quân, không cần thiết lôi kéo thế hệ trẻ vào giữa ngươi và ta ân oán."

"Không? Hừ! Viên Thiệu, ngươi biết ta vì sao muốn tìm ngươi sao?"

Trương Yến lấy ra một chiếc kẹp tóc bằng gỗ thông thường dành cho phụ nữ. 

Viên Thiệu chưa kịp trả lời đã nói: "Đại ca của ta, Trương Ni Kiều, nhờ ta chăm sóc quả phụ của hắn. Mấy năm trước ngươi dẫn quân bao vây trấn áp chị dâu của ta, thậm chí còn cưỡng hiếp và giết chết chị dâu của ta. Ngươi thậm chí không tha cho con của cô ta. Các ngươi đúng là một lũ súc sinh, khốn kiếp! Nếu nói chúng ta là Khăn xếp vàng, các ngươi càng giống phản loạn! Bah!"

Một ngụm đờm đặc khạc vào mặt Viên Thiệu, khiến sắc mặt Viên Thiệu trở nên tái nhợt vì tức giận. 

"Ta thật sự không biết phía dưới người đã làm cái gì, nếu như ngươi bằng lòng, ta có thể đi tra ra năm đó là ai làm ra, ta tự nhiên sẽ cho ngươi công lý."

"Công bằng! Hahaha!"

Trương Yến dường như đã nghe thấy điều buồn cười nhất, sau đó giáng cho Viên Thiếu hai cái tát thật mạnh. 

Hai cái tát bất ngờ khiến Viên Thiếu choáng váng. 

Anh thậm chí còn không biết tại sao nữa! 

"Báo cáo, Lục Chu Mộc vào thành, cùng Khúc Qushuai chỉ huy xảy ra xung đột."

Quân lính tới báo cáo. 

"Cái gì? Yu Định Căn là loại ngu ngốc gì vậy!"

Trương Yến vội vã rời đi, anh không muốn kế hoạch của mình gặp trục trặc. 

Ở phía nam thành phố, cổng thành đã đóng lại, quân Hắc Sơn trên tường thành đang chĩa cung tên về phía Lục Minh. 

Trước mặt Lục Minh là một người đàn ông mặc trang phục kỳ lạ. Anh ta trông giống như một người tị nạn. "Bạn đã giết anh trai Han Siam, phải không?"

"Hàn Xiêm?"

Lục Minh Hào suy nghĩ một chút, sau đó cười lạnh nói: "Haha, kẻ nào ở Hà Đông? Quả nhiên là ta giết hắn. Tại sao, ngươi định tấn công ta? Một chọi một hay đánh tập thể? Ta khuyên ngươi nên suy nghĩ kỹ trước khi ra tay. Gia đình, anh em, bạn bè, họ hàng và mười tám đời tổ tiên của ngươi đều sẽ bị liên lụy. Bắt đầu từ người anh em quen thuộc nhất, ngươi sẽ giết đến con chó cuối cùng trong thôn ngươi!"

Vũ Đinh Căn đã tức giận. 

Tên này mất trí rồi à? 

Rõ ràng là anh ta đã bị bao vây, nhưng anh ta vẫn đang nói những điều vô nghĩa ở đây. Người không biết tưởng hắn bị bao vây! 

“Quan Cốt, hôm nay ta sẽ vì trời mà đòi công lý.”

"Bạn không đủ tư cách để thực thi công lý với Chúa. Bạn thậm chí không thể cho cấp dưới của mình ăn, nhưng bạn vẫn thực thi công lý với Chúa. Tôi đề nghị bạn nên học cách làm ruộng, tìm hiểu những gì bạn ăn, sau đó đến nói chuyện với tôi."

Lục Minh không hề ra mặt, trực tiếp an ủi. Anh ấy cũng nói rằng anh ấy đang thực thi công lý cho thiên đường. Tất cả đều là nhảm nhí. Nếu không có sức lực, anh ta sẽ làm công lý cho trời. Điều này không buồn cười sao?

"Bạn!"

Vũ Đinh Căn rất tức giận.

Anh cảm thấy tức giận dâng trào, vừa định ra tay thì chợt có tiếng vó ngựa dồn dập: “Đừng làm vậy!”

Trương Yến vội vã vội vã và cuối cùng cũng đến nơi và thấy hai bên không đánh nhau. 

Anh thở phào nhẹ nhõm. 

"Vũ Định Căn, ngươi làm cái gì vậy? Đây là Lục Chu Mộc, không phải địch nhân!"

"Hắn giết Hàn Xiêm ca ca!"

Vu Định Căn chỉ vào Lục Minh nói. 

Trong mắt anh ta tràn đầy sự tức giận, và rõ ràng anh ta không thể kiềm chế được. 

Trương Viêm còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Lục Minh đã giơ tay ngăn lại: "Người phạm tội nào cũng có con nợ của mình. Nếu ngươi muốn báo thù hắn như vậy thì được, ta cho ngươi một cơ hội, một chọi một, đừng nói là ta bắt nạt ngươi. Đi thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 656 chương Làm nhục Viên Thiệu

Một lúc sau, Lục Minh và Trương Diễn vào nhà Trấn, vừa nói vừa cười. 

Vũ Đinh Căn đã hứa sẽ thách đấu anh ta trong một trận đấu tay đôi, nhưng cơ thể anh ta đã bị tách ra trong giây tiếp theo. Ngay cả Lục Minh cũng không thấy được hắn xông tới như thế nào. Chỉ có vết máu chảy ra từ đầu súng cho thấy mọi chuyện xảy ra trước đó không phải là ảo ảnh mà là sự thật. 

Đầu của Vũ Đinh Căn rơi ra và anh ta chết trong khi nhắm mắt. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra cho đến khi chết. 

Động thái của Lục Minh cũng khiến mọi người chấn động, quân đội Hắc Sơn có mặt cũng lâm vào tình trạng bối rối. 

Nếu một người giỏi chiến đấu, nó có thể nâng cao tinh thần. 

Nhưng nếu như ngươi đặc biệt giỏi đánh nhau, lại ở trong trạng thái giết thần, như vậy sẽ khiến người ta cảm thấy sợ hãi. 

Vu Định Căn chết rồi, cái chết của hắn vô giá trị, không có người quan tâm tới hắn. 

Trương Yến sẽ không trả thù cho anh ta mà sẽ chiêu mộ binh lính để tăng cường sức mạnh cho bản thân. 

Ngoài ra còn có mối quan hệ cạnh tranh giữa Khăn xếp vàng. Mặc dù họ thường không có nhiều thù hận nhưng họ cũng không có tình cảm sâu sắc. 

Lục Minh đi vào liền nhìn thấy Viên Thiệu đang bị trói. Mũi của anh ấy bị bầm tím và khuôn mặt sưng tấy, không thể so sánh được với vẻ ngoài duyên dáng trước đây. 

"Này, đây không phải là Nguyên Bản Sơ sao? Tại sao lâu ngày không gặp lại trở nên như thế này?"

"Anh! Lục Minh! Anh cấu kết với quân nổi dậy! Anh đã lên kế hoạch cho việc này phải không?"

Viên Thiếu phát điên vì bộ dạng xấu hổ nhất của anh đã bị kẻ thù nhìn thấy. 

Kẻ thù truyền kiếp của nhà Nguyên này đã vu khống nhà Nguyên trong triều đình, vu khống nhà Nguyên, nói rằng nhà Nguyên muốn thay thế nhà Hán chỉ vì đệ tử của hắn có quan lại khắp thiên hạ, bệ hạ đã ra lệnh cho bọn họ không được rời khỏi Lạc Dương. 

Đây vốn là điều mặc định, nhưng Lục Minh lại nói rõ ràng, khiến mọi người xấu hổ. 

Hoàng đế Ling không thể làm gì Yuan gia, nhưng anh ta chắc chắn phải đi giày nhỏ. Viên gia không dám làm phản giết chết hoàng đế, nếu không thật sự sẽ có người chọc vào xương sống của hắn! 

Họ có thể trốn tránh hoàng đế, nhưng họ không thể giết ông ta. Đối phó không được hoàng đế thì chỉ có thể đối phó Lục Minh. Ai bảo anh nói nhiều quá!

"Muốn ăn gì thì ăn, nhưng không được nói bậy. Chung Lãng tướng quân là do triều đình phong tặng, đây không phải đều là do Nguyên gia các ngươi làm sao? Kẻ cướp đang tấn công thành phố ở huyện Vô Kỵ, Chung Lãng sẽ ra tay giúp đỡ. Điều đó có lý, có lý, ta chưa từng thấy kẻ phản loạn nào." 

Lục Minh tặc lưỡi lắc đầu, chế nhạo Viên Thiệu, người từng xa cách và kiêu ngạo. 

Viên Thiệu chưa kịp phản bác đã đá anh ta ra ngoài, sau đó kéo Trương Yến lại gần và thì thầm vào tai anh ta vài câu. 

Đôi mắt của Trương Yến mở to và cô nhìn Lục Minh với vẻ khó tin. Trong lòng cô có chút sợ hãi. Lục Chu Mộc này thật đáng khinh! 

Tại sao? 

Bởi vì Lục Minh bảo hắn tìm mấy người đàn ông, mấy người cứng rắn, kéo Viên Thiệu ra đường cưỡng hiếp tập thể anh ta ở nơi công cộng. 

Tất nhiên, những kẻ cứng rắn này phải thay quần áo và đụ Viên Thiếu trên đường phố!

Sau đó, họ cho Viên Thiếu ăn thuốc kích thích tình dục, loại thuốc dùng để nhân giống lợn rừng, sau đó tìm một con lợn nái cho Viên Thiếu và để anh ta giao phối với con lợn nái trên đường phố.

Hoạt động này sẽ không gây ra nhiều tác hại. Chà, nó sẽ chỉ gây ra nhiều thiệt hại hơn khi hậu môn bị nổ tung.

Sau đó, nó không gây tổn thương, nhưng nó rất, rất xúc phạm.

Chúng ta cũng cần tìm một số người chứng kiến, sau đó truyền bá khắp nơi.

Trương Yến nuốt nước bọt và ngập ngừng nói: "Đại nhân, điều này sẽ xúc phạm Viên Thiếu và Yuan gia đến chết."

Lục Minh nhìn hắn như nhìn một kẻ ngốc, "Chẳng lẽ bây giờ ngươi thả Viên Thiệu đi, hắn sẽ để ngươi đi? Haha, đừng ngu ngốc. Muốn sống sót thì phải làm việc này, hủy hoại thanh danh của Viên Thiệu, sau đó trấn áp Nguyên gia. Ta sẽ làm việc này. Không có lối thoát. Đây là một cuộc chiến sinh tử, Chung Lãng tướng quân, có một số việc không thể làm được. Nghĩ đi, Bá vương Hạng Vũ có thể kết thúc không?" ừ nếu hắn đầu hàng thì không phải Hạng Vũ không có tinh thần chiến đấu, chỉ là hắn đã mất lòng vì hành động của mình. Đây là một thất bại về mặt chiến lược, cho dù chiến thuật của hắn rất xuất sắc.” 

“Tôi biết rồi, tôi sẽ làm điều đó ngay bây giờ.” 

Trương Yến cuối cùng đã quyết định, hoặc là Yuan chết hoặc anh ta chết, không có lựa chọn thỏa hiệp nào.

"Được rồi, bây giờ dẫn tôi đi gặp Trấn phu nhân và cô Trấn."

Lục Minh không có nhiều hứng thú với Viên Thiệu. Nếu lúc đầu Viên Thị tán tỉnh anh ta, anh ta có thể cân nhắc việc sử dụng Viên Thị để leo lên.

Nhưng đáng tiếc Viên đã chọn sai đáp án, cũng không thể trách hắn hèn hạ!

Sân sau của Zhen.

Một người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp và khuôn mặt có phần nhợt nhạt đang ngồi trong phòng, cảm thấy có chút bất an. Bà và các con gái đã bị đuổi ra sân sau và không được phép ra vào.

Mặc dù gia đình Zhen đã bị phá vỡ.

Nhưng Zhang vẫn khá bình tĩnh.

Ngoài Zhang, trong phòng còn có năm cô gái lớn nhỏ khác. Người lớn đã là vợ, người em cũng gần bằng Lục Lăng Kỳ.

Trong số rất nhiều cô gái, Trinh Mi là người thú vị nhất.

Đó là một cô gái có khí chất trong sáng và thần thánh, giống như một nàng tiên, rất đẹp mắt.

Kẹt, cửa phòng bị đẩy ra.

Lục Minh bước vào, nheo mắt nhìn người phụ nữ mũm mĩm đầy đặn đang ngồi trên ghế: “Đó là bà Trương nhà Trấn phải không?” 

"Bà Trương đã gặp ngài, nhưng ngài không biết tên ông ấy à?"

Bà Trương đứng lên chào Lục Minh. Cô có chút bối rối nhưng vẫn giữ bình tĩnh.

“Trăn gia cấu kết với phản quân, có ý định phản loạn, gia tộc này chắc chắn sẽ bị tịch thu và tiêu diệt. Tôi là người chăn cừu Lương Châu, thống lĩnh của lãnh thổ Tam Phúc, Lục Minh.” 

Lục Minh tự giới thiệu mình với người nhà, nhìn Trương mập mạp xanh xao trước mặt, trong mắt hiện lên một tia dục vọng.

"Tôi đã gặp Lục Châu Mộc."

Bà Trương sửng sốt, bà không ngờ Lục Minh trong lời đồn lại trẻ như vậy.

Cô thực sự không ngờ rằng mình còn quá trẻ!

"Thưa ngài, đây là một lời buộc tội sai trái đối với gia đình Zhen. Gia đình Zhen của chúng tôi đã làm quan trong nhiều thế hệ. Chúng tôi tuyệt đối không thể làm ra hành vi phản quốc như vậy. Xin hãy lưu ý điều này."

"Đừng nói nhảm nữa, Bổn đốc tới hộ tống các ngươi về Lạc Dương, nếu có vấn đề gì, bệ hạ tự nhiên sẽ phát hiện. Trương, đi theo ta, các ngươi đợi ở đây."

Lục Minh nói xong liền xoay người rời đi.

Bà Zhang nhìn năm cô con gái của mình và thở dài: "Giang Nhi, hãy chăm sóc một số chị em."

Nói xong, anh theo Lục Minh sang phòng bên cạnh.

Lục Minh bình tĩnh ngồi vào chỗ của mình. Đây là một boudoir, cách căn phòng vừa rồi không xa.

"Bà Trương, bà sinh được bao nhiêu đứa con rồi?"

Trương phu nhân có chút kỳ quái, nhưng vẫn là cụp mắt xuống: "Báo cáo đại nhân, ta sinh được một con trai và hai con gái, tổng cộng có ba người con."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 657 chương Trương gia bị ép buộc

Lục Minh sờ sờ cằm, nhìn Trương phu nhân: "Lại đây làm đi, ngươi hơi yếu, ta bắt mạch cho ngươi."

Bà Zhang hơi xúc động. Cô không biết Lục Minh vì sao lại làm như vậy, nhưng cô vẫn nghe theo, đưa tay ra. Bây giờ không phải là lúc để nói về các quy tắc. "Cảm ơn ngài."

Vừa nói, Lục Minh vừa bắt đầu chẩn đoán và chữa trị cho cô. Anh nheo mắt, một lúc sau mới nói: "Em sau khi sinh con không chăm sóc bản thân, đó là nguyên nhân sâu xa của bệnh tật. Vì Chân Mịch, anh sẽ miễn cưỡng chữa trị cho em. Cởi quần áo, nằm trên giường."

Bà Trương lập tức ôm ngực, giọng sắc bén mắng: "Thưa ngài, xin hãy tôn trọng chính mình. Nam nữ không được phép thân mật."

"Cởi quần áo của ngươi hay không, ta sẽ giết một trong những người đàn ông của Trấn gia. Ngươi chọn. Bắt đầu từ con trai của ngươi, Trinh Yến, Trinh Diêu, sau đó tiếp tục từ bên cạnh. Giết trước mặt ngươi. Ta sẽ nói với bọn họ rằng, bọn họ bị giết là do ngươi tự nguyện."

Giọng nói của Lục Minh lạnh lùng đến vô nhân tính.

Anh ấy có thể dành thời gian, nhưng anh ấy không muốn. 

Trước đây là do địa vị của tôi thấp, lại chiếm thế thượng phong khi đụ những phụ nữ có địa vị cao như Thái Vi phu nhân, Vũ Dương đại nhân, Đổng thái hậu nên khó khăn. 

Bây giờ, khi bạn có quyền lực, tại sao bạn lại phải sử dụng cảm xúc của mình? 

Zhang sửng sốt một lúc. Cô không ngờ Lục Minh lại sẽ nói như vậy. 

Có chút do dự, nhưng khi Lục Minh vừa định mở miệng, cô đã nói: "Tôi chỉ làm theo lời anh thôi, thưa ngài."

Nhìn thấy bà Trương bị sỉ nhục bắt đầu cởi quần áo, lấy tay che ngực và vùng kín, nhất thời cảm thấy buồn cười. 

Bà Trương là một phụ nữ đã ngoài năm mươi, bụng bà bắt đầu sưng lên, phồng lên theo tuổi tác sau khi sinh con. 

Mặc dù có nhiều vết rạn ở phần dưới nhưng cảm giác chung là nó đầy đặn và dày dặn mà không lỏng lẻo, hòa hợp hoàn hảo với khung chậu rộng. Sự quyến rũ trưởng thành của nó không thể so sánh được với âm hộ dịu dàng với hông hẹp và bụng phẳng. 

Cộng với khuôn mặt xinh đẹp, ngực khủng và mông to của Zhang, Lục Minh chỉ nhìn cô thôi cũng dễ dàng hưng phấn. 

Đặc biệt sau khi ngửi thấy mùi cơ thể của Zhang, anh ấy có cảm giác muốn cương cứng. 

"Ngươi khỏe mạnh, nằm xuống đi."

Lục Minh đi tới trước tiên cho Trương chẩn bệnh cùng chữa trị. Anh muốn đưa ra quyết định với người phụ nữ trưởng thành này! 

Về phần Chân gia tuy rằng không diệt vong nhưng nhất định sẽ sụp đổ. 

Anh không ngờ nhà Trấn sẽ phục vụ hay đầu tư cho anh. 

Tất cả những gì anh ấy muốn là một người phụ nữ từ gia đình Zhen. Với địa vị của mình, anh ấy không cần nhiều về sự giàu có. 

Zhang cảm thấy vô cùng nhục nhã và ban đầu muốn từ chối nhưng cô đã phải nhượng bộ vì bị đe dọa. 

Nhưng chẳng bao lâu, cô nhận thấy cơ thể mình thực sự khá hơn, một số vùng khó chịu cũng trở nên dễ chịu hơn. 

Dần dần, cô nheo mắt lại và cảm thấy buồn ngủ. 

Cái bụng căng phồng và bộ ngực trắng nõn mập mạp đều chuyển động theo nhịp thở! 

Thấy bà Trương đã thoải mái hơn. 

Lục Minh đột nhiên nở nụ cười tà ác, chậm rãi đưa ngón tay vào trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Anh cảm thấy những bức tường ẩm ướt và trơn trượt không ngừng co lại, như thể có một cái miệng nhỏ đang cắn vào ngón tay anh. 

Bà Trương cũng rên rỉ, chơi với con bé không nhịn được mà lên đỉnh! 

"À!"

Bà Zhang hét lên rồi bịt miệng lại. 

Cô không thể tin được mình lại có thể dâm đãng như vậy! 

Sau đó cô nhìn thấy Lục Minh cởi quần áo, lộ ra cơ bắp rắn chắc. Thể hình nam tính khiến cô hơi choáng váng. 

Các cơ của cơ thể trần truồng rất phát triển, với vai rộng và ngực rộng. Các đường kéo dài đến xương sườn nhưng sau đó co lại đột ngột. Hai cơ ngực rắn chắc căng lên cao, cơ bụng giống như pháo đài ở vùng bụng dưới, mang đến cho người ta cảm giác mạnh mẽ về sức mạnh. 

Khi nhìn thấy vật to lớn dưới háng Lục Minh, anh vẫn còn kinh ngạc. Con gà trống màu đỏ tím dài bảy hoặc tám inch, có gân trên đó và quy đầu khổng lồ giống như một quả trứng. 

"Con điếm! Hãy thỏa mãn ta đi, nếu không Trấn gia sẽ không còn ai còn sống!"

Lục Minh nở nụ cười dâm đãng uy hiếp, ngón tay vẫn tiếp tục cử động. 

Zhang cảm thấy như thể cơ thể mình đang bị dòng điện tấn công. Toàn thân cô đau nhức và tê dại, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Núm vú trên bộ ngực lớn của cô không khỏi dựng lên, hai bắp đùi trắng như tuyết bắt đầu cọ nhẹ vào nhau, một dòng nhiệt đột nhiên từ Hoa Tâm phun ra. 

Dưới sự xấu hổ vì bị ép buộc, cô lại lên đỉnh! 

Lục Minh nhanh chóng rút ngón tay ra khỏi âm đạo tràn ngập tinh dịch của Zhang, nhưng tay anh đã dính đầy tinh dịch ướt nên anh phải xoa vài nắm lên cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Zhang để lau sạch tinh dịch trên tay. 

Anh ta dùng tay giữ lấy dương vật cương cứng của mình, ấn nó xuống, nhắm vào khe mông của Zhang rồi từ từ đưa vào. 

Chẳng bao lâu... anh cảm thấy quy đầu của mình chạm vào môi âm hộ ẩm ướt. 

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi quy đầu tiếp xúc với phần thịt mềm mại mỏng manh của âm đạo phụ nữ khiến Lục Minh không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Anh ôm lấy cặp mông to lớn của Zhang, từ từ bóp con cặc nóng bỏng vào trong lỗ thịt trơn trượt và ấm áp. 

"A... nóng quá!"

Zhang cảm thấy nhục nhã khi bị cưỡng hiếp. 

Nhưng khi Lục Minh thực sự đụ cô, anh cảm thấy âm đạo của mình bị lấp đầy bởi một con cặc nóng bỏng và cương cứng! 

Sao con gà này lại to thế? 

Cô cảm thấy quy đầu to lớn của người kia cọ xát vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm ở thành trong âm đạo của cô, khiến cô gần như mất hồn. 

Nhưng cảm giác thỏa mãn mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức gần như hét lên, miệng há hốc và thở hồng hộc. 

Tôi từ lâu đã muốn thử một người phụ nữ nhà họ Trấn. 

Lục Minh vẫn luôn nghĩ tới Chân Mật. 

Giờ phút này chỉ là trước tiên ổn định Trương phu nhân, sau đó mới thu dọn nữ nhân nhà họ Trấn để sau này có thể làm tình vui vẻ. 

Trinh Mi, nó phải là của cô ấy. 

Lúc này, con cặc lớn lại được đưa vào âm đạo của người phụ nữ, cô cảm thấy hưng phấn. Cô dùng đôi tay to ôm lấy cặp mông béo của Zhang và từ từ đẩy về phía trước...

Quy đầu mở ra môi âm hộ dày đặc của đối phương như hai cánh cửa, nhét vào cái hốc nóng ẩm mà đàn ông hằng mơ ước. 

Quy đầu vừa tiến vào đã bị lớp thịt săn chắc mềm mại bên trong bao bọc chặt chẽ. 

Cảm nhận được những hạt nổi lên trên thành thịt, Lục Minh không khỏi xoa xoa quy đầu nhạy cảm của mình. Con cặc lớn của Lục Minh bị kích thích lớn dần lên. 

Thật thoải mái và cảm giác thâm nhập âm đạo thực sự không thể so sánh được với quan hệ bằng ngực hay quan hệ bằng miệng. 

Cảm giác ở trong trạng thái được bao bọc hoàn toàn không thể diễn tả bằng lời. 

Lục Minh cảm thấy dương vật to lớn của mình giống như một chiếc chìa khóa, âm đạo của phụ nữ giống như một chiếc ổ khóa. 

Khi anh từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào, giống như dùng chìa khóa để mở cánh cửa đã đóng của người phụ nữ, dẫn vào thế giới nội tâm của đối phương. 

Con cặc to lớn của Lục Minh chậm rãi tiến về phía trước, anh cảm nhận được lỗ thịt của Trương không ngừng đóng mở, giống như cái miệng nhỏ của em bé đang mút quy đầu của mình, khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Nếu không phải hắn đã trút giận nhiều lần như vậy trước khi đến, hắn sẽ tự hỏi mình có xuất tinh trực tiếp hay không!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 658

Mặc dù Zhang đã ngoài bốn mươi và có ba đứa con. 

Nhưng âm đạo vẫn rất chật. Có lẽ vì sau khi chồng tôi mất, không có đời sống tình dục, cũng không ngoại tình nên chật chội như vậy. 

Nếu có những con cặc bình thường ở đây thì sẽ không có cảm giác chật như vậy. 

Lục Minh vẫn có thể cảm nhận được điều này. 

Lục Minh nhắm mắt lại, dùng hai tay vuốt ve cặp mông trần to lớn của Trương, trong khi con cặc to lớn của anh từ từ đưa vào âm đạo mỏng manh và hấp dẫn của cô! 

Con cặc lớn di chuyển ra vào âm đạo ấm áp và trơn trượt của Zhang, lần nào nó cũng đánh sâu vào trái tim yêu thương mỏng manh của Zhang. 

Zhang bị con cặc lớn của Lục Minh đụ đến nỗi cô cảm thấy âm đạo đã lâu không được đàn ông xâm nhập của mình đã bị lấp đầy đến tận miệng. 

Cảm giác vô cùng thỏa mãn thật tuyệt vời. 

Tuy cô vẫn đang bảo Lục Minh dừng lại, nhưng cơ thể cô vô tình phản bội ý chí của mình và bắt đầu hoàn toàn thích ứng với lực đẩy của con cặc lớn. 

Cô cảm thấy quy đầu to lớn của Lục Minh giống như một chiếc bàn chải, cọ vào từng bộ phận nhạy cảm của âm đạo trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Zhang không thể kiềm chế được bản thân. Nhiệt huyết dâng trào trong lòng Hứa. Khi Lục Minh đâm vào, nó chảy ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của hai người đàn ông. 

"Em xin lỗi, chồng!"

Một biểu cảm tuyệt vọng hiện lên trên khuôn mặt quyến rũ của Zhang, và nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô. 

Rốt cuộc, cô đã thất bại trong việc giữ vững tuyến phòng thủ cuối cùng của mình và để dương vật của người đàn ông đi vào âm đạo của mình...

Và tôi không cảm thấy chán ghét. Có lẽ sự kiên trì của tôi là vô nghĩa. Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này đến. 

"Con đĩ...bên trong nó chật quá...nó khiến anh cảm thấy sướng quá. Anh muốn đụ em nếu anh xuất tinh vào cái lồn cũ của em!"

Lục Minh vừa cười vừa đẩy mạnh. 

"Uuwu...ah...tôi không...tôi không phải là một con điếm...ah..."

Nghe được những lời cực kỳ tục tĩu của Lục Minh, Trương vốn luôn dè dặt và đường hoàng bỗng cảm thấy xấu hổ. 

Cô muốn phủ nhận nó. Nhưng âm đạo của chính mình lại bị con cặc lớn của Lục Minh cưỡng hiếp một cách hung hãn. Điều này không thuyết phục chút nào. 

Lục Minh dùng đôi tay to lớn nắm lấy hai bộ ngực to cao chót vót của Zhang, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo mỏng manh và trơn trượt của Zhang mà không hề lễ phép. 

Con cặc lớn được đưa mạnh hơn vào âm đạo của Zhang, khiến nước bắn tung tóe khắp phần dưới cơ thể của Zhang. 

Dòng tinh dịch chảy dọc theo môi lớn của Zhang và vào khe hở mông. 

Mỗi khi con cặc được đẩy vào và ra khỏi âm đạo, đôi môi căng mọng mềm mại sẽ được rút ra, để lộ phần thịt mềm mại màu hồng bên trong trông vô cùng dâm đãng. 

Bang bang bang bang! 

Trong phòng tiếng đập cửa ngày càng mãnh liệt, cùng với tiếng kêu than của người phụ nữ là những tiếng xào xạc vang lên. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ trong phòng có ngoại hình xinh đẹp và làn da trắng trẻo. Lúc này cô ấy đang ưỡn cái mông tròn trịa của mình ra và lắc lắc liên tục. Phía sau cô, một chàng trai cao lớn đang đẩy một con cặc dài và dày không phù hợp với tuổi tác của mình, di chuyển ra vào mông của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn. 

Mỗi lần như vậy, nó lại đâm sâu vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành...

Và những dòng dịch âm đạo tiếp tục chảy ra khi con cặc được đưa vào và rút ra. 

Người phụ nữ ngẩng mặt lên, toát ra vẻ yêu kiều của một người phụ nữ trưởng thành, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, cặp vú trên ngực không ngừng nảy lên xuống. 

Bàn tay to lớn của chàng trai xoa nắn cặp mông to tròn. Khi nhìn thấy điều này, anh ta đưa tay vào trong áo của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, ôm đôi thỏ ngọc đầy đặn và bắt đầu nhào nặn chúng. 

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ trưởng thành ngày càng sắc bén và to hơn. 

Lục Minh nhịn không được xoa xoa hai cái bánh bao to trắng ngần mềm mại của Trương, ấn mạnh mấy cái. 

Lúc này, âm đạo của Trương vô cùng trơn tru, con cặc to lớn của Lục Minh di chuyển không chút kháng cự, giống như một chiếc thuyền xuôi dòng...

Bạn có thể thâm nhập sâu vào trái tim của người khác mọi lúc. 

"Con đĩ... mày khốn nạn đến mức sừng sỏ... Tao gọi mày là con đĩ!"

"A...ồ...ah...tôi là một con đĩ..."

Zhang bị con cặc lớn của Lục Minh đụ đến mức linh hồn cô gần như bay đi. 

Nàng đẹp đến thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, lắc mông thật mạnh để phục vụ nàng. Cô ấy trông tràn đầy năng lượng đến nỗi không quan tâm đến những lời nói bẩn thỉu của Lục Minh. 

Chỉ là không ngờ rằng tôi lại lo lắng Lục Minh vì anh ta là người sáp súng bạc nên sẽ không trụ được bao lâu, nhưng Lục Minh lại là người có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. 

Con cặc lớn được nhét vào lỗ thịt, không thẳng mà thay đổi nhịp điệu theo thời gian. 

Đôi khi nó được đưa vào đến tận cùng, đôi khi nó được cọ xát nhẹ nhàng vào môi lớn ở lối vào lỗ, kích thích thần kinh nhạy cảm của Zhang. Sức chịu đựng của cô ấy thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn, và cô ấy vẫn hoạt động mạnh mẽ sau nửa giờ. 

Nhưng anh mạnh mẽ hơn chồng cô rất nhiều, người bề ngoài mạnh mẽ nhưng bên trong tốt bụng. Lúc này Zhang thực sự đang tận hưởng niềm vui của một người phụ nữ. 

Lục Minh trong tay xoa xoa chiếc bánh bao hấp nóng hổi của Trương, đũng quần cương cứng, đập vào cái mông mềm mại mịn màng của đối phương. 

Anh cảm nhận được âm đạo của Zhang đang hút lấy quy đầu của mình, cảm giác khoái cảm dâng trào khiến anh cảm thấy như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của Lục Minh, khuôn mặt của Zhang càng hồng hào hơn, mồ hôi không ngừng chảy ra từ cơ thể, cặp mông trắng nõn nhô lên cao hơn, trong miệng phát ra âm thanh quyến rũ và dâm đãng. 

Lục Minh đâm hơn trăm lần, cuối cùng cũng cảm thấy mình sắp chết. Anh ta đẩy mạnh vài lần, ôm lấy cặp mông to lớn của Zhang và xuất tinh dịch nóng hổi. Anh nằm thở hổn hển trên tấm lưng ướt đẫm của Zhang và nghỉ ngơi một lúc. 

Lúc này Viên Thiệu đã bị kéo ra đường, bị vài người đàn ông lực lưỡng đẩy anh ngồi xuống ghế gỗ. 

Một người đàn ông cơ bắp đầu trọc nhổ nước miếng vào lòng bàn tay, xoa xoa thật mạnh: "Hừ, ta còn tưởng rằng con cái của gia đình quý tộc đều rất mạnh mẽ."

"Ngươi làm cái gì vậy! Biết ta là ai? Nhuận Nam Nguyên gia! Ngươi đắc tội ta không được, mau thả ta đi. Chờ ta trở về sẽ được thưởng rất nhiều tiền. Ta cũng có thể xin bệ hạ miễn tội cho ngươi!"

Viên Thiệu cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn...

Hơn nữa, con trai cả Viên Đàm cũng được nuôi dưỡng. Anh ta sắp bị chặt đầu à?

Nguyên Đàm sợ đến mức không nhịn được muốn đi tiểu. Đột nhiên anh ta không thể nhịn được nước tiểu hay phân, và anh ta ị ra cả háng! 

Lúc này hắn đang sợ hãi trước cái chết và không quan tâm đến thể diện chút nào. 

"Ha ha, Nhuận An Viên thế gia ta không biết, chỉ biết ta phải cho ngươi một ít manh mối, xem trời cao bao nhiêu!"

Lý Đại Mục cười hung ác nói, vẻ mặt hung dữ, như thể hắn đặc biệt hưng phấn trước sự xâm phạm của một quý tộc nổi tiếng như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 659

Viên Thiệu còn chưa kịp phản ứng thì đã cảm thấy mông mình lạnh buốt, sau đó có thứ gì đó nhớp nháp đổ lên mông.

Trong lòng anh còn chưa kịp phản ứng thì hậu môn anh đã thít chặt lại, anh hét lên: "A! A! Hừ hừ hừ! A! A!"

Hahaha! À! Ừm ừm ừm! "

Nó bốc mùi quá!

Thật là một tiếng kêu hôi hám!

Những người xem đều choáng váng.

Đây có phải là điều Long Dương đang làm không?

Nhìn người đàn ông đang la hét, nhiều người đàn ông không khỏi siết chặt hậu môn, chắc chắn đau quá!

So với Lý Đại Mục, người đàn ông mạnh mẽ mở âm hộ Viên Đàm cảm thấy đặc biệt ghê tởm và phải rửa sạch Viên Đàm bằng nước.

Bởi vì phân và nước tiểu của Viên Đàm bay khắp nơi, bốc mùi hôi thối, hôi thối chết tiệt!

Một vụ nổ chấn động nhãn cầu, phá hỏng cả ba góc nhìn kéo dài suốt một giờ đồng hồ.

Khi Yuan Shao và Viên Đàm được đưa về, con đường đã nhuốm máu. Ai biết được chuyện gì đã xảy ra với họ, nhưng dù sao thì trông họ cũng không ổn chút nào.

Trương Yến bước đến phòng giam với niềm vui trả thù và nói với một nụ cười độc ác:

“Viên Sơ Sở, viết thư, nhờ người hộ tống thóc và trọng lượng trục xe qua. Một khi chúng tôi nhận được nó, chúng tôi đương nhiên sẽ để bạn đi. Ta cũng là triều đình thành viên, sẽ không giết ngươi. Nhưng nếu dám giở trò, ngươi có thể ở lại Thái Hành Sơn cả đời. Dù sao nhà họ Nguyên cũng không thiếu người.” 

Viên Thiếu, người vốn đang cảm thấy tuyệt vọng, đột nhiên đứng dậy và nói: "Tôi sẽ viết, tôi sẽ viết, đưa giấy bút cho tôi, tôi sẽ viết!"

Nhìn Viên Thiếu giống như một con chó sa ngã, vẻ mặt của Trương Yến hiện lên một chút khinh thường. Đây có phải là con trai của một gia đình nổi tiếng?

Nhưng chỉ thế thôi!

Viên Thiếu hành động vội vàng. Thực ra anh tức giận đến mức vẫn giả vờ.

Chỉ bằng cách sống sót, bạn mới có thể trả thù được!

Đừng tức giận, đừng tức giận.

Nếu chết.

Anh ấy chẳng còn lại gì cả.

Nếu có thể quay lại, tôi có thể để mọi người công khai và kiếm cớ.

Dù sao thì cũng không có cái thứ gọi là máy ảnh. Chỉ cần hắn không thừa nhận thì không ai có thể ép buộc hắn thừa nhận!

Sau khi Lục Minh nghỉ ngơi một lát, anh dẫn theo Trương cùng năm cô con gái rời khỏi nhà Trấn gia.

Đồng thời, hắn còn lấy đi một mẻ lương thực, cỏ và tiền. Về phần sau này Trấn gia sẽ gặp phải khó khăn gì, không liên quan gì đến hắn.

Ông vừa để lại một lá thư, một lá thư giới thiệu, cho Zhenyao, con trai của Zhang, người mà ông đã từng gặp trước đây. 

Lúc đó Lục Minh còn đang trấn áp bọn cướp ở Hà Đông, nhưng hiện tại hắn đã là mục sư ở Lương Châu. 

Sau khi lại lên đường, Lục Minh không để ý tới chuyện xảy ra ở huyện Vô Kỵ.

Đối với anh, đây chỉ là một tai nạn. 

Nếu không có Hắc sơn quân của Trương Diễn, có lẽ hắn vẫn phải tốn chút công sức uy hiếp nhà Trấn, nhưng muốn đuổi Trương và năm cô con gái của bà ta đi thì sẽ hơi khó khăn. 

Và bây giờ Quận Wuji đã bị xâm phạm. Đương nhiên, anh ta có thể câu cá với danh nghĩa cứu họ. Họ vẫn phải biết ơn.

Lục Lăng Kỳ bỗng nhiên không vui khi nhìn thấy Lục Minh mang về thêm vài người phụ nữ, trong đó có một người còn lớn tuổi hơn cả mẹ cô. 

Bĩu môi, nàng tưởng mình là người duy nhất, nhưng không ngờ rằng nàng chỉ là một trong rất nhiều thê thiếp. 

Tuy nhiên, bà Yan đã nắm lấy tay Lộ Linh Kỳ và giải thích cho con gái những điều bà cần chú ý với tư cách là một người phụ nữ. 

Phụ nữ không có tư cách ngăn cản chồng lấy vợ lẽ. Họ không những không ngăn cản được mà còn không thể ghen tị! 

Ghen tuông là tội lỗi nguyên thủy và sẽ dẫn đến ly hôn. Ngay cả người vợ đầu tiên cũng không thể làm được điều này. 

Chưa kể Lộ Linh Kỳ vẫn chỉ là vợ lẽ. Một người vợ lẽ không có quyền tức giận. Cô chỉ có thể nũng nịu, ngoan ngoãn chứ không thể không nghe lời, huống chi là mất bình tĩnh. 

Lục Lăng Kỳ cảm thấy có chút ủy khuất, nhưng cô cũng biết đây là lời nhắc nhở của mẹ cô, đồng thời là lời nhắc nhở của những người từng trải qua. 

Mẹ cô đã dùng kinh nghiệm của chính mình để nói với cô rằng điều này đúng và điều kia sai. 

"Mẹ, con tức giận quá."

"Nếu không thể tức giận, hãy tìm việc khác để làm. Bạn vẫn còn trẻ. Về sau dần dần ngươi sẽ hiểu."

Yan thở dài, con gái cô quả thực đã bị cưỡng hiếp khi còn nhỏ. 

Bà không còn cách nào khác đành phải đứng nhìn, hoặc tự mình ra tay, dùng thân thể để giải tỏa cơn tức giận của con rể. 

Bắt đầu từ huyện Trung Sơn đi qua Quý Châu, trên đường đã có một nhóm người đang đợi hắn. 

Người đứng đầu là một người đàn ông mặc áo choàng dài, đội vương miện và có bộ râu dài một tấc. 

Anh bước tới trước, khẽ cúi đầu chào Lục Minh, “Dưới sự chỉ huy của Hàn Phúc, thống đốc Hạ Cát Châu, tôi dâng rượu cho Huân Vũ và gặp Lộ Châu Mục.”

Lục Minh nghe được lời này, trong lòng hiện lên một cỗ hưng phấn. Anh biết Huân Yu mạnh đến mức nào. 

Tài năng quân sự của Huân Yu có thể không quá xuất sắc, nhưng xét về việc quản lý hậu phương, anh gần như có thể sánh ngang với Tiêu Hà. 

Tiểu Hà là ai? 

Đó là nền tảng của việc thành lập triều đại Tây Hán. Nhiều người biết rằng Lưu Bang đã nhiều lần chịu thất bại, thất bại liên tiếp. 

Nhưng không hiểu sao anh ta vẫn có thể có quân và lương thực để tiếp tục chơi sau khi bị đánh bại liên tục. 

Rõ ràng, điều này không thể tách rời khỏi một hệ thống logistics vững mạnh…

Và Tiểu Hà là nhân vật cốt lõi trong lĩnh vực hậu cần này. 

Nếu không có Tiêu Hà, Lưu Bang đã bị Hạng Vũ đánh chết từ lâu rồi. Làm sao anh ta vẫn có nhiều chip như vậy để tiếp tục đọc? 

Huân Ngọc ở lại trung ương hơn mười năm, xử lý quân sự, quốc sự, được kính trọng gọi là "Tấn Linh Quân". 

Về mặt chiến lược, ông đã vạch ra kế hoạch và lộ trình quân sự để Tào Tháo thống nhất miền Bắc. 

Đồng thời, một số lượng lớn nhân tài được tiến cử cho Tào Tháo như Trung Diêu, Tuấn Hữu, Trần Quần, Độ Hy, Hy Chí Thái, Quốc Hy, v.v. 

Vì có nhiều thành tích trong việc lập kế hoạch, âm mưu, Kuangbi, lợi dân nên ông được Tào Tháo gọi là “con rể của ta”, được Tào Tháo gọi là cố vấn trưởng thống nhất phương Bắc. 

"Thì ra là phòng của Huân Tử."

Lục Minh cũng chắp tay mỉm cười, không biết mình đang nghĩ gì. 

Anh ấy thực sự đang suy nghĩ về việc có nên chiến thắng bên kia hay không. Tuấn Vũ có tài nhưng Tuấn Vũ có hai khuyết điểm. Một là anh ta xuất thân từ một gia đình giàu có, khá nổi tiếng ở Yingchuan. 

Tổ tiên chúng ta đã sản sinh ra nhiều quan chức, học giả cao cấp. Bọn họ tuy không bằng nhà họ Nguyên nhưng cũng không kém quá xa. 

Và trung thành với nhà Hán là điều quan trọng nhất...

Mà Lục Minh lại muốn tự mình làm hoàng đế, điều này hoàn toàn không phù hợp với Huân Ngọc! 

"Nhân vật phía dưới là Văn Nhược, không phải buồng trứng."

Huân Vũ tỉ mỉ giải thích. 

“Tài năng của Tấn Vũ không hề thua kém Tán Hậu (Tiểu Hà), và anh ấy xứng đáng với danh hiệu này. Không biết lần này Ôn Nhược đến đây làm gì. Anh ấy không đặc biệt chờ đợi tôi."

Lục Minh cười nửa miệng. Trên bản đồ không thấy có ổ phục kích nên hắn bất cẩn khoe khoang với Tấn Vũ. 

Nếu thực sự có phục kích, hắn nhất định sẽ giết hắn. Không có danh tiếng nào quan trọng bằng mạng sống của anh ấy. 

Giết chết Huân Vũ nhất định sẽ có ảnh hưởng rất lớn đến việc chiêu mộ hắn, nhưng nếu không giết thì có thể hắn sẽ chết. Vẫn còn rõ điều gì nghiêm trọng hơn điều gì nghiêm trọng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 660 chương Viên Thiệu đến từ Nam Thông

"Hàn Phúc Mục Châu tổ chức yến tiệc cho Chu Mộc đại nhân, mời hắn đến thăm Quý Châu vài ngày. Đây là 5.000 đan ngũ cốc, 1.000 cân thịt, còn có trọng lượng nhất định của trục xe, là do Hàn Phúc đưa cho ngươi."

Huân Ngọc lại dẫn đoàn xe đi phía sau ra, để Lục Minh thấy được sự chân thành của anh. 

Lục Minh sờ cằm, hơi nheo mắt lại, như đang suy nghĩ điều gì đó: "Được rồi, Bản Châu Mục sẽ nhận đồ. Huân sẽ giữ rượu một lúc. Sau khi thu xếp xong, Bản Châu Mục sẽ theo em đến Yechen."

Kỷ Châu giàu có và màu mỡ. Trong số bốn bang phía bắc, Cát Châu là bang màu mỡ nhất. 

Bingzhou cằn cỗi, Youzhou lạnh lùng và cay đắng, và Qingzhou hỗn loạn. Không ai trong số họ có thể so sánh với Jizhou, nơi có thời tiết tốt, đất đai màu mỡ và hàng triệu binh lính. 

Nếu là người khác chủ trì yến tiệc, Lục Minh sẽ phải suy nghĩ kỹ, nhưng về phần Hàn Phúc, sẽ không có vấn đề gì. 

Hàn Phú không ngu ngốc, nhưng khi gặp những hoàng tử có sức mạnh ngang nhau hoặc thậm chí thống trị mình, anh ta sẽ mất đi khả năng phán đoán thông thường. Trong những hoàn cảnh khác thì không sao, nếu không thì anh ta sẽ không thể đạt được vị trí Kỷ Châu Mục. 

Trong lịch sử, Đổng Trác là người phong tước cho hắn, nhưng sau khi Lục Minh can thiệp, Chu Mộc cũng xuất hiện trước. 

Nhìn vào các bức tường thành, chúng cao gần ba mươi mét, rộng năm mét và một con hào không đáy. 

Thành phố giàu có này trông không dễ bị tấn công. 

Lục Minh lần này chỉ mang theo trăm người tới đây, rời khỏi quân doanh do Triệu Vân phụ trách. 

Ngụy Diên và Chu Thương cũng đến hỗ trợ, Lục Minh chỉ đơn giản mang họ theo. 

"Diệp Thành thịnh vượng, chỉ có thế này thôi, không tệ, không tệ."

Lục Minh rất hài lòng. Theo ông, không có thành phố nào là không thể chinh phục được, chỉ có thành phố tầm thường. 

“Nhờ có sự cai trị của Hàn Châu Mộ, Dã Thành bây giờ mới có được cục diện như hiện tại, trên đường không có đồ lạc nhặt được, hoa nở như gấm.”

Tuấn Vũ cũng có ý chế nhạo, bất kể anh ta là ai. Niềm tự hào đó sẽ không bao giờ biến mất. 

Hơn nữa, Tây Lương luôn là vùng biên giới, đầy rẫy những cuộc nổi loạn. Nó không thể so sánh với Jizhou thịnh vượng cho dù bạn nhìn nó như thế nào. 

"Ha ha."

Lục Minh chỉ cười khẩy rồi phi ngựa về phía trước. 

Dưới sự dẫn dắt của Huân Vũ, việc tiến vào cổng thành diễn ra suôn sẻ. 

Lục Minh vốn tưởng rằng sẽ có biểu dương lực lượng, nhưng cuối cùng anh ta cũng không làm khó dễ. 

Nó thực sự đáng ngạc nhiên. Có vẻ như Hàn Phúc thực sự muốn mua vui cho anh ta chứ không phải đang âm mưu gì đó. 

Yechen thực sự là một nơi thịnh vượng. Khi Lục Minh bước vào, anh nhìn thấy những con đường gạch xanh ngay ngắn. Đường phố hai bên đã được quy hoạch gọn gàng. Ven đường có vô số quầy hàng và người bán hàng rong. 

Bạn cũng có thể nhìn thấy nhiều đoàn lữ hành, nhiều cửa hàng, đông đúc người qua lại, ca hát nhảy múa và khung cảnh thịnh vượng. 

Trên đường, thỉnh thoảng có người chào đón Huân Vũ, Huân Yu lần lượt đáp lại. Anh ấy có vẻ rất nổi tiếng. 

Vừa đáp lại, anh vừa không quên chào Lục Minh, vừa giới thiệu Nghiệp Thành, vừa trò chuyện. 

Khi họ đến Chu Mộc Phu, Hàn Phúc đã đứng ở cửa chào đón. 

Hàn Phú là một người đàn ông trung niên với cái bụng to. Vì địa vị cao nên không có khí chất của một người mới giàu có. Thay vào đó, anh ta trông giống như một người khôn ngoan. 

"Ta là Hàn Phúc, nhưng Lục Châu Mộc đích thân?"

"Anh Hàn, không có gì, cứ gọi tôi là Anmin. Anh và tôi vừa gặp nhau đã cảm thấy như bạn cũ. Tại sao chúng ta không coi nhau như anh em? Anh Hàn là anh trai, tôi gọi anh là anh Hàn."

Lục Minh cũng khum tay lại, siết chặt nắm đấm, cười như một con hổ đang cười. Không ai nghĩ rằng anh là một chàng trai đầy tham vọng như vậy. 

"Haha, không có gì. An Mẫn, mời vào trong."

Hàn Phúc sau khi nói vài lời lịch sự mời Lục Minh vào trong. 

So với biệt thự Chu Mộc của Lục Minh, biệt thự Chu Mộc của Hàn Phúc rõ ràng sang trọng hơn rất nhiều, vật liệu xây dựng tốt hơn nhiều và có nhiều sân vườn, tạo cảm giác như một khu vườn cảnh. 

Sống ở đây là một loại hưởng thụ chỉ bằng cách sống. 

Sau khi ngồi xuống, Hàn Phúc bảo nhạc công chơi nhạc, các vũ công ăn mặc đẹp đẽ bước vào nhảy theo tiếng nhạc. 

"Anmin, tôi sẽ chăm sóc cho bạn. Nào, để tôi nâng ly chúc mừng bạn." 

Hàn Phúc cầm ly rượu lên nói. 

Trông ấm áp và chào đón.

"Hàn ca, trước uống rượu ăn chút gì đi, lúc bụng đói uống sẽ gây tổn thương đường tiêu hóa."

Lục Minh gắp một miếng thịt cho vào nhai. Nhìn Hàn Phúc vẻ mặt kinh ngạc, bổ sung nói: "Ta trước đây chiêu đãi bệ hạ thường xuyên nói đến vấn đề này. Rượu này là thứ trong chén, cũng là thứ tốt, nhưng cũng có cách uống, uống cho say, ngươi sẽ sống lâu hơn. Uống kém, sẽ mất mạng!"

Hàn Phúc sững sờ sau khi cũng cười lớn, gắp một miếng thịt cho vào miệng nhai. 

Những chuyện khác có thể anh ấy không quan tâm, nhưng nếu anh ấy có thể sống lâu hơn, tôi tin sẽ không ai từ chối. 

"Ha ha, An Mẫn quả nhiên là thần y, ta suýt nữa quên mất chuyện này, là lỗi của ta, ta sẽ phạt mình một ly!"

Vừa nói, anh vừa cầm ly rượu lên và uống. 

Lục Minh cũng cầm ly rượu lên uống một ngụm, tiếp tục ăn cùng thịt và rau. Mặc dù nó không ngon lắm nhưng cũng tương đối ngon. 

"Hàn ca lần này mời ta tới đây, khẳng định không phải là uống rượu ăn thịt, nhất định có vấn đề gì đó, có gì muốn nói thì cứ nói đi. Ta nhất định sẽ giúp ngươi giải quyết, nếu không làm được, Hàn ca có thể hiểu được khó khăn của ta."

Hàn Phúc cười nói: "Không có gì đặc biệt. Cách đây không lâu, Thống đốc Bột Hải Viên Thiệu đã gửi thư cầu cứu cho tôi. Anh ta bị mắc kẹt ở quận Vô Kỵ. Không biết Anh Anmin có nhìn thấy Thống đốc Viên không?"

"Tôi nhìn thấy anh ấy, không có chuyện gì xảy ra cả. Lúc đó anh ấy đang chơi Longyang's Fetish, tôi không có hứng thú nên đi bước đầu tiên."

Lục Minh cầm ly rượu uống hết, không để ý tới vẻ mặt phun rượu của Hàn Phúc. 

Hàn Phúc đành phải sờ lên miệng lau đi rượu đã phun ra, không dám tin hỏi lại: "Cái gì? Long Dương?"

Trong giới quý tộc có không ít người có thói quen Long Dương, rất nhiều người trong số họ chỉ là tham lam cái mới. 

Và đây là những lối chơi thích hợp, không có nghĩa là chúng chỉ được quảng bá một cách ngẫu nhiên. 

Hàn Phúc tình cờ lại cực kỳ chán ghét loại chuyện này. Không ngờ Viên Bản Sở ​​vốn lịch lãm và duyên dáng vẫn chơi theo thói quen của Long Dương? 

"Anh Anmin, anh không được nói bậy, anh có chắc không?"

"Chẳng lẽ Hàn ca cũng muốn tham gia? Vậy ngươi có thể trực tiếp đi Vô Kỵ huyện."

Lục Minh kinh ngạc nhìn Hàn Phúc...

Thậm chí, anh còn lặng lẽ rời đi, như thể không muốn ở bên người có thói quen cắt tay áo mình.

Mặt Hàn Phúc gần như tái xanh. Sau khi nhìn thấy hành động của Lục Minh, anh ta nhanh chóng nói: "Không, không, không, Hàn không có hứng thú với chuyện này. Chỉ là trước đây Hàn được nhà họ Nguyên sủng ái, bây giờ Benchu ​​lại cầu cứu, tự nhiên không thể bỏ qua cái chết. Bây giờ nghe Xian anh nói Benchu ​​không sao, tôi mới yên tâm."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 661

Thật là một trò đùa, không có gay, không có ai là Nam Thông! 

Hàn Phúc đương nhiên sẽ không chịu nổi. Khi nghĩ đến hai người đàn ông làm chuyện như vậy, anh cảm thấy hơi buồn nôn và bị trào ngược axit. 

Ăn mấy miếng, uống chút rượu để bình tĩnh lại, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì đó: “Tiên huynh, không biết hắc sơn sơn phỉ hiện tại đang làm gì?”

"Bạn đang nói đến vị tướng nào đang gặp rắc rối?"

Lục Minh nhìn đám vũ công đang khiêu vũ trên sân, không hài lòng nói: “Tôi không biết, có lẽ là có, có lẽ cô ấy đã quay về. Chúng ta đều là thành viên trong triều đình, không cần phải làm khó nhau. Tôi nghĩ Viên Sơ Sơ cũng còn sống khỏe mạnh, hơn nữa hắn vẫn đang chơi thói quen của Long Dương ở đó. Với tất cả sự tôn trọng, tôi cảm thấy chán ghét nên bỏ đi.”

Lục Minh này, một bên tả Long Dương, một bên là đồng tính luyến ái, rõ ràng là ghê tởm! 

Bất kể có ghê tởm hay không, Hàn Phúc thật sự cảm thấy ghê tởm. 

"Được rồi, hiện tại sư huynh đã nói như vậy, ta có thể yên tâm. Vốn ta vốn là muốn phái quân tới hỗ trợ, nhưng xem ra hiện tại không cần."

"Tôi chỉ nói sự thật với anh Hàn thôi, nếu Hàn anh lo lắng thì anh có thể phái người đi kiểm tra. Dù sao đây cũng là chuyện của Quý Châu. Với tư cách là người chăn cừu của Quý Châu, Hàn anh, chó mèo ở đây đều thuộc quyền quản lý của anh."

Lục Minh lại nịnh nọt anh, này, ai mà không biết nói lời tử tế chứ? Hơn nữa, Hàn Phúc cũng không phải kẻ ngốc. 

"Ha ha, ca ca đã nói như vậy, ta sao phải lo lắng? Nào, nào, uống đi, uống đi."

Hàn Phú không muốn dính líu đến chuyện của Viên Thiếu. Hắn đúng là đệ tử của Viên gia, nhưng hắn chủ yếu hy vọng hắn không sao, không làm phiền hắn. 

Khi địa vị của một người đạt đến một mức độ nhất định, những người được gọi là đệ tử và quan chức cũ trở nên rất tinh vi và có thể không vâng lời. 

Sau ba ly rượu, hai người đã trò chuyện sôi nổi. Lục Minh phát hiện Hàn Phúc cũng là một gã nóng nảy. 

Tôi có đủ loại sở thích, kể cả phụ nữ. 

Mặc dù các vũ công ở đây rất xinh đẹp nhưng không có nhiều điều khiến trái tim anh rung động. 

"Anh ơi, anh có thích người phụ nữ nào không? Cứ lấy cô ấy đi."

Hàn Phúc vui vẻ uống từ từ ly rượu. Đối với một người như Lục Minh, cho dù hắn có thù oán với Viên gia. Anh ấy cũng sẽ không thực hiện bất kỳ tính toán nào. 

Bởi vì không cần thiết. Bây giờ không phải là lúc để các hoàng tử tranh giành quyền bá chủ. Cho dù có thì anh cũng sẽ không quay lưng lại với Lục Minh vì không có xung đột lợi ích. 

"Cảm ơn lòng tốt của anh, Hàn ca. Chỉ là tôi đã có rồi, không cần thêm nữa, hehe. Không bằng chọn ngày khác đi. Chúng ta cùng nhau đi thăm thành phố Diệp, ẩn danh thăm thú riêng nhé?"

Lục Minh không mấy hứng thú với việc ca hát, khiêu vũ và tiệc rượu, bởi vì trong doanh trại có rất nhiều phụ nữ đang chờ đợi sự sủng ái của anh. 

Hàn Phúc tựa hồ say rượu, nhưng lại cười nói: "Dự ca nghe nói Thái tử có ý phái người đến Quan Trung phụ trách Tam phụ. Ngươi thấy Tiên ca như thế nào?"

"Ngươi không nghĩ nhiều, Tam Phủ chi địa rất loạn, nhưng không phải ai cũng có thể khống chế được, không có binh mã mạnh mẽ, ngươi sẽ chết! Hừ! Lục không có tài, nhưng hắn vẫn có thể phụ trách một hai cái. Mặt khác, Lưu Nham, thân nhân trong tộc, vẫn đang trốn ở Trường An, không chịu ra ngoài, không có hy vọng nhậm chức ở Ích Châu."

Lục Minh biết Hàn Phúc đang khảo nghiệm, liền nói rõ ý tứ của mình. 

Hắn hoàn toàn không lo lắng Hàn Phúc sẽ nói ra sự thật, bởi vì Lạc Dương đang thảo luận về ứng cử viên cho Kỷ Châu Mục. 

Hàn Phú bây giờ giống như một người đàn ông dệt kim. Nếu anh ta không giỏi việc đó, anh ta có thể bị người khác thay thế. Đương nhiên hắn rất bất mãn với hoàng tử Lưu Hiệp. 

Lưu Hiệp tốt bụng thông minh, nhưng lại muốn thay thế Chu Mục bằng một thành viên tộc Hán, không biết có thể thuyên chuyển hay không. 

"Haha, điều đó không đúng. Vị trí mục sư quốc gia không phải là điều mà ai cũng có thể làm được nếu muốn."

Hàn Phúc cũng lộ ra nụ cười khinh thường: “Nói thật, Lạc Dương vẫn đang tranh luận ứng cử viên Ích Châu Mộ, cho rằng Vu ca không xứng đáng với nhiệm vụ quan trọng này.”

“Khi đại ca đến trấn giữ Kỷ Châu, ca hát nhảy múa thái bình, trên đường không có người nhặt đồ ăn, không có người chết đói, vạn vật đều yên bình, ngay cả bọn cướp cũng biến mất. Ai có thể thay thế được thành tích to lớn như vậy?”

Lục Minh nhìn như bị đánh. 

Anh ta có thể nói rằng Hàn Phú không hài lòng với Lạc Dương và hoàng tử. 

"Haha, anh trai thân yêu của em, anh thật khen ngợi."

Hàn Phúc cười lớn, tiếp tục uống rượu. 

"Không biết Tiên ca nghĩ gì về Lưu Vũ?"

"Việc này tôi không nghĩ nhiều, tôi chỉ quan tâm đến một phần ba mẫu đất của mình, ai đụng đến sở thích của tôi thì sẽ cãi nhau. Đơn giản như vậy thôi, sau này đại ca làm được điều gì tốt, nhớ chia một phần với anh trai, cho anh ấy một ngụm canh."

Lục Minh biết đối phương có ý gì, chính là ủng hộ Lưu Dụ làm hoàng đế. Tất nhiên, vấn đề này không thể được nói ra một cách công khai. 

Câu trả lời của Lục Minh cũng rất thẳng thắn. Hiện ông đang kiểm soát vùng đất Lương Châu và Tam Phúc. Nếu ai thay đổi lập trường thì sẽ xích mích với bất cứ ai, kể cả hoàng tử. 

Nhưng bây giờ, Lưu Hiệp hiển nhiên muốn giành lại quyền kiểm soát Tam Phúc Địa, đừng trách hắn vô lễ. 

Sau hai ngày sửa chữa ở Nghiệp Thành, Lục Minh theo Hàn Phúc đi khắp Nghiệp Thành, thậm chí còn đến sòng bạc đánh bạc vài lần. 

Theo sau Lục Minh, Hàn Phúc cũng thắng không ít. 

Ban đầu, các sòng bạc được mở cửa vào và không có lối ra, điều đó có nghĩa là bạn có thể mất tiền nhưng tuyệt đối không thể thắng được tiền. 

Kết quả, vì danh tính của Hàn Phúc nên quán cờ bạc đã bịt mũi và nhận ra hắn. 

Đằng sau điều này là sự quan tâm và xuất thân của gia đình giàu có ở địa phương. Bất kể xuất thân thế nào, Quý Châu Mộ Lai đều thắng tiền nhờ cờ bạc. Nếu bạn dám lấy nó đi. 

Thế thì không cần thiết phải mở quán cờ bạc. 

Ra ngoài Nghiệp Thành, Hàn Phúc tiễn Lục Minh ra ngoài, đưa cho anh rất nhiều đồ ăn và hành lý. 

“Núi cao sông xa, anh em đi đường cẩn thận.”

Hàn Phúc đưa tay nói, mặc dù mới quen nhau có hai ngày, nhưng Lục Minh quả thực là một người bạn đáng để kết giao, sau này bọn họ có thể sẽ thành lập liên minh. 

"Núi xanh không thay đổi, nước xanh chảy mãi. Nếu có cơ hội, thỉnh mời Hàn huynh đến Lương Châu. Ta nhất định sẽ để Hàn huynh trải nghiệm phong tục của Tây Lương và sự thịnh vượng của Trường An. Nếu có chuyện gì, cũng có thể gửi thư đến Hangu quan."

Lục Minh thấp giọng nói những lời cuối cùng. 

Trong khoảng thời gian này, hắn không liên lạc với cấp dưới của Hàn Phúc, cũng không cần thiết. 

Đó đều là cá và tôm thối. 

"Được rồi, anh trai, đi chậm thôi."

Hàn Phúc trịnh trọng gật đầu, biểu thị đã hiểu. 

Việc chiếm được Quý Châu là không thực tế. Chúng ta nhất định phải để Lăng Đế chết trước, để Đổng Trác đến chà xát chút tôn nghiêm cuối cùng của nhà Hán trên mặt đất, cho đến khi hoàn toàn biến mất! 

Khi đó, tất cả các anh hùng sẽ hợp lực. 

Anh ấy cũng có thể di chuyển nhanh chóng. 

Trong khi những người khác còn đang tranh đấu với nhau thì anh ta có thể chiếm được một nửa đất nước và chiến đấu từ tây sang đông.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 662 chương Cái chết của linh hoàng

Khi Lục Minh đến Lạc Dương, quân đội đã đóng ở phía đông. 

Triệu Vân được cử dẫn hai nghìn kỵ binh hộ tống Trinh Mi và những người khác đến Trường An, trong khi Triệu Anh và Lý Thôi ở lại để bộc lộ dục vọng. 

Ngay cả Lộ Linh Kỳ cũng được đưa về Trường An để dưỡng bệnh. 

Cô gái không thể chịu đựng được việc bị anh ta đụ nên phải từ từ. 

Trở lại Lạc Dương, Lục Minh có chút xúc động. 

Nheo mắt lại, anh nhìn cổng thành trước mặt. Anh ta không đi vào, theo sau là Chu Thương và Ngụy Diên. Họ cảm thấy hơi kỳ lạ nhưng cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

"Không ngờ Viên phu nhân lại đợi ta mà không có sắp xếp gì. Haha, tìm người qua đường đưa tin. Chỉ cần nói với ta là ta sẽ không đi dự tiệc Hồng Môn ở Lạc Dương, chúng ta về quân doanh đi."

Lục Minh dễ dàng phát hiện ra ổ phục kích. Mặc dù mọi người vẫn ra vào cổng thành, rất yên bình nhưng anh nhìn thấy trên bản đồ rất nhiều chấm đỏ, ngay cả lính canh ngoài cổng thành cũng là những chấm đỏ. 

Ngụy Diên sửng sốt, lập tức ôm quyền nói: "Thuộc hạ làm sai, xin đại nhân trừng trị!"

"Không cần phải như vậy, Văn Xương. Ưu điểm của ngươi là trong chiến tranh có thể dùng nước cờ bất ngờ giành chiến thắng. Đây là chuyện tốt và chuyện xấu, tất cả đều xem ngươi sử dụng như thế nào. Hãy nhớ kỹ, đề phòng kiêu ngạo và nóng nảy. Ta rất mong chờ ngươi trở thành một vị tướng quân."

Lục Minh lắc đầu, nhìn về phía cổng thành với nụ cười khinh bỉ, sau đó xoay người rời đi. 

Viên Mạn Lai đang ở trong tháp cổng thành sau khi nghe báo cáo của người hầu, nhìn Lục Minh đã rời đi, trong mắt có chút kinh ngạc và không thể tin được. 

"Mau về báo cáo cho chú!"

Viên Mạn Lai dùng sức vỗ vào tường, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tin tức làm sao truyền ra ngoài!"

Tướng quân nào cũng không dám trả lời, làm sao biết được. 

Lúc này tốt nhất không nên nói chuyện. 

Trở lại doanh trại, Lục Minh sờ cằm. Viên Thị thực sự dám phục kích anh ta ở cổng thành, điều này cho thấy có gì đó không ổn. 

Vì thế hắn nhìn vào bảng quan hệ giữa các cá nhân, đột nhiên có chút choáng váng. 

"Linh Hoàng đã chết?"

Nếu bảng nhân vật có màu xám nghĩa là người đó đã chết. 

Cái chết đồng nghĩa với việc tóc bạc đi, nên Lục Minh nhìn thấy nó đã biết Lăng Đế đã chết. 

Nheo mắt lại, "Lâm Dung, truyền tin về Trường An, yêu cầu Từ Thục đích thân mang theo 20.000 quân."

“Vâng, thưa ngài.”

Lâm Dung ôm quyền nói. 

Lục Minh nhìn Ngụy Diễn và Chu Thương đang bối rối, giải thích:

"Bệ hạ đã băng hà, Lưu Tà vương đã liên thủ với Nguyên gia, hắn chỉ muốn giết ta ở cổng thành, hòng chiếm đoạt đất Tây Lương và Tam Phúc. Hừ, không biết nên sống hay chết!"

Lời này vừa nói ra, cả hai người đều vô cùng kinh ngạc...

Mà Chu Thương càng tức giận hơn: "Chúa công minh, chinh phạt Tây Lương, trấn giữ đất đai của ba trợ thủ, công lao vượt thiên, sao dám!"

“Thưa ngài, tại sao không tấn công Lạc Dương và lập một vị vua mới?”

Ngụy Diên dũng cảm hơn nhưng chỉ ủng hộ vị vua mới thay vì tự lập làm vua. 

Lục Minh lắc đầu, khóe miệng nhếch lên nụ cười lạnh lùng: "Không, chúng ta đợi ở đây đi."

Didao, Dinh thự của Tỉnh trưởng. 

Gia Từ vừa mới hoàn thành công việc thì nghe người hầu báo cáo rằng có người từ Cục Tình báo muốn gặp anh. 

"Ta đã gặp được đại nhân, đây là đại nhân viết thư."

Đệ tử Mặc gia đưa thư cho Giả Hư, sau đó nói: "Nếu ngài muốn trả lời thư, có thể phái người triệu tập ta, ta sẽ tới lấy thư."

"Được rồi, tôi xong rồi."

Gia Từ mở phong bì và lấy lá thư ra. 

Sau khi xem xét kỹ lưỡng, mắt và đồng tử của anh ta hơi co giật, như thể anh ta đang bị sốc. 

Thật lâu sau, hắn mới thu hồi đôi mắt kinh ngạc của mình. 

"Bệ hạ qua đời, lãnh chúa bị ám sát ở cổng thành?"

Giả Húc vuốt râu, trong mắt lóe lên một tia sáng ngời. 

Có vẻ như các thế lực ở thành phố Lạc Dương và Hoàng tử Lưu Tạ đã đạt được thỏa thuận. Nhìn thấy Tây Lương thái bình thịnh vượng, bọn họ muốn hái đào! 

Biết Lục Minh sẽ không dễ dàng nhượng bộ nên quyết định ra tay trước, nhưng không ngờ mình sẽ bị phát hiện! 

Hiện tại chúng ta đang ở trong tình thế khó xử, Lục Minh đối mặt với Lạc Dương ở ngoài thành...

Hangu Pass phía sau họ đã được kiểm soát, điều đó có nghĩa là họ đã rút lui và có một lượng quân tiếp viện ổn định. 

Lục Minh tới hỏi hắn phải làm gì, đồng thời yêu cầu hắn toàn quyền xử lý chuyện của Tây Lương. Mọi thay đổi phải được xử lý trước, không cần tham khảo ý kiến, Xiliang phải được giữ ổn định. 

"Đã đến ngày chúa tể của tôi thống trị thế giới!"

Gia Từ không hành động hấp tấp mà quay lại tắm rửa giải khát, đốt vani và gỗ đàn hương đắt tiền, treo bản đồ lên tường, quỳ xuống tuanfu, nhắm mắt suy nghĩ. 

Hai giờ sau, Giả Húc cầm bút lên, chấm vào mực và bắt đầu viết. 

Đây là những phỏng đoán và đề xuất của ông về tình hình ở Lạc Dương. 

Hiện tại Lục Minh tới xin lời khuyên, hắn nhất định sẽ không tiếc công sức cho lời khuyên. 

Tương tự, Từ Thư, người vừa thu xếp những người tị nạn ở Trường An, cũng đã đến thăm mẹ mình. 

Bụng mẹ càng ngày càng to, trông như sắp sinh con. 

Điều này có nghĩa là anh ấy sẽ sớm có em trai hoặc em gái và trách nhiệm của anh ấy sẽ càng lớn hơn. 

Hơn nữa, mẹ anh ấy còn giới thiệu cho anh ấy một người phụ nữ nhà chúng tôi và anh ấy đã đồng ý. 

Cho dù cô có tái hôn lần nữa thì mẹ cô vẫn là mẹ cô và sẽ không thay đổi. 

Sau khi nhận được thư, vẻ mặt Từ Thục trở nên cực kỳ kiên quyết, trong mắt bắt đầu suy nghĩ nhanh chóng: "Trong trường hợp này, chúng ta phải lập một kế hoạch hoàn chỉnh."

Lục Minh không hề lo lắng chút nào. Anh ta thậm chí còn có tâm trạng chơi đùa với phụ nữ trong doanh trại quân đội. 

Bà Yan, bà Du và bà Zhang không bị đuổi đi lần lượt bị ông ta đụ. 

Anh ấy không vội, chỉ chơi đùa với phụ nữ và chờ đợi tin tức. 

Cái chết của Hoàng đế Ling là một điều tuyệt vời. Tất cả những gì anh ta phải làm là vào Lạc Dương và cướp bóc. 

Ngoài ra còn có nhu cầu giải cứu Đồng Thái hậu. 

Rốt cuộc Đổng Thái hậu đã bị hắn mang thai, nhất định phải đem đi. 

Sau khi cướp bóc toàn bộ tài sản và sách vở ở Lạc Dương, rồi rút về Quan Trung, không cần phải lo lắng nữa. Cho dù các hoàng tử đoàn kết cũng không liên quan gì đến hắn. 

Cùng lúc đó, ở Lạc Dương. 

Viên Vi vội vã vào cung để gặp anh ta và vụ ám sát bị bại lộ. 

Thế thì nó có nghĩa là làm rách da. 

Lúc này chúng ta phải ngăn cản Lục Minh nhảy qua tường. 

Sau khi nghe được báo cáo của Viên Vi, Lưu Tạ trông vẫn rất bình tĩnh. Đôi má trẻ con dưới tấm rèm hạt vẫn có sự trưởng thành không phù hợp với tuổi tác. "Thương Thư Linh, ngươi yên tâm, ta sẽ viết thư, để hắn vào thành yết kiến."

Không lâu sau, thái giám trở lại với tin tức mới: “Lục Châu Mộc chống lại chiếu chỉ!

"Cái gì! "

Trong mắt Lưu Tà có chút kinh hãi, sao có thể nói: “Hắn sao dám! "


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 663

Nếu Lục Minh không được phép dẫn quân tiến vào Lạc Dương, đây sẽ là yến hội ở Hồng Môn, một cuộc ám sát trần trụi. Lục Minh không phải ngu ngốc, tuyệt đối không thể đồng ý. 

Cho dù có năm vạn người đối mặt với Đinh Nguyên, hắn cũng không quan tâm chút nào. 

Sau khi nhận được tin Lục Minh phản kháng, ánh mắt Lưu Tà chớp chớp vài cái, nhìn về phía Viên Duy: "Thượng Thư Linh đại nhân, bây giờ ngài có đề nghị gì?"

Vốn dĩ là Nguyên Duy nghĩ ra cách đối phó Lục Minh, cho nên Lưu Tà chỉ có thể buộc lòng phải đồng ý. 

Vì muốn được Yuan giúp đỡ nên anh phải cắt đứt liên lạc với Lục Minh. 

Chính vì điều này mà sau khi Lưu Hiệp nói ra ý tưởng của mình với Hoàng đế Ling, Hoàng đế Ling đã tức giận muốn chết vì đứa con phản nghịch này! 

Tôi thực sự bị Lưu Hiệp chọc giận! 

Theo quan điểm của Hoàng đế Ling, ông đã để lại một di sản quý giá cho Lưu Hiệp, và ông chỉ cần thu phục Lục Minh để chấn hưng nhà Hán. 

Khi đó, cho dù Yuan không đồng ý, anh ta cũng có thể lợi dụng Lục Minh để dùng dao sắc quét sạch thế giới. Sau này thành công và nổi tiếng, hắn vẫn có thể giết được con lừa! 

Đừng nghĩ rằng bạn không thể giết được anh rể của mình. Hãy tàn nhẫn. Không có gì trong cuộc đấu tranh hoàng gia có thể so sánh với quyền lực tối cao của đế quốc. 

Nhưng Lưu Tà lại đi theo hướng ngược lại, lựa chọn xa lánh Lục Minh và đến gần với nhà họ Nguyên. 

Điều này có nghĩa là mọi việc mà Hoàng đế Ling đã làm đều vô ích. 

Thế giới vẫn do nhà họ Yuan kiểm soát, thậm chí còn nhiều hơn cả thời của ông. 

Nhà Hán đã loạn rồi. Đến lúc đó, nhà họ Nguyên thực sự muốn thay thế anh. Dựa vào đệ tử và lão quan của hắn truyền bá khắp thiên hạ không khó chút nào! 

Sau khi Lục Minh nói rõ ràng, Lăng Đế đã chuẩn bị sẵn sàng cho ngày này. 

Kết quả là Lưu Tà, đứa con ngu ngốc này thậm chí còn không nhận ra ý nghĩa của việc này, khiến hắn tức giận muốn chết! 

“Hiện tại xem ra, lựa chọn duy nhất chính là đánh phủ đầu, tiêu diệt Lục Minh!

Anh ta đang cố thủ ở phía đông thành phố, đúng lúc Chúa Chí Kim Vũ Đinh cử quân đến tiêu diệt anh ta. Đến lúc đó, vùng đất Tam Phúc và Tây Lương sẽ nằm trong tầm tay dễ dàng.

Gia tộc Lưu Yến tình cờ ở Trường An nên có thể phụ trách Trường An! "

Viên Vi rất biết cách thuyết phục Lưu Tạ, anh ta chỉ cần giao những chức vụ chủ chốt cho người của Lưu Tạ. 

Liễu Tà bị hắn nói có chút cảm động, hiện tại tình huống này giống như đánh nát mặt hắn. 

Hắn chỉ là hoàng tử, không phải hoàng đế, cho nên Lục Minh cho dù có giết hắn cũng không có vấn đề gì. 

“Ừ, người ngựa của Đinh Nguyên không đủ để đối phó với Lục Minh.”

“Bệ hạ yên tâm. Trước tiên ngài có thể phái người lấy danh nghĩa lao công thu phục Lục Minh, sau đó phái người đến Băng Châu cầu cứu, gọi Đổng Trác dẫn quân về Bắc Kinh. Ô Hoàn và Tiên Bắc ở ngoài Vạn Lý Trường Thành đã bị đánh bại, không có mối đe dọa nào.

Chỉ cần Đổng Trác và Đinh Nguyên liên thủ, Lục Minh sẽ không thành vấn đề.

Hơn nữa Đổng Trác và Đinh Nguyên không hợp nhau nên cũng không lo khách mạnh chủ yếu. "

Viên Vi cười nham hiểm, đôi má tái nhợt và làn da gầy gò trông như một con ma xấu xa. 

Anh có cảm giác Lục Minh đã làm ô uế vợ mình! 

Tuy rằng không có chứng cứ xác thực, nhưng cảm giác của hắn không sai. Lục Minh nhất định sẽ sỉ nhục vợ mình! 

Trên thực tế, Viên Duy vẫn đánh giá thấp Lục Minh. Anh ta không chỉ đụ Mã Luân mà còn làm bụng Mã Luân to hơn. 

Viên Vi không chỉ xanh xanh mà còn xanh đến mức chuyển sang màu vàng! 

Lưu Tà nghe xong có chút do dự, không đồng ý: "Vậy không phải là thúc của Đổng Trác Lục Minh sao? Việc chiêu mộ Đổng Trác sẽ chỉ khiến việc đối phó càng thêm khó khăn phải không?"

Viên Vi nghe vậy nở một nụ cười đầy mưu mô: “Hoàng thượng yên tâm, Đổng Trác mấy năm trước đã trao đổi thư từ với lão thần, muốn lão thần giúp đỡ hắn. Hơn nữa, Lục Minh đã chiếm Tây Lương và giết cháu trai của Đổng Trác. Đổng Trác không có người kế vị, hơn nữa hắn cũng đã có rạn nứt với Lục Minh. Tất cả những gì hắn cần làm chỉ là viết một bức thư, nêu rõ ưu nhược điểm và phong tước vị chính thức cho Đổng Trác để thu phục hắn. kết thúc."

Sau khi nói rõ suy nghĩ và tình huống của mình, Lưu Hiệp không còn quan tâm đến thỏa thuận giữa Đổng Trác và Viên Vi nữa. 

Bây giờ anh ta chỉ muốn có được vùng đất Lương Châu và Tam Phúc. 

Tuy không đồng tình với cách làm của cha nhưng ông cũng biết Quan Trung ngày nay là vùng đất báu. 

Lục Minh quả nhiên có năng lực. Ông đã bình định Xiliang, trồng trọt và phục hồi sức khỏe. Đây là một tài năng. 

Chỉ tiếc là hắn phải dùng chính người của mình thay vì những kẻ to gan như Lục Minh. 

Chỉ vì Lục Minh Thiên làm ô uế mẹ mình, hắn không thể tha cho hắn! 

Vị hoàng đế nào có thể dung túng một người đàn ông khác ngoài cha mình làm ô uế mẹ mình? Đây là sự báng bổ đối với quyền lực của đế quốc! 

Không ai biết làm sao Lưu Hiệp biết Vương Mỹ Nhân còn sống, hắn cũng không có chứng cứ chứng minh Vương Mỹ Nhân bị Lục Minh làm ô uế. 

Nhưng người đẹp Vương vẫn còn sống. Với tính cách của Lục Minh, không thể nào để một người phụ nữ đã có gia đình như vậy bỏ đi được. 

Vì vậy, Lục Minh nhất định phải chết, cho dù có năng lực cũng phải chết! 

"Nếu vậy, xin hãy hỏi Thượng Thư Linh ở đó. Thượng Thư Linh, xin hãy quay lại, Trương Nhường, gửi một cái cho Thượng Thư Linh cho tôi."

Liễu Tà cảm thấy mệt mỏi. Tuy rằng hắn là hoàng tử...

Và anh ấy sẽ sớm lên ngôi, nhưng ở độ tuổi trẻ như vậy, anh ấy không dễ dàng đạt được trình độ này. 

Khi còn trẻ, chắc hẳn anh ta đã rất tức giận, không chịu nổi nên đã cãi nhau với Lục Minh. 

Hai ngày sau. 

Lục Minh lười biếng ngồi trong lều chính tiếp đón sứ thần Chung Thiệu. 

"Lục Châu Mộc, bệ hạ đã qua đời, xin hãy đến Bắc Kinh để tang."

Trung Thiếu đi tới mang theo tin tức và một ít đồ ăn. 

“Lúc bệ hạ còn sống, đã yêu cầu ta đến sông cầu nguyện cho ông ấy. Hiện tại lời cầu nguyện chưa hoàn thành, ông ấy không thể vào thành.”

Lục Minh xua tay từ chối, không hề tỏ ra phục tùng. 

"Xấc xược! Bệ hạ đã qua đời. Thân là Hoàng tử phi, ngươi nên vào thành để than khóc bệ hạ. Hành vi như vậy là cực kỳ phản nghịch và phi đạo đức!"

Trung Thiếu là một học giả và một dòng dõi trong sáng, là loại người làm quan mà không dựa vào bất kỳ quyền lực nào. 

Thật hiếm khi được trở thành thành viên của gia đình hoàng gia. Vì hiếm nên địa vị chính thức không cao. 

Lần này anh ta được gửi đến đây chỉ vì danh tính của mình. 

Cho dù có gây khó khăn cho anh ta thì cũng chỉ hủy hoại danh tiếng của Lục Minh mà thôi.

"Không biết ngươi đang nghĩ gì? Cứ để ta vào thành, giết ta, đoạt quân quyền. Ta biết. Cho nên, không cần phải nói nhảm nữa. Việc các phi tần trong hậu cung trông chừng bệ hạ cũng liên quan gì đến ta! Chung Thiệu, ta thấy ngươi là dòng suối trong suốt, khuyên ngươi không nên nhúng tay vào vòng xoáy này." 

Lục Minh xua tay với giọng điệu có phần khinh thường.

"Kiêu ngạo! Ngươi, một kẻ bất trung, bất chính, bất nhân và hiếu thảo, đáng bị trừng phạt bằng cái chết!"

Chung Thiệu tức giận. Là một thư sinh chăm chỉ học tập, anh không thể chịu nổi khi nhìn thấy hành vi nổi loạn của Lục Minh. 

Anh ta lập tức la hét và chửi bới, bất chấp hậu quả sẽ ra sao.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 664

"Đến đây, cắt mũi, lưỡi và tai của hắn, đuổi hắn ra ngoài. Kẹt!"

Lục Minh hừ một tiếng, đá hắn ra xa hơn mười mét. 

Dưới cường độ này, cho dù Tang Thiếu có sống sót, anh ta cũng sẽ bị tàn phế. 

Ngụy Diên nhìn Chung Thiệu sắp chết được dẫn ra ngoài, trong mắt hiện lên một tia khinh thường:

"Đại nhân, Lạc Dương thành có binh mã biến hóa, trong đó có một người đóng quân ở Bắc Mang sơn, hình như muốn bao vây chúng ta."

"Yên tâm, tiếp tục huấn luyện binh lính. Khi Từ Thục đến, chúng ta sẽ xâm chiếm Lạc Dương."

Lục Minh ngón tay trong tay lóng ngóng nói: "Trường Văn, các hoàng tử tướng quân Hướng Ninh có gan. Bây giờ nhà Hán loạn, Tần mất hươu, lưu danh trong lịch sử hay ô nhục ngàn năm. Tất cả đều do chúng ta quyết định. Lịch sử là của kẻ thắng. Chính Hạng Vũ tham gia vào cuộc xung đột Sở-Hán, Lưu Bang sẽ ô nhục ngàn năm! Hàn Phúc, Mục Châu, có ý định làm Lưu Dụ, Hữu Châu Mục, hiện tại hoàng đế đã chết, thiên hạ không xác định là ai!

Ngụy Diên nghe được lời này, vô cùng chấn động, ba quan điểm đều tan vỡ...

Lục Minh nghe xong lời này cùng cẩn thận phân tích, lập tức quỳ xuống nói: "Ngụy Diễm nguyện ý đi tiên phong, dọn dẹp chướng ngại vật cho chủ nhân, cho dù có chết!"

"Đứng dậy, không cần thỉnh thoảng quỳ xuống, mấy ngày nay ngươi sẽ giám sát động tĩnh ở Lạc Dương, chuyện này ngươi đừng lo lắng, nếu bọn họ muốn chơi, chúng ta cùng bọn họ chơi."

Lục Minh không hề lo lắng chút nào. Anh ta có thể thấy rằng Lạc Dương đang muốn bao vây và trấn áp anh ta.

Có phải anh ta đang cố gắng dụ kẻ thù vào sâu hơn? 

Nếu là trận chiến tấn công và phòng thủ, có lẽ anh ta vẫn còn chút cảnh giác. 

Dù sao Lạc Dương tường thành cao nước sâu, khó đánh. Tuy nhiên, nếu kẻ địch ra khỏi thành để chiến đấu thì đối thủ sẽ là người chết. 

Anh ấy thực sự chưa chụp ảnh ai trong các trận chiến trên chiến trường. 

Thời gian trôi qua từng ngày, nửa tháng sau. 

Đổng Trác đã mang theo toàn bộ quân và ngựa vượt qua Hoàng Hà và đến Hoàng Hôn Các, cách Lạc Dương hai mươi dặm. Chỉ mất nửa ngày để đến Lạc Dương. 

Tại trại quân đội Lương Châu Mộc, trong lều huấn luyện viên. 

Lục Minh đang ngồi trên giường. Mẹ của Trinh Mi, Triệu Lý Á, quỳ xuống trước mặt anh. Cô nhìn con cặc to lớn của Lục Minh đang đung đưa trước mặt mà trở nên ham muốn. 

Cô dùng tay ôm lấy dương vật của Lục Minh, nhìn Lục Minh với vẻ mặt như xuân, sau đó mở miệng, chậm rãi nuốt quy đầu vào miệng, bắt đầu nhẹ nhàng nuốt. 

Lục Minh ôm đầu Trương Lý Á, để con cặc của anh ra vào trong miệng Trương Lý Á. 

Cảm nhận được sự ngây ngất từ ​​cái miệng trơn tuột của Trương Lý Á, cái miệng đỏ mọng quyến rũ của cô ngậm lấy cặc anh, cách nuốt chậm quyến rũ, Lục Minh cảm thấy hưng phấn trong lòng. 

Anh ta lập tức rút dương vật của mình ra khỏi miệng Trương Lý Á, kéo Trương Lý Á lên giường và ấn anh ta xuống dưới. Anh ta trực tiếp dang rộng đôi chân to trắng nõn của Trương Lý Á, ấn thẳng con cặc của anh ta vào âm đạo vốn đã ẩm ướt, nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ trắng nõn béo ngậy. 

Sau khi mài môi âm đạo, tinh dịch chảy ra, sau đó anh đẩy thẳng vào bên trong. Toàn bộ con cặc chạy dọc theo lối vào âm đạo và đến giữa bông hoa, lấp đầy âm đạo của Trương Lý Á. 

Đột nhiên Trương Lý Á hét lên! 

Chắc chắn rồi, khi một người phụ nữ dễ xúc động trở nên hưng phấn, đó không phải là điều mà đàn ông có thể xử lý được, và không cần phải kiềm chế bản thân. Có một vòng eo đẹp quan trọng hơn.

Mặc dù nửa tháng qua tôi đã nếm thử con cặc to lớn của Lục Minh vô số lần, nhưng bây giờ bị con cặc dày đặc của Lục Minh xâm nhập, tôi vẫn cảm thấy có chút choáng váng. 

Cô không khỏi siết chặt đùi, kẹp chặt lấy dương vật của Lục Minh. 

Một lúc sau, cô bình tĩnh lại và cau mày. Cô gần như bị ngắt lời, "Ồ... Chồng... nhẹ nhàng chút... Em suýt bị anh làm hỏng......"

"Con đĩ... em thật dâm đãng... Anh chỉ muốn thâm nhập vào... lồn... chết tiệt của em... chết tiệt..."

Lục Minh nằm trên người Trương Liya, đầu vùi vào bộ ngực đầy đặn cao chót vót của cô, anh uốn cong bộ ngực của cô qua lại. 

Anh ta đẩy mông thật mạnh, thọc sâu con cặc vào cái lỗ đầy đặn và béo ngậy của Trương Lý Á, đâm vào ra vào hết lần này đến lần khác. 

Nước tinh dịch bắn ra ngoài, âm hộ nhỏ của Trương Lý Á có cảm giác căng cứng và nóng bỏng. Cô đang ôm chặt quy đầu của mình và bú con cặc to lớn của anh. Cảm giác tuyệt đối tốt đến mức khiến người ta lên thiên đường. 

Trương Lý Á thở hổn hển vì bị Lục Minh làm tình, vặn vẹo cặp mông béo ngậy, đưa con cặc to nóng bỏng vào trong âm hộ của mình, cô thoải mái rên rỉ: "Chồng ơi, anh làm em thoải mái quá... sâu quá... à... sướng quá."

Rút gần hết con cặc to lớn của hắn ra, chỉ để lại quy đầu trong lỗ, xoay trái phải để chà xát phần thịt mềm trong lỗ. 

Âm hộ của Trương Lý Á mở ra đóng lại, muốn con cặc to lớn của Lục Minh lại tiến vào, nên cô dùng hai tay ôm lấy mông Lục Minh. 

Lục Minh cười dâm đãng, trực tiếp nhét con cặc to vào. Con gà trống lớn lại bị lỗ mỡ nuốt chửng, phát ra âm thanh chói tai. 

Bị Lục Minh đâm nhẹ và đâm mạnh, Trương Lý Á không ngừng rên rỉ! 

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lục Minh, Trương Lý Á nhanh chóng bị đụ đến mức xuất thần. 

Cô dùng tay ôm chặt Lục Minh, hông cô chuyển động dữ dội theo chuyển động của Lục Minh. Cô cảm thấy tim mình run lên, không khỏi rên rỉ không tự chủ được:

"Chồng ơi, em không làm được nữa rồi, em không làm được nữa, em sắp chết rồi."

Khi hắn nói, lỗ thịt hắn cảm thấy nóng bừng, một luồng nhiệt ùa ra. 

Lục Minh cảm thấy tự hào khi biết Trương Lý Á đang xuất tinh vì bị anh đụ. 

Anh đang định tiếp tục đụ anh thêm vài lần nữa thì thắt lưng anh đột nhiên tê cứng và quy đầu sưng tấy. Anh hít một hơi thật sâu và nói:

"Con đĩ... Anh sắp xuất tinh... à... xuất tinh hết cho em... bắn chết em... có thai... con đĩ..."

Theo sau tiếng gầm thỏa mãn của Lục Minh và tiếng rên rỉ cao độ của người phụ nữ, tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung trưởng thành và phát triển! 

Nhà kính ấm áp mở rộng hết mức có thể để chứa tinh dịch bẩn thỉu. 

Các nếp gấp của màng thịt co lại thật chặt để bọc con cặc vào bên trong. 

Mùi vị khó chịu và cảm giác ngây ngất ùa từ quy đầu lên vỏ não, kích thích tinh hoàn tiếp tục phun ra nhiều tinh dịch có mùi hôi hơn! 

Thiết bị đỉnh cao, chặt chẽ, hẹp và đàn hồi, thành thịt có thể vặn vẹo qua lại, vẫn cắn con cặc to đen một cách lỏng lẻo và chặt chẽ...

Lực hút do mỗi nhu động tạo ra khiến gà nhảy thẳng lên và buộc phải hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài! 

Cửa tử cung mở rộng đến mức tối đa, tham lam hấp thụ một lượng lớn tinh dịch tanh và tích trữ tất cả vào tử cung trưởng thành và thuần khiết, giúp tử cung tràn đầy và căng ra với tinh dịch, tận hưởng nguồn khoái cảm liên tục hiếm có mọi lúc! 

Trương Lý Á cảm thấy bụng dưới nóng lên và nhận ra mình đã bị Lục Minh, một cậu bé nhỏ tuổi hơn con trai cô bôi kem. 

Bạn phải biết rằng con cặc của Lục Minh rất dài và dày, đủ để áp vào miệng tử cung của cô. Cảm giác sảng khoái do tia xịt mạnh như vậy mang lại khiến cô vẫn còn nhớ nhưng lại có nguy cơ mang thai. 

Phải biết rằng tuổi trẻ tràn đầy sinh lực, sức sống của tinh dịch rất đáng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 665

Trinh Mi vẫn còn trẻ, cô có thể đợi thêm một hoặc hai năm nữa. 

Nhưng chị em của Trinh Mi có thể sử dụng nó. 

Sở dĩ Lục Minh phái họ đến Trường An là vì Trường An thịnh vượng, họ có thể kết thân với những nữ nhân tài năng như Đàm Xuân và Lâm Đại Vũ, rõ ràng là tốt hơn và phù hợp hơn. 

Chúng cũng có thể được huấn luyện từ từ, điều này sẽ giúp anh ta dễ dàng đụ chúng hơn sau này. 

“Thưa chúa tể, Đổng Trác đã đến Hoàng Hôn Các cùng với binh lính và ngựa từ Băng Châu.”

Lâm Dung ở bên ngoài báo cáo, phần lớn thời gian đều ở bên ngoài chờ đợi. 

“Ta hiểu rồi, gọi Vệ Diễm và Từ Thụ tới lều lớn đi.”

Lục Minh đứng dậy khỏi cơ thể Trương, đưa con cặc ướt át của mình vào miệng Trương, nhìn cô liếm sạch con cặc nhớp nháp. 

Vị phu nhân nhà họ Chân này giờ đã hoàn toàn trở thành món đồ chơi của hắn. 

Ngay cả khi cô ấy trung thành, đôi chân của cô ấy sẽ trở nên yếu đuối sau khi bị anh ta đụ. 

Bà Trương dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lục Minh. Cô ấy thực sự ban đầu không muốn, nhưng cô ấy đã bị đụ vài lần. Trong lúc hôn lưỡi, tinh dịch nóng hổi đã xâm nhập vào tử cung. 

Da thịt mềm mại liên tục bị tinh dịch nóng hổi tấn công, cảm giác đau nhức và tê dại bị nụ hôn nồng nàn khuếch đại vô hạn. 

Cô ấy ngã ngay lập tức. Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được khoái cảm như vậy. 

Lâm Đại Vũ không thể làm được, Điêu Sản không thể làm được và cô ấy cũng không thể làm được. 

Sau khi trút giận, Lục Minh vặn cổ.

Khi đến lều chính, Ngụy Diên và Từ Thục đã đợi ở đây, Triệu Vân và Cam Ninh cũng được điều động.

"Không cần chần chừ nữa, Đổng Trác đã đến Hoàng Hôn Các, nửa ngày nữa chúng ta có thể đến Lạc Dương. Thứ chúng ta muốn giết lần này là 20.000 quân của Đinh Nguyên ở ngoài thành, núi Bắc Mang và Queshan. Cam Ninh, ngươi dẫn 10.000 quân tấn công Queshan, với Ngụy Diên làm phó tướng. Ta chỉ có một yêu cầu. Ngươi giết hết 10.000 người đó và mang về những kẻ đã đầu hàng. Đừng làm như vậy." mất bất kỳ ai trong số họ. Bạn có thể sử dụng tối đa 10.000 quân tinh nhuệ của mình. Tôi không quan tâm bạn sử dụng phương pháp nào."

“Tuân lệnh ngài, thưa ngài.” 

Can Ninh từ chức sau khi nhận được lệnh. Trận chiến này phải diễn ra đẹp mắt. Anh không cần phải biết quá nhiều. Anh chỉ cần biết rằng đi theo Lục Minh sẽ khiến anh trở nên thịnh vượng.

Trong khoảng thời gian này, không biết có bao nhiêu người quen cũ muốn nhập ngũ nhưng anh đều từ chối.

Một đội quân hỗn tạp giữa tốt và xấu không thể phát huy được hiệu quả chiến đấu của mình và chỉ có những người tinh nhuệ mới đủ điều kiện tham gia.

Lục Minh nhìn Triệu Vân và Từ Thụ, "Tử Long, cùng ta tấn công Bắc Mãn Sơn. Nguyên Chi, ngươi có bổ sung gì không?"

Từ Thục chắp tay, vẻ mặt nghiêm túc nhưng cũng có chút hưng phấn: "Đại nhân, trận chiến này nhất định phải nhanh chóng..."

Và chúng ta phải tàn nhẫn. Chỉ có để người dân Lạc Dương biết quân đội của chúng ta rất mạnh, chúng ta mới có thể trấn áp được sự kiêu ngạo của họ.

Việc Đổng Trác có thể tới chứng tỏ nhất định có người đã thắng được hắn. Cho dù có quan hệ với lãnh chúa, hắn vẫn phải cẩn thận, không được phép chủ quan! "

"Được, vậy ta phiền Nguyên Chí canh giữ căn cứ rồi đi thôi."

Lục Minh có chút kích động. Sau khi đụ người phụ nữ, bước tiếp theo là vui vẻ, vui vẻ một chút, vui vẻ hết mình.

Núi Beimang được canh giữ bởi cấp dưới của Đinh Viên, Cao Thuận. Cao Thuận im lặng. Điều anh giỏi nhất là huấn luyện binh lính, đặc biệt là phòng thủ. 

Đinh Viễn tuy không phải đứng đầu về quân sự nhưng lại rất giỏi trong việc tuyển người. 

Ngoài việc để Cao Thuận đồn trú ở núi Bắc Mang, ông còn nhờ Trương Liệu hỗ trợ và dẫn năm nghìn kỵ binh ứng phó bất cứ lúc nào. Chỉ cần Bắc Mang Sơn phòng thủ, hắn liền sẽ chủ động. 

Nếu Lục Minh tiến vào cung điện ở Lạc Dương, chắc chắn anh ta sẽ bị núi Bắc Mãn tấn công từ phía sau. 

Về phần tấn công vào núi Bắc Mang, không dễ phòng thủ nhưng khó tấn công. Một khi bế tắc, Lạc Dương vẫn có thể chủ động tấn công. Dưới sự tấn công từ cả hai phía, thất bại là điều khó tránh khỏi! 

Tốc độ chạy nước rút của Lục Minh rất nhanh, tốc độ hành quân cũng rất nhanh. 

Dẫn đầu năm nghìn kỵ binh và năm nghìn bộ binh này, họ sử dụng kỹ năng 'phục kích' khi tiến vào rừng. 

Phục kích chỉ có thể được sử dụng trong rừng...

Quân đội đang ở trạng thái phục kích hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt, trinh sát không thể phát hiện và cũng không thể nhìn thấy được. 

Chỉ có hai khả năng để buộc quân lính ra khỏi trạng thái phục kích. Một là dùng mũi tên bắn ngẫu nhiên vào rừng, gây thương vong cho quân phục kích, sau đó nguyên mẫu có thể bị ép ra ngoài. 

Phương pháp thứ hai là đốt núi và dùng lửa để đạt được hiệu quả. 

Trên thực tế, còn có loại thứ ba, đó là huấn luyện viên đã thành thạo các kỹ năng bất tử có thể thi triển bùa chú để thay đổi thời tiết thành ngày mưa. 

Sau đó niệm phép, triệu hồi tia sét để tấn công và dùng sấm sét bắn phá vị trí mục tiêu. 

Bất kể thứ gì được giấu ở đâu, nó sẽ bị sét đánh! 

Lục Minh giương cao ngọn thương, lấy la bàn ra nhìn phương hướng, sau đó bắt đầu niệm chú. 

Khi những đám mây đen bắt đầu tụ lại trên bầu trời, gió bắt đầu ngày càng mạnh hơn. Lục Minh ở phía đông thành phố, tấn công về phía bắc thành phố. Gió nam thổi từ nam ra bắc, cát đá bay dọc đường, khiến anh khó mở mắt. 

Ngược lại, hướng gió về phía quân Lương Châu lại đặc biệt thuận lợi. Gió thuận không chỉ giúp họ chạy nhanh hơn mà còn rút ngắn tầm bắn và uy lực của cung tên của quân Bingzhou. 

Vô hình chung, cái này đi xuống và cái kia đi lên, và lợi thế là của tôi! 

"Giết!"

Lục Minh dẫn đầu, cầm cây cung dài lên, cưỡi ngựa như đi trên mặt đất và bắn một mũi tên. 

Mũi tên tạo ra một luồng khí xoáy dài, bùm! 

Chỉ bằng một mũi tên, hàng rào phía trước bị phá vỡ, toàn bộ sức mạnh được truyền vào ngựa rào. Toàn bộ con ngựa dài năm mét đã bị vỡ nát hoàn toàn. 

Anh ta giương cung và rút mũi tên ra, bắn năm mũi tên trong một hơi. Mỗi mũi tên đập nát con ngựa trước mặt anh ta thành từng mảnh. 

Mũi tên cuối cùng bắn vào cổng trại, khiến cổng đột ngột gãy, không thể đóng lại được. 

"Kẻ thù!"

Người lính trên tháp canh chưa kịp nói gì thì một mũi tên đã bắn xuyên qua cổ họng anh ta. 

Úp ù ù! 

Lính gác trên tháp canh đã hoàn toàn bị đánh gục, quân doanh vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra. 

Những người lính bên ngoài cũng ngã xuống khập khiễng, với một mũi tên cắm vào trán. Tiếng Juma nổ và tiếng cửa bị đập mạnh khiến đội tuần tra bên trong vội chạy tới xem chuyện gì đang xảy ra. 

Kết quả là họ đã được chào đón bởi một cuộc tấn công của kỵ binh. Ngay khi họ giơ vũ khí lên, cổ họng của họ đã bị cắt đứt! 

Cao Thuận không làm việc ở tài khoản chính mà tuần tra trong doanh trại quân đội. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Lúc này anh ta đang tuần tra trại hậu phương vì lương thực và cỏ được cất giữ ở đây. 

Tuy rằng không có khả năng bị tập kích vào kho thóc, nhưng hắn cũng không thể bỏ qua cơ hội nhỏ bé này. 

Trung thành với nhiệm vụ của mình là lợi thế của anh ấy. 

"Có chuyện gì ồn ào ở trại phía trước vậy? Hãy nhìn và bắt kẻ gây rối!"

Cao Thuận mơ hồ nghe thấy tiếng vó ngựa. Phải chăng lũ ngựa đang phát điên? 

Anh ta càng cảm thấy có gì đó không ổn nên hét lớn: "Chuẩn bị chiến đấu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 666 Toàn quân bị diệt

Cuộc đột phá của trại phía trước chỉ mất chưa đầy năm phút. 

Còn chưa chuẩn bị xong năm phút, hai ngàn binh mã của tiền tuyến đã bị giết. 

Triệu Vân dẫn đầu, chỉ huy kỵ binh tiếp tục xông lên. Dựa vào kỹ năng nhìn ra điểm yếu độc nhất của mình, anh thường tìm ra những nơi hỗn loạn nhất và lao qua chúng. 

Trại được tổ chức ban đầu đã sụp đổ ngay sau khi bị quân bại trận tấn công. 

Cao Thuận nhìn thấy một tướng hổ đang lao về phía mình. 

Anh cảm thấy vô cùng ngạc nhiên nhưng không hề hoảng sợ. Thay vào đó, anh ta hét lớn: "Xếp hàng đón địch!" Những người bảo vệ xung quanh lập tức xếp thành đội hình để bảo vệ anh ở trung tâm. Người phía trước giơ cao tấm khiên, người phía sau cầm ngọn giáo thẳng, một người đỡ đòn, một người tấn công, phối hợp hoàn hảo. 

Đừng nói chi là kỵ binh xông tới, cho dù va chạm cũng chỉ có tử vong! 

Lục Minh cười toe toét lao về phía trước. Ngay khi chuẩn bị tiếp xúc, anh ta đã dùng ngọn giáo đâm xuyên qua lá chắn, khiến kẻ thù phía sau bay lên không trung, ngay lập tức xé nát đội hình. 

Sau đó anh ta lao vào trong mà không dừng lại, và những người lính giáo không có cơ hội quay súng lại, chặn những người khác. 

Đội hình này chỉ có thể phát huy tác dụng khi đối đầu trực diện với kẻ thù. Một khi nó bị xuyên thủng, nó sẽ bị tàn sát. 

"Bị nhốt trong trại, giết đi!"

Cao Thuận gầm lên giận dữ, đích thân bước tới và chém mạnh bằng con dao rựa trên tay. Trận chiến này phải diễn ra và anh ta phải bị xử tử để sống sót. 

Mặc dù giá trị lực không cao. 

Nhưng con dao rựa vẫn vung vẩy như một con hổ, và lưỡi kiếm do luồng không khí tạo ra thật đáng sợ. 

Đáng tiếc Cao Thuận cùng lắm chỉ là một tướng hạng hai. Điểm mạnh của anh ta là huấn luyện quân đội và phòng thủ, và anh ta hầu như không có thành tích nào trong chiến đấu đơn lẻ. 

Khi lưỡi kiếm mới chém được nửa đường, Lục Minh đã bị ném lên không trung, nặng nề ngã xuống đất. Anh ta cũng bị đập nát thành từng mảnh, đầu bị nòng súng bắn trúng và ngất đi ngay lập tức. 

"Cao Thuận bị bắt, nhưng người đầu hàng sẽ không bị giết!"

Lục Minh gầm lên giận dữ, một cỗ lực lượng bá đạo vô hình lan tràn ra. 

Gió vương làm người ta run lên, mông run lên, hai chân có chút run rẩy. Plop, nếu một người đầu hàng, người kia sẽ đầu hàng. 

Có một số người kiên quyết còn muốn phản kháng nhưng cuối cùng lại bị chém làm đôi. Ở bên kia, Triệu Vân dẫn quân giao chiến ác liệt với Trương Liêu đến hỗ trợ. 

Hai người đánh nhau kịch liệt, Chu Phi thì ném đá, ném đá. Hậu quả chỉ có thể bị phá vỡ nếu họ chạm vào chứ đừng nói đến việc đối đầu trực diện. 

Gặp phải đối thủ trong cờ vua, cả hai chơi không thể tách rời, Triệu Vân dần chiếm thế thượng phong...

Tuy nhiên, Trương Liêu vẫn có thể cầm cự dù ở thế bất lợi. Nếu muốn quyết định kết quả thì ít nhất phải còn năm mươi hiệp nữa. 

Nhưng những người lính dưới quyền ông thì khác. Kỵ binh Lương Châu đối mặt với kỵ binh Băng Châu, khoảng cách giữa hai bên khá lớn. 

Kỵ binh bên cạnh Lục Minh ít nhất cũng là kỵ binh cấp ba, hoặc là kỵ binh rìu, kỵ binh hạng nhẹ, kỵ binh hạng nặng, kỵ binh hổ báo, v.v.

Cấp độ cao nhất của kỵ binh Bingzhou là kỵ binh thương. Chỉ có một số ít trong số họ, và hầu hết đều là kỵ binh bình thường. Những kỵ binh này thậm chí không được coi là nghề nghiệp. Họ chỉ là những đội quân giai đoạn hai được bố trí mà không có bất kỳ sự điều động hay phối hợp nào. 

Mỗi giai đoạn của binh lính sẽ rất khác nhau, chưa kể ở giai đoạn thứ tư, bạn còn có thể học được một kỹ năng đặc biệt, kỹ năng này sẽ tích tụ cơn tức giận mỗi khi bạn tấn công hoặc bị tấn công. 

Khi đủ tức giận, bạn có thể tung ra những kỹ năng đặc biệt để gây ra nhiều sát thương. 

Xét về tổng điểm công kích, một giai đoạn không tính là chênh lệch nghề nghiệp, chỉ là chênh lệch từ hai đến ba trăm điểm mà thôi. Sự sống, sự phòng thủ, v.v. không cùng một chiều. 

Có cảm giác quay trở lại ngục tối cấp thấp sau khi đạt đến cấp độ cao và giết chóc ngẫu nhiên. 

Vì vậy, trong lúc Triệu Vân và Trương Liệu còn đang giao chiến ác liệt thì những kỵ binh Băng Châu phi nước đại trên chiến trường đã bị đơn phương tàn sát. 

Đôi khi, nó có thể gây ra thiệt hại. Nếu bạn cố gắng hết sức để thay thế một người, bên bạn sẽ mất ít nhất mười người. 

Và nhiều khi không thể thay thế được nên các bác sĩ ở phía sau trực tiếp nhấc lên. 

Nếu muốn lao tới bên cạnh bác sĩ, kỵ binh hạng nặng bảo vệ ông ta sẽ là một ngọn núi không thể vượt qua, và bạn sẽ hoàn toàn bị kiềm chế cho đến khi chết. 

Trương Liệu đang muốn rút lui thì kinh hãi phát hiện mình đã bị bao vây! 

Ngay cả khi anh ta tấn công bằng toàn bộ sức mạnh của mình, sẽ khó có thể giết được bất kỳ hiệp sĩ nào có toàn thân và ngựa được bọc trong áo giáp dày. 

Những hiệp sĩ mặc giáp này giống như những bức tường sắt, nhốt anh ở đây! 

"Trương Liao, đầu hàng. Bây giờ bệ hạ đã chết, trưởng tử bị bắt làm con tin, gia tộc đáng trách lại làm trái ý mình, bắt hoàng đế làm con tin để ra lệnh cho các hoàng tử. Ngươi không nên làm chuyện bất trung và bất công như vậy." 

Triệu Vân nghiêm túc nói.

Theo ý kiến ​​của anh, Lục Minh đã làm đúng mọi việc. Hoàng tử còn trẻ, tuy là vua nhưng lại bị bắt làm con tin, đây không phải là điều anh ấy muốn làm chút nào. 

"Ha ha! Đùa giỡn, ta Trương Văn Nguyên tham sống sợ chết! Đừng nói nhiều nữa, nam nhân phải bọc da ngựa chết trên chiến trường!" Trương Liêu gầm lên giận dữ, động lực của anh ta lại tăng lên và chém về phía Triệu Vân. 

Triệu Vân trên mặt không có biểu tình gì, tiếp tục dùng ánh mắt tập trung chiến đấu với Trương Liêu. 

Nếu đối phương không thể trốn thoát được nữa, vậy thì chỉ cần bắt sống đối phương là được. Đây có thể coi là một thành tựu lớn. 

Ngay cả khi không thể, bạn vẫn có thể tiêu diệt nó và giảm bớt sinh lực của kẻ thù càng nhiều càng tốt để có thể giành chiến thắng! 

Lầu hoàng hôn. 

Khi Đổng Trác dẫn quân đến đây, ông ấy đã hơi mệt. Anh ta không có thiên phú hành quân như Lục Minh, nên vội vã chậm rãi nửa tháng mới đến được đó. 

Bằng cách này, rất nhiều trọng lượng trục đã không được chuyển sang. Một số nỏ lớn màu vàng vân vân chỉ được mang qua chứ không có đủ mũi tên nỏ. 

Lúc này, một người trinh sát quay lại báo cáo: "Đại nhân, 20.000 người Binh Châu quân ở ngoài thành Lạc Dương đã bị tiêu diệt, Cao Thuận, Trương Liễu, Tống Kiếm bị bắt, Hậu Thành bị chặt đầu. Quân Lương Châu chiếm giữ Bắc Mang Sơn và Queshan núi!"

"Cái gì!"

Đổng Trác sửng sốt. Anh vẫn muốn có cơ hội gặp gỡ Lục Minh, nhưng vừa đến nơi đã nghe được tin tức chấn động như vậy.

Phải biết hắn và binh lính của Đinh Nguyên đã xích mích từ lâu, biết rõ hiệu quả chiến đấu của nhau. Không quá lời khi nói rằng Đinh Viên dựa vào hai con át chủ bài của mình là Lộ Bộ và Cao Thuận. 

Là chiến binh mạnh nhất, Lữ Bố là người dũng cảm nhất trong ba đội quân. Với tư cách là một tiền đạo, anh ta có thể xuyên thủng đội hình của kẻ thù, phá vỡ đội hình, gây ra sự sụp đổ và nâng cao tinh thần.

Cao Thuận là con át chủ bài. Anh ta huấn luyện và chiến đấu, đồng thời liên tục nhập khẩu binh lính đã qua huấn luyện, điều này khiến phẩm chất binh sĩ của Quân đoàn Bingzhou lên một tầm cao hơn. Chí ít hiệu quả chiến đấu có thể bảo đảm, hắn cũng không dám nói bảo đảm thắng lợi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 667 chương Thuyết phục Đổng Trác

Ban đầu được mời, Đổng Trác muốn được chia miếng bánh, nắm giữ quyền lực quân sự trong tay có thể thu được một số lợi ích. 

Và anh thực sự không hài lòng với Lục Minh. Lương Châu vốn là lãnh địa của hắn, bây giờ lại là của Lục Minh. 

Điều đáng ghét nhất là việc gia đình Dong được chuyển đến Didao, họ đột nhiên mất đi thân phận là một con rắn địa phương. Dù vẫn giữ được của cải nhưng tài sản, nhà cửa đó dần dần bị thôn tính, mất gốc! 

Đổng Trác rất không vui, Lục Minh lại quá vô lý. 

Ông muốn dạy cho cháu trai mình một bài học. Chú vẫn là chú, không thể tùy tiện vượt qua! 

Nhưng bây giờ, Đổng Trác cần suy nghĩ một vấn đề và làm thế nào để giải quyết nó. 

“Bên Lục Minh có bao nhiêu thương vong?”

"Tôi không chắc lắm. Chắc không quá một trăm người đâu."

Các trinh sát cũng không biết…

Bởi vì thật sự rất hiếm khi nhìn thấy thương binh. 

"Vớ vẩn, sao có thể!" Ngưu Phù hét lên. Khi hai đội quân giao chiến, những người kỳ cựu là quan trọng nhất. Làm sao có thể có nhiều người chết ở một bên và ít người chết ở bên kia? 

"Không phải là không thể... Hơn nữa quân đội của Lục Minh rất mạnh. Chủ nhân, tôi nghĩ chúng ta cần chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra."

Lý Như suy nghĩ một lúc rồi báo cáo, dù có cùng nhau xử lý Lục Minh thì anh cũng chắc chắn sẽ trở thành kẻ ngốc. 

Đúng, một kẻ ngu ngốc, một kẻ ngu ngốc hy sinh cho người khác một cách vô ích và không được lợi ích gì. 

Hiện tại, Lục Minh hiển nhiên có mâu thuẫn với Lạc Dương. 

Họ không cần phải cãi vã với Lục Minh, cũng không phải lúc để cãi nhau. Lúc này, lại có người tiến vào báo cáo: "Báo cáo, ngoài quân doanh có một người tự xưng là Lục Túc, dưới quyền chỉ huy của Lương Châu Mộ, đến gặp ngươi."

“Mời anh vào.”

Đổng Trác có chút nghi ngờ, nhưng cũng không do dự. Lục Minh bộc lộ sức mạnh và cơ bắp của mình, đủ để anh cảm thấy nhất định phải chú ý tới mình. 

Không lâu sau, Lộ Tô mặc áo choàng Jinshu bước vào. Anh ta có hai bộ râu độc đoán và trông rất đẹp trai. 

"Tôi là Lục Túc, Chánh văn phòng Trường An, tôi đã gặp Đổng tướng quân."

"Lục Túc, ngươi tới đây có chuyện gì sao?" 

Đổng Trác có chút nghi ngờ và cảnh giác.

“Đó là bởi vì Lục Chu Mộc đại nhân có thứ gì đó vĩ đại vinh quang muốn mang đến cho Đổng tướng quân.”

Lộ Tô là một nhà vận động hành lang, kỹ năng vận động hành lang của anh ta không tệ. 

"Ha ha, Lục Châu Mộc hiện tại cùng Lạc Dương mâu thuẫn, chỉ sợ hắn không bảo vệ được chính mình. Huống chi lần này chúng ta tới đây, là Vương gia triệu hoán, ngươi là cá, ta là đao, đại nhân, những lời này thật buồn cười!" 

Lý Như ở bên cạnh sợ hãi hừ một tiếng, hắn không thể trơ mắt nhìn lãnh chúa của mình bị lạc lối. Lộ Tô không tức giận khi có người ngắt lời anh. Anh ta chắp tay trước mặt Lý Nhu và nói: "Nhưng trước mặt Lý Nhu, một học giả nổi tiếng?"

“Chính xác là tôi không đủ tài năng để trở thành người nổi tiếng.” Lý Nhu sẽ không bị đánh bất tỉnh bởi những lời xu nịnh. Anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi vào mặt tối.

Đối mặt với Lý Nhu hung hãn, Lữ Túc đã có biện pháp đối phó trong đầu, vuốt râu nói: “Lãnh chúa trời phú, là rồng giữa loài người, bất khả chiến bại trên chiến trường, liên tiếp thắng trận. Nói trắng ra, cho dù có hợp lực với Lạc Dương Định Nguyên, cũng tuyệt đối không phải đối thủ. Ngày nay, Định Nguyên và Định Nguyên đều là bất khả chiến bại, vạn người bị đại nhân tiêu diệt, toàn quân bị tiêu diệt. Ra mắt, chủ nhân của ta cũng biết điểm này, chủ nhân vẫn luôn nói, nếu không có Đổng tướng quân ủng hộ, hắn sẽ không có được như bây giờ.

Lý Như còn muốn nói thêm gì đó, nhưng Đổng Trác lại xua tay nói: "Anmin thật giỏi đánh nhau, quản lý nơi này cũng rất có năng lực, ta thật xấu hổ. Một người đàn ông còn tốt hơn chủ nhân của mình. Nếu Anmin đã phái ngươi đến đây, vậy thì hãy nói cho ta biết khối tài sản khổng lồ đang chờ đợi ta."

Đổng Trác không nghi ngờ lời Lữ Túc nói. Anh biết rất rõ Lục Minh có thể chiến đấu hay không. Một người lính bất tài và các tướng lĩnh bất tài. Điều đó có nghĩa là những người lính không đủ năng lực. Họ chỉ là một người và có rất ít ảnh hưởng. Sự kém cỏi của các tướng lĩnh sẽ có tác động.

Hiệu quả chiến đấu của toàn quân. Đề cập đến sức mạnh hiệu quả chiến đấu của quân đội, và sự chỉ huy của tướng quân là then chốt. Nói chung, điều đó cũng có nghĩa là nếu người lãnh đạo không đủ năng lực thì sự nghiệp chắc chắn sẽ thất bại.

Nếu một người trở thành người xuất chúng thì những người xung quanh anh ta không được tầm thường. Bây giờ bọn họ còn chưa bị rách da, cũng không ảnh hưởng tới hợp tác.

"Lãnh chúa muốn liên thủ với Đổng tướng quân đánh chiếm Lạc Dương. Sau khi hoàn thành, chúa công chỉ cần sách vở, một ít ngũ cốc, thức ăn gia súc cùng gia nhân của kẻ thù. Thành Lạc Dương và Thái tử điện hạ giao cho Đổng tướng quân. Đổng tướng quân có thể giúp hoàng đế chỉ huy hoàng đế, đạt được thành tựu to lớn, dễ dàng trở thành thái tử, thừa tướng. Lãnh chúa bằng lòng tiến cử Đổng tướng quân làm thừa tướng. Lãnh chúa chỉ muốn chức vị của Tử tướng quân, cũng như đất Lương Châu và đất Lương Châu." Sanfu."

Vẻ mặt của Lục Túc có chút kỳ quái. Vốn dĩ hắn muốn uy hiếp hoàng đế để khống chế các hoàng tử, nhưng nói ra có chút đáng sợ. Mặc dù làm như vậy có phần nổi loạn. Nhưng Lữ Túc không cho rằng điều này là xấu.

Anh ta là một trong số ít người biết được chiến lược của Lục Minh. Theo quan điểm của anh ấy, anh ấy có thể thống trị thế giới trong vòng chưa đầy mười năm.

Quan Đông được giao lại cho Đổng Trác và các hoàng tử khác. Họ có thể tập trung đánh chiếm Ích Châu, chiếm vựa thóc của Vương quốc dồi dào, sau đó chiếm Giang Du để lấy bàn đạp tấn công Kinh Nam, hoặc có thể chiếm Giao Châu. Chiến lược nào cũng được. 

Thậm chí, bọn họ còn có thể từ Lương Châu phái quân đánh chiếm Băng Châu trước, sau đó mới đến Quý Châu và Hữu Châu.

Sau đó đem quân về phía nam và đánh từ bắc vào nam. Đây là chiến lược có tỷ lệ thắng cao nhất kể từ xa xưa.

Lý Nhu im lặng một lúc lâu sau khi nghe điều này. Đổng Trác nhìn hắn, hắn khẽ gật đầu. 

Thật sự là bởi vì tin tức này quá chấn động, quá hấp dẫn, "Xin hỏi vì sao Lục Châu Mộc không muốn Lạc Dương?"

Đổng Trác cũng dỏng tai lên, muốn nghe ý kiến ​​gì và liệu ở đây có âm mưu gì không!

Lữ Túc cười nói: "Lãnh chúa không có hứng thú với việc chiếm Lạc Dương, nhưng lại rất quan tâm đến việc sưu tầm kinh điển và dạy dỗ người dân. Nếu hoàng tử không ép buộc quá nhiều, chúa tể của tôi đã không hành động như vậy." 

"Được, tôi đồng ý."

Đổng Trác không suy nghĩ lâu mà trực tiếp đồng ý.

Chỉ cần hắn đóng quân ở Lạc Dương, Nguyên gia không có gì phải sợ hãi. Thậm chí hắn còn có thể lấy Lạc Dương làm căn cứ để tuyển quân. Bất kể anh ấy đi đâu, kết quả sẽ tốt.

Lữ Túc vui mừng khôn xiết, lập tức tiết lộ kế hoạch của mình. 

Đổng Trác nghe xong cũng rất vui mừng. Hắn được lợi, Lục Minh cũng được lợi. Đây là một điều tốt. 

Về việc Đông Hán không có thừa tướng, không có nghĩa là không thể khôi phục. Hắn có thể làm thừa tướng, thậm chí có thể không ngủ được trên giường rồng! Đổng Trác không thể chờ đợi lâu hơn khi nghĩ đến điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 668: Bận rộn vui vẻ

Hội trường Lạc Dương Thừa Đức. 

Sau khi Lưu Hiệp nghe tin 20.000 quân của Đinh Nguyên đã bị tiêu diệt, hắn sợ hãi đến mức ngã xuống đất. 

Hiện tại Lạc Dương rộng lớn như vậy, Đế Lâm quân ban đầu chỉ có chưa tới 30.000, với 30.000 của Đinh Nguyên, gần như không thể chống đỡ nổi. 

Một khi chiến tranh thực sự nổ ra, anh ta có thể không giữ được vị trí thái tử. Anh ta hoàn toàn có thể ủng hộ Lưu Bian lên ngôi, đến lúc đó anh ta sẽ là một kẻ vô dụng. 

“Thầy, kế hoạch hiện tại chỉ có thể mời thầy ra ngoài thành thương lượng, hỏi Lục Minh xem anh ấy muốn làm gì.”

Lưu Tạ không còn cách nào khác là phải giao phó cho thầy Lộ Chí của mình. 

Lộ Chí là một học giả vĩ đại thời bấy giờ, và ông khác với những bộ trưởng trực tiếp mà ông đã cử đi trước đây. 

Nếu Lục Minh làm nhục Lục Chỉ thì ảnh hưởng sẽ rất lớn. Tôi dám nói cùng với Nguyên gia, số học giả trung thành với Lục Minh cũng không đến một nửa, sẽ trực tiếp cắt đứt đường đi.

"Lão bộ trưởng, tôi vâng lời."

Lục Chỉ giao qua, nói hắn không am hiểu xử lý loại tình huống phức tạp này, cho nên đối với kế hoạch hiện tại, hắn chỉ có thể làm như vậy. 

Đổng Thái hậu ở Trường Lạc cung sống ẩn dật, thậm chí không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. 

Hiện nay, cơ thể cô ngày càng đầy đặn, đứa con trong bụng cũng đang lớn lên nhanh chóng. Cô di chuyển ít nhất có thể để tránh để người khác phát hiện mình mang thai. 

Sau khi Lộ Chí rời đi, Lưu Tạ đến bày tỏ lòng kính trọng với Thái hậu Dong. 

Đổng Thái hậu sau khi nghe được báo cáo của Lưu Hiệp, vẻ mặt ẩn sau tấm màn hạt trở nên vô cùng kinh ngạc. Người yêu của anh, cha của đứa trẻ trong bụng anh, thực sự đã gây gổ với cháu trai mình. 

Điều này hơi buồn cười cho dù bạn nhìn nó như thế nào. 

"Tạ Nhi, lúc ta nhận được thư của Ngải gia, ngươi liền gửi cho Lục Chu Mộc. Trước đây Ngải gia có chút sủng ái với Lục Chu Mộc, ngươi đừng đối phó với hắn nữa. Ngải gia sẽ đảm bảo hắn sẽ không công kích ngươi, ngươi sẽ lung lay địa vị thái tử. Hắn thậm chí có thể để hắn chứng kiến ​​lễ đăng quang của ngươi, bảo vệ ngươi."

"Thật sao? Hoàng bà nội, đây là sự thật sao?"

Lưu Tà đã sớm biết mình sẽ đối phó Lục Minh, một cái búa. Đúng là hắn thèm muốn lãnh địa của Lục Minh, cũng là vì muốn có tiếng nói. Một hoàng đế không có tiếng nói thậm chí còn không phải là một kẻ khốn nạn. 

"Ai gia không có ý lừa dối ngươi. Hãy để cổng đông đến Lương Châu Mục. Sau khi lên ngôi, hãy ra lệnh cho anh ta rút về Trường An. Anh ta không được phép dẫn quân ra khỏi đèo Hangu mà không có lệnh. Gia đình Ai tự mình đến Trường An. Nếu gia đình Ai không chết, anh ta sẽ được bạn theo dõi cẩn thận. Hãy tiếp tục và có thái độ tốt hơn. Dù sao, em gái của bạn, Công chúa Wannian, đã cưới anh ta làm vợ. Đừng thô lỗ với bạn. anh rể."

Đổng Thái hậu suy nghĩ và tìm ra cách duy nhất. 

Nếu không giao cổng thành, Lục Minh khó có thể tự tin tiến vào. 

Cô không có cơ hội rời đi. 

Về phần cháu trai của bà lên ngôi, trong lòng bà còn không bằng đứa con trong bụng. Một đứa là con ruột của ông, một đứa là cháu nội của ông. Chắc chắn đứa trẻ ở gần hơn. 

"Vâng, bà Hoàng Tổ."

Lưu Xie không có lựa chọn nào khác. Anh ta không chắc chắn về việc đối phó với Lục Minh, nếu không sẽ không cần phải làm bước này. 

Sức mạnh là cơ sở của đàm phán. Không có thực lực, địa vị của hoàng đế chỉ là con rối. 

Cao Thuận, Trương Liêu và Tống Kiến bị giam ở đây sau khi bị bắt, mỗi người bị giam một mình trong xe tù. 

Mỗi ngày chỉ cần một bát cháo và một bát nước, không hơn. 

Không thuyết phục đầu hàng, không quất roi, cứ để trong góc. 

Lục Minh không có thời gian để thuyết phục bọn họ đầu hàng, nên anh gác chuyện này sang một bên rồi mới nói chuyện khác. 

Ít nhất nếu bọn họ không đầu hàng, hắn cũng không có ý định thả bọn họ đi. Anh ta sẽ chỉ giữ họ ở đó và thả họ ra bất cứ khi nào họ đầu hàng hoặc đầu hàng. 

Khi Lu Zhi mang theo lá thư đến trại quân sự, Từ Thư là người nhận anh, cùng với Lộ Tô. 

Cuộc đàm phán này quyết định những lợi ích tiếp theo. 

Nếu chúng ta không đạt được thỏa thuận, lúc đó chúng ta sẽ đối đầu nhau bằng kiếm...

Lúc đó Lưu Hiệp chắc chắn đã thoái vị. Đơn giản là anh ta không thể lên ngôi và trở thành vua sau khi thua cuộc. 

Lúc này, Lục Minh đang tận hưởng sự phục vụ đầy gợi cảm của Du phu nhân. 

Anh áp sát vào cơ thể trần trụi trơn trượt của bà Du, cảm thấy bà đang vặn vẹo vặn vẹo như một con cá trắng to lớn sống động, trong lòng chợt cảm thấy bị kích thích vô cùng. 

Bản thân bà Du có dáng người cân đối, trên người không có một chút mỡ thừa. Cô ấy tràn đầy sức mạnh và mang đến cho Lục Minh niềm vui phi thường. 

Cảm nhận được âm đạo của bà Du đang mút mạnh vào quy đầu của mình, Lục Minh run lên vì hưng phấn, gần như sắp xuất tinh. 

Tay anh theo thói quen chạm vào hai bộ ngực căng tròn trắng nõn của bà Du rồi bắt đầu nhào nặn. 

Nhìn khuôn mặt quyến rũ bên dưới, anh có chút mê mẩn. 

Người phụ nữ này thực sự xinh đẹp và quyến rũ. Càng nhìn cô ấy, tôi càng muốn ngắm nhìn cô ấy! Càng nhìn cô ấy, tôi càng muốn đụ cô ấy!

Anh nằm đè lên người bà Du xinh đẹp gợi cảm rồi đút thẳng vào âm đạo trơn trượt. Với một tiếng bốp, toàn bộ con cặc được đẩy vào một cách trơn tru. 

Vì âm đạo của bà Du đã ướt đẫm tinh dịch nên dương vật của Lục Minh có thể đưa vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Chỉ là âm đạo của bà Du chật hơn của Yan, có thể là do loại nhạc cụ nổi tiếng này. 

Lục Minh cảm thấy thành âm đạo của bà Du đang co rút lại, quấn chặt lấy dương vật của cô. Cảm giác trơn trượt và chật chội khiến anh thích thú, dù đây không phải là lần đầu tiên. 

Mỗi lần nó đi sâu vào cơ thể người phụ nữ. 

Cảm giác này sẽ đặc biệt mạnh mẽ và chua chát! 

Anh cố gắng hết sức để kiềm chế cảm giác hưng phấn, đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của bà Du rồi thọc vào ra thật nhanh...

Mỗi lần, con cặc lớn hoàn toàn bị nuốt chửng, đầu quy đầu đâm vào trái tim Du phu nhân xinh đẹp. Bà Du rên rỉ một tiếng, tinh dịch tràn ra ngoài. 

Cặp mông to tròn và khỏe khoắn của cô được nâng lên một cách khó khăn để đón nhận cú đớp của Lục Minh. 

"Ừm... à..."

Bà Du hét lên, cơ thể co giật vài cái, trực tiếp lên đỉnh! 

Lục Minh cười dâm đãng, dương vật vẫn cương cứng. Anh ta rút con cặc to ra khỏi âm đạo của bà Du và ấn Yến Thị xuống lần nữa. 

Lục Minh mặc dù đã chơi đùa với cái mông to của Yến vô số lần, nhưng khi nhìn thấy hai cái mông siêu béo này, anh không khỏi cảm thấy cặc mình cương cứng, máu trong cơ thể nhanh chóng sôi lên. 

Anh ta đi đến phía sau Yan với con cặc to và dài của mình, dang hai tay ra mông, giữ trục của con cặc và đẩy nó vào rãnh mông, và ngay sau đó quy đầu chạm vào khe trơn trượt. 

Niềm vui được chạm vào bộ phận sinh dục của anh khiến anh rùng mình. 

Bất quá, hắn cũng không có vội vàng nhét vào mà lại cọ xát quy đầu qua lại trên khe hở, khiến Nhan Thực ngứa ngáy không chịu nổi, không khỏi ngượng ngùng nói:

"A... làm ơn chồng... ân huệ... à... em... lấy... à... chồng... à... làm ơn... chồng... dùng con cu to của anh... cứng... dạy... em... lồn... ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 669 Người phụ nữ mê hoặc Tào Tháo

Vừa nói, cô vừa vặn hông Bạch Hoa Hoa, cong phần thân dưới của Lục Minh ra sau, cố nhét quy đầu vào lỗ của cô. 

Bộ dáng đói khát không chịu nổi khiến Lục Minh cháy bừng dục vọng. Anh không thể nhịn được nữa. Anh ta đứng thẳng lên và với một tiếng bốp, toàn bộ dương vật đã được đưa vào âm đạo của Yan. 

Vì đang xem trực tiếp nên âm đạo của Yan ướt, trơn và nhiều nước, khiến việc thâm nhập rất thú vị. 

"Hmm...ah...vào đi...ồ ồ...ah...thoải mái quá...ah...chồng...ồ..."

Lúc này, bà Yến đã quên mất Lữ Bố. Cô đã quên mất mình vẫn còn là một người vợ. Bà quên mất con gái mình cũng đã lấy Lục Minh làm vợ lẽ.

Lúc này cô không khỏi quan tâm đến bà Du ở bên cạnh. Cô hết lòng tận hưởng cảm giác hồi hộp trong trận chiến khốc liệt với Lục Minh. So với việc quan hệ tình dục thông thường giữa hai người, cô cảm thấy hưng phấn hơn một chút khi bị theo dõi, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Trong khi túm tóc Yan, anh đụ cô thật mạnh từ phía sau, nhìn xuống hai cái mông quá khổ của Mopan, khiến từng làn da thịt gợn sóng do va chạm. 

Dưới tác động thị giác, anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm khiến hơi thở trở nên nặng nề vô cùng. 

Lòng cô càng phấn khích thì cơ thể càng hoang dã khiến cô Yan phải hét lên và gào thét. Sau hơn một nghìn lần, Lục Minh đã phun ra trong cơ thể Yến và đạt cực khoái với cô! 

Sau khi xuất tinh, dương vật vẫn còn cứng như vậy. Sau khi rút ra, anh nằm lên giường vỗ nhẹ vào cái mông mập mạp của bà Du, “Bà tự ngồi lên đi!”

Bà Du vẫn còn thích ăn tủy và nếm, vặn cái mông mập mạp của mình, trực tiếp ngồi lên người Lục Minh, quấn môi âm hộ ẩm ướt quanh dương vật của Lục Minh, sau đó ngồi xuống, lập tức nuốt chửng toàn bộ con cặc...

Vì cả cặc và âm đạo đều ướt nên quy đầu của Lục Minh không bị cản trở, đẩy theo âm đạo về phía con thiên nga của bà Du. 

"Ờ hả... à... to quá... dày quá... cu của chồng... to quá..."

Anh cảm thấy thân dưới của mình bị dương vật của Lục Minh kéo căng ra. 

Cảm giác sung mãn, sung mãn khiến cô say sưa, thoải mái đến mức không khỏi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại. Hai bắp đùi tròn trịa khỏe mạnh kẹp chặt vào eo Lục Minh, cô bắt đầu chậm rãi vặn hông, sử dụng con cặc cứng cáp của Lục Minh. 

Lục Minh không khỏi hít một hơi, cảm giác được âm đạo của bà Du đang ôm chặt lấy dương vật của mình...

Đặc biệt là khi bà Du đưa dương vật lên xuống, quy đầu to lớn của bà bị âm đạo xinh đẹp của bà Du véo và hút, khoái cảm lan khắp cơ thể như thủy triều. 

Đặc biệt là hai chân dài của bà Du cứ kẹp chặt eo ông đến mức xương gần như gãy. 

Niềm vui mà một người phụ nữ trắng trẻo và bụ bẫm như vậy mang lại khi lên đỉnh quả là không hề tầm thường! 

Bang bang bang, tiếng thịt va vào thịt vang lên trong phòng ngủ. 

Cặp mông béo như quả bóng rổ của bà Du đang vặn vẹo lên xuống, trái phải, cặp vú đầy đặn trước ngực đang run rẩy dữ dội. Cô ấn hai tay lên bụng dưới của Lục Minh.

Phần bụng dưới cơ thể không khỏi co rút lại. Âm đạo trơn trượt hết lần này đến lần khác nuốt chửng dương vật khổng lồ của Lục Minh Sóc. Quy đầu to như quả trứng kéo dài âm đạo từ từ...

Mỗi lần đưa sâu vào âm đạo, nó cọ xát mạnh vào thành trong của âm đạo, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy ngứa ngáy tận xương. 

Cảm giác sung mãn lâu ngày ập đến cơ thể cô khiến cô ngây ngất đến mức không kiềm chế được. 

"Ồ...ah...thoải mái quá...ah...thoải mái quá...tuyệt vời...ồ ồ ồ...tuyệt vời quá...ah..."

Bà Du từng là một người bạn cùng phòng cư xử rất tốt. Cô chỉ có một tư thế duy nhất, đó là nằm trên giường, để Tần Dĩ Lộ từ phía trước thâm nhập vào cô. Chuyện này đã xảy ra nhiều năm rồi mà vẫn chưa hề có bất kỳ thay đổi nào...

Ngoài ra, dương vật của Tần Di Lộ ngắn và không thể chạm tới sâu trong âm đạo khiến bà Du không thể lên xuống mỗi lần. 

Sau này họ hiếm khi quan hệ tình dục, đây cũng là vấn đề phổ biến ở thời đại này. Dường như sau khi kết hôn và sinh con, họ không còn vui vẻ nữa và sống góa bụa trong vô vọng. 

Cho nên sau khi bị Lục Minh làm tình một lần, cô đã mắc bẫy. 

Sau khi một người phụ nữ có dục vọng cháy bỏng được thỏa mãn, thật khó để không yêu một người đàn ông mang lại hạnh phúc tột cùng cho cô ấy. 

Bà Du ngồi trên người Lục Minh, cặp mông to béo xoay tròn, mái tóc đen bồng bềnh, bộ ngực cao thẳng tắp rung chuyển dữ dội, tấm lưng trắng mịn lấm tấm mồ hôi. 

Cảm giác phi nước đại tự do khiến cô rên rỉ sung sướng, giải phóng những ham muốn trong lòng cho thỏa thích. 

Âm đạo tiếp tục co giật, ống tay áo co rút chạm vào dương vật của Lục Minh. Mỗi lần Đại Bạch Đệ ngồi xuống, anh ta đều hung hãn nuốt chửng con cặc to lớn của Lục Minh. Ngay cả tấm ván giường cũng rung chuyển và phát ra âm thanh lạo xạo. 

Bà Du thò cái mông to ra và đụ một cách mạnh mẽ, phần thân dưới tràn đầy tinh dịch, vùng nối với bụng dưới của Lục Minh ẩm ướt. Hai bắp đùi rắn chắc và rắn chắc của cô cũng đang rịn mồ hôi. 

Mỗi lần nặng nề ngồi xuống, cô lại cảm thấy quy đầu của Lục Minh thọc vào giữa bông hoa dọc theo âm đạo của cô, cọ vào vách thịt. Cơn ngứa biến mất ngay lập tức, khiến cô cảm thấy sảng khoái và thân hình cao lớn, bụ bẫm run rẩy. 

Niềm vui tình dục vô song đưa cô lên đỉnh nhanh chóng. Cặp đùi to khỏe của cô kẹp chặt vào eo Lục Minh, cặp mông to cọ xát qua lại, trái phải. 

Âm đạo co thắt dữ dội, đột nhiên có từng đợt nước từ giữa bông hoa phun ra, dội thẳng vào cặc Lục Minh. 

Lục Minh không chịu nổi sự kích thích đột ngột này. Anh rên rỉ, đẩy eo lên trên, đưa sâu quy đầu vào âm đạo của bà Du, phóng ra những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​hoàn thành lần xuất tinh thứ hai trong ngày hôm nay. 

Thân trên của bà Du căng thẳng, đầu ngửa ra sau, mắt mờ đi, thở hổn hển. Mồ hôi chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô, với vẻ mặt hài lòng. 

Một lúc sau, cô thở dài một hơi, từ trên người Lục Minh bò xuống, được Lục Minh ôm vào lòng, chơi đùa với bộ ngực thanh tú của cô. Cô không khỏi cười khúc khích, trong mắt tràn ngập sự dịu dàng và yêu thương vô hạn. 

Buổi sáng chơi với phụ nữ và buổi tối chơi với phụ nữ. Chỉ đến buổi chiều Lục Minh mới có mặt trong lều để xử lý công việc chính thức. 

Xử lý các tù nhân và biến họ thành những người lính của riêng bạn để tham gia tổ chức lại. 

Những người không muốn đầu hàng sẽ bị trói và áp giải về Trường An để đào mỏ và làm cu li cho đến khi chết. 

Không có lòng thương xót. Lòng thương xót dành cho thường dân. Những kẻ thù địch với anh, dù chỉ là những người lính tuân theo mệnh lệnh, cũng sẽ phải trả giá khi đáp trả. 

Đây là thực tế, không có đúng sai, chỉ có thắng bại, người thắng được tất cả, kẻ thua không được gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 670

“Để tôi phụ trách cổng phía đông nhé?”

Lục Minh chỉ nhìn thoáng qua rồi nói với Từ Thục: "Tôi phải phụ trách một lối đi trong cung. Nếu không, nếu tôi vào cung họ phục kích tôi thì sao? Họ đã từng làm việc này rồi, nếu họ không đồng ý thì chúng tôi sẽ không vào. Ra lệnh và yêu cầu người dân di chuyển tất cả cư dân xung quanh Lạc Dương đi. Bất kỳ đoàn xe vận chuyển nào cũng sẽ bị chặn lại, đồ đạc sẽ bị tịch thu. Hãy để họ yêu cầu nhà họ Nguyên và hoàng tử."

"Lạy Chúa, nếu Chúa làm điều này, Chúa sẽ đánh mất lòng dân chúng."

Lữ Túc vội vàng thuyết phục. Bây giờ anh ta là loại người đã lên tàu cướp biển và không thể xuống được. "Ngươi có thể giả làm người khác, chỉ cần cẩn thận, tạo áp lực cho Lạc Dương."

Lục Minh nhìn về phía Lạc Dương, mặc dù vừa mới đứng dậy từ người phụ nữ. 

Hắn vẫn tràn đầy nghị lực, “Kinh điển ở Lạc Dương có thể cho phép chúng ta giáo dục nhiều nhân viên cơ sở tốt hơn. Đây là một cuộc chiến chống lại thế giới, chỉ trong vòng năm năm, chúng ta có thể chinh phục được Trung Nguyên. Đừng lo lắng về việc được và mất nhất thời, thế giới sẽ sớm hỗn loạn. Hahaha, khi hoàng tử lên ngôi, hãy để anh ta phong quốc làm vua.”

“Nếu Liễu gia không phải là vua thì cả thế giới sẽ tấn công hắn.”

Lục Minh cười lạnh nói: “Thế giới này sớm muộn gì cũng là của tôi!”

Từ Thư và Lộ Tô đều bị sốc, biết rằng việc lên ngôi vua không phải là một điều tốt. Lục Minh không muốn tự mình lên ngôi vua mà lại yêu cầu người khác lên ngôi vua...

Đặc biệt là đối với những vị vua có họ khác nhau, điều này đơn giản là buộc họ phải chết! 

Hơn nữa, nhà Hán bị cắt thành từng mảnh nhỏ. Mọi người đều biết đây là miếng độc tẩm mật.

Nhưng ai có thể từ chối? 

Những con chim nhìn lên bầu trời khi một người chết, bất kể lũ lụt có hoành hành sau khi người đó chết hay không! 

Thành phố Lạc Dương, Cung điện Hoàng gia, Hội trường Thừa Đức. 

Lưu Tà nhìn thấy yêu cầu của Lục Minh, trong mắt hiện lên một tia u ám. 

Cho dù có kiểm soát được cổng thành thì ngay cả cổng cung điện cũng phải có. Có phải thế này là quá đáng không!

Nhưng Lục Minh hứa rằng sau khi lên ngôi và tang lễ của Linh Đế kết thúc, anh sẽ trở về Trường An. 

Điều này rõ ràng là vì anh ta muốn trở lại làm người quyền lực ở vùng đất rộng ba mẫu đó. 

Đây là một điều tốt và một điều xấu. 

Điều tốt là không có nhiều mối đe dọa đối với Lưu Tạ, nhưng điều xấu là đây là một cái gai treo sau lưng! 

"Đúng vậy."

Liễu Tà rất tức giận. Việc tức giận cũng vô ích. Anh chỉ có thể chấp thuận nó. 

“Ngoài ra, hãy triệu tập tất cả các mục sư quốc gia đến thủ đô để tỏ lòng thành kính với hoàng đế.”

Ba ngày sau, Lục Minh cuối cùng cũng đã vào Lạc Dương. 

Một vạn người trấn giữ cửa tây, một vạn người khác hỗ trợ bên ngoài thành, năm nghìn người trấn giữ cửa tây cung điện. Lúc này, sự an toàn của Lục Minh có thể được đảm bảo. 

Đây là do sức mạnh mang lại, không, là sức mạnh do sức mạnh mang lại. 

Đổng Trác cũng theo hắn vào Lạc Dương với nụ cười trên môi. Lần này anh là mục tiêu bị hoàng tử thu hút. Cuối cùng tôi cũng có thể rời khỏi Bingzhou và rời khỏi nơi lạnh lẽo cay đắng đó. 

“Tôi đã gặp Thái tử điện hạ.”

Lục Minh và Đổng Trác chào. Đổng Trác vẫn cung kính, nhưng Lục Minh lại có chút tùy hứng. 

"Xin lỗi, ta đã sớm nghe nói Lục Chu Mộc là hổ sói tướng quân, hôm nay nhìn thấy hắn, quả thực xứng đáng với danh tiếng của hắn."

Trong lời nói của Lưu Tà có điều gì đó, nhưng hắn không nói ra. 

“Tôi đã cống hiến hết mình cho chỉ dụ của hoàng đế, trấn giữ biên giới, phục vụ nhà Hán với lương tâm trong sạch. Nhà Hán này là nhà Hán của bệ hạ, tôi chỉ là báo đáp ân tình của tiên hoàng mà thôi.”

Lời của Lục Minh rất thẳng thắn. Tất cả điều này là vì lợi ích của cha bạn và mối quan hệ của bạn với chị gái mình. 

"Ngươi có lương tâm trong sáng, Lục Ái Thanh. Ta sẽ giao việc bảo vệ lễ đăng quang cho ngươi."

Lễ đăng quang của Lưu Tà diễn ra vào bảy ngày sau nên hắn muốn lợi dụng điều này để thu phục Lục Minh. 

"Ta sợ hãi, không biết lễ tiết, không thể gánh vác nhiệm vụ quan trọng này. Hơn nữa, ta sẽ sớm trở về Tây Lương. Hung Nô man nhân đã chuẩn bị hành động. Vương quốc Rakshasa phía bắc đã đánh bại Hung Nô phía bắc và sẽ tiến về phía nam bất cứ lúc nào. Họ đang đau khổ. Vùng đất lạnh đã tồn tại từ lâu và dân chúng mạnh mẽ. Đế quốc Guishan ở phía tây cũng đang để mắt đến vùng đất biên giới. Hoàng đế Xian đã từng ra lệnh rằng ông không nên vào thủ đô trừ khi đó là điều tuyệt đối." Bây giờ tôi rất xấu hổ vì không thể gặp cố hoàng đế lần cuối.” 

Lục Minh giả vờ khóc, nhưng trong mắt cũng không có nhiều nước mắt.

Lưu Tà có chút khinh thường, nhưng cũng không có biểu hiện ra ngoài. "Việc canh giữ biên giới là của Lộ Ai Thanh. Chuyện này giao việc này cho Đổng tướng quân thì sao?"

"Chủ nhân, ngài phải cố gắng hết sức."

Đổng Trác hét lớn.

Sau vài câu nói vui vẻ, Lục Minh từ chức, nói rõ rằng anh không có quan hệ gì với Lưu Tà.

Điều này khiến Lưu Hiệp tức giận đến mức không thể ra tay.

Sau khi rời khỏi Thừa Đức Điện, Lục Minh đi tới Cung Lạc Trường Lạc.

Đổng Thái hậu giải tán cung nữ và thái giám, bụng phệ bước ra ngoài: “Lục Minh, ngươi cuối cùng cũng tới rồi.”

Lục Minh đi tới nhéo cằm Đổng Thái hậu, trên môi nở nụ cười dâm đãng: “Ta bảo ngươi gọi ta là phu quân! Đã năm tháng rồi, nửa tháng nữa tang lễ của tiên hoàng xong xuôi, ta sẽ đưa ngươi về Trường An.” 

Đổng Thái hậu được Lục Minh ôm vào lòng, một bà lão được một cậu bé ôm vào lòng. Cô ít nhiều xấu hổ, quá xấu hổ.

Cảm nhận được người đàn ông vuốt ve bụng mình, cô cảm thấy có chút xấu hổ, có chút bồn chồn, "Chồng..."

"Con đĩ già... mày muốn bị chịch phải không...hehe..."

Lục Minh bế Đổng Thái hậu lên, đặt bà nằm trên ghế phượng rồi cởi quần áo cho bà.

Một cơ thể trắng nõn lộ ra, trên đó có vài nếp nhăn. Bụng đã bắt đầu căng ra nhưng các nếp nhăn đã được loại bỏ.

Phần dưới cơ thể dày đặc lông mu trông có chút lộn xộn, một vệt ẩn trong rừng đen nhìn có chút ẩm ướt.

"Ồ... không... anh không thể... anh sẽ... lấy được đứa bé..."

Đổng Thái hậu vẫn có chút lo lắng, trong mắt có chút chờ đợi, có chút sợ hãi.

Nhưng đúng như lời anh nói, cơ thể anh rất thành thật.

Cô vẫn đang trong trạng thái sợ hãi, bây giờ Lục Minh đã trở lại. Cuối cùng cô cũng không cần phải nhịn nữa. Tinh thần bám víu của cô thả lỏng và cô trở nên buồn ngủ hơn rất nhiều.

Lục Minh lấy ra một bát trà gừng và một bát trà kava cho Đổng Thái hậu uống. 

Trà gừng có tác dụng sảng khoái, trong khi trà kava làm giảm lo lắng và cải thiện khả năng miễn dịch. Sau khi đưa cho Đổng Thái hậu, hắn nóng lòng muốn dang chân ra. 

Nhìn cái lồn già nua rõ ràng đã sẫm màu hơn do mang thai, anh có chút hưng phấn. 

Anh quyết định khôi phục hoàn toàn Đổng Thái hậu, sau đó cô có thể đưa cô đến hậu cung của hoàng đế, nơi cô sẽ phục vụ anh cùng với bà nội và bà ngoại và ba bà già! 

Việc làm to bụng của một cô bé loli mười một, mười hai tuổi hoặc làm to bụng của một bà già ở độ tuổi năm mươi là điều cực kỳ thú vị. 

Hai thái cực tượng trưng cho hai dục vọng đồi trụy tột độ. Làm một lần là đủ. Nếu bạn làm đi làm lại nhiều lần, bạn có thể trở nên hơi kỳ quặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 671

Nàng dang rộng hai chân của Đồng Thái hậu đang mang thai, quy đầu chạm vào lỗ mật vốn đã hơi ẩm ướt. Người phụ nữ lớn tuổi không tiết ra nhiều tinh dịch như người phụ nữ trưởng thành. Nhưng thế là đủ rồi. 

Anh ta đụ Đổng Thái hậu không phải vì bà ta xinh đẹp mà vì bà ta là Thái hậu, mẹ của hoàng đế nên muốn đụ bà ta. 

Một người phụ nữ có địa vị cao thì sao? Cô ấy vẫn đang thở hổn hển dưới háng! 

"Nữ hoàng dâm đãng... hahaha...tôi chỉ đùa bà thôi..."

"Hmm...ah...nhẹ nhàng...ồ..."

Đổng Thái hậu nhíu mày, da thịt bị khóa chặt, thành thịt vặn vẹo, như muốn nuốt chửng hoàn toàn con cặc của Lục Minh! 

Quy đầu từ từ đi vào âm đạo của bạn, dừng lại khi đi vào một chút, sau đó rút ra một chút rồi tiếp tục rơi xuống...

Từ từ đưa một phần ba con cặc vào lồn vốn đã trở nên nhạy cảm do mang thai của bạn! 

Lục Minh hưng phấn nhìn hắn đưa một phần ba con cặc to lớn của mình vào miệng, cảm thấy đầu quy đầu chạm vào một khối thịt mềm mại. 

Âm đạo có vẻ hơi lỏng lẻo, có thể là do mang thai. Âm đạo ấm áp và ẩm ướt, như thể đang bị một cái miệng nhỏ ngậm lại. Hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành tiếp tục đọng lại trên chóp mũi, khiến dương vật bất giác phồng lên. 

Nghe tiếng rên rỉ và thổ lộ của mỹ nữ bên dưới, Lục Minh bắt đầu thúc vào nhanh hơn, như thể vừa uống phải loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất. 

Âm hộ vẫn còn chật nhưng giờ đây cặc đã có thể ra vào tự do...

Mỗi lần anh rút ra, các nếp gấp của thành âm đạo dường như không muốn buông ra, mút mạnh. 

Khi đưa vào âm đạo, bạn có thể cảm nhận được những chuyển động của âm đạo, khoái cảm tột cùng khi giao hợp khiến người ta nghiện liên tục, như nghiện ma túy và không thể thoát khỏi sự cám dỗ! 

Đổng Thái hậu dùng tay che bụng, ngăn cản Lục Minh đưa vào quá sâu. 

Trong lòng cô tràn đầy hưng phấn và khí chất dâm đãng. Thân là thái hậu, lại bị khuôn mặt của nàng làm cho có thai! 

Cho dù có thai, anh vẫn phải hạ thấp thái độ để phục vụ cho anh. Nếu anh ta không phải là một con chó cái thì anh ta sẽ là gì? 

Phòng ngủ vang vọng tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ. Lục Minh làm tình không mãnh liệt lắm, anh chỉ bơm với tốc độ không đổi. 

Đồng thời mài vào miệng tử cung, dùng phương pháp mài trực tiếp vào tử cung để đưa Đổng Thái hậu lên cao trào! 

Một lần, hai lần, ba lần! 

Đổng Thái hậu run rẩy ngã xuống, "Lão công... ta không thể làm được nữa... a... ta chịu không nổi nữa... a..."

"Sau này bạn có cho tôi cỏ không?"

Lục Minh đi chậm lại, vẫn cọ vào miệng tử cung của cô, khiến Đổng Thái hậu trợn mắt. 

"Cho đi, anh là chồng tốt của em, địt em chết đi, địt em chết đi!"

Đổng Thái hậu hét lên một tiếng, Lục Minh liền đè nàng xuống, hoàn toàn áp chế nàng. 

Con cặc được đưa sâu vào cổ tử cung mềm mại của tử cung, dùng một lực nhẹ, anh muốn đưa phần rễ nhỏ còn lại vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. 

Mông di chuyển nhanh chóng, cặc đẩy mạnh, quy đầu mỗi lần ấn vào phần trong cùng, thậm chí còn mở ra một khe nhỏ ở miệng tử cung. 

Niềm khoái cảm đã tích lũy đến cực điểm bỗng nhiên bộc phát, cơ thể và tâm trí thả lỏng, cơ thể run lên vì sung sướng và hưng phấn. 

Con gà trống đập dữ dội, đầu quy đầu đẩy cổ tử cung mở ra, liên tục phun ra tinh dịch tươi đậm đà và có mùi hôi. 

Dù có một lỗ hở nhỏ ở tử cung nhưng vẫn có một lượng lớn tinh dịch được tiêm thẳng vào tử cung, thậm chí còn lạc vào buồng trứng! 

"Ồ...ah...chồng...ah...xuất tinh...nhiều...ah...nóng quá..."

Âm đạo của Đổng Thái hậu co rút dữ dội mấy lần, từng đợt nhiệt lớn tràn vào quy đầu, toàn thân lập tức xuất tinh đến cao trào! 

Anh nói không được xuất tinh vào trong, nhưng lại dùng hai tay ôm thật chặt cặp mông săn chắc của Lục Minh, kéo vào trong lòng, ước gì có thể nhét hết con cặc vào trong âm hộ của anh! 

Thật tốt khi tôi có thai, nếu không tôi có thể mang thai lần thứ hai! 

Đổng Thái hậu nheo mắt lại, cảm nhận được con cặc không ngừng đập trong âm đạo của mình...

Mỗi nhịp đập dường như khơi dậy tâm hồn của chính anh, vẫn còn một luồng hơi ấm đọng lại trong bụng mẹ, sâu trong bụng dưới của anh. 

"Chồng... em... đã cho anh tất cả... à... anh... phải... đối xử tốt với em..."

"Đinh, Đổng mẫu hậu đã trở thành bạn đồng hành của ngươi."

"Đồng Thái hậu, mẹ của Hoàng đế Ling của nhà Hán, là một phụ nữ trưởng thành cô đơn và tham lam. Khi bà trở thành cộng sự, thu nhập của các đơn vị trực thuộc đối tác của bà sẽ tăng 10%, và chi phí sẽ giảm 10%. Trong đoàn lữ hành dưới sự chỉ huy của bà sẽ không xảy ra tai nạn, và thu nhập sẽ tăng 20%."

Lục Minh nhìn hệ thống nhắc nhở, lại nhìn Đông Thái hậu, khóe miệng đột nhiên nở nụ cười. 

Đây là niềm kiêu hãnh sau khi chinh phục được một người phụ nữ trưởng thành. Sau khi một người đàn ông trẻ tuổi chinh phục một người phụ nữ lớn tuổi, anh ta sẽ luôn có tâm lý phản nghịch và phá vỡ những quy tắc thế tục. 

Bởi vì nói chung, đàn ông lớn tuổi hơn phụ nữ, nhưng bây giờ anh ta có thể khiến phụ nữ lớn tuổi đầu hàng. Hắn vẫn là thái hậu, có quyền sinh tử, nàng ngoan ngoãn nịnh nọt mình. 

Ngay cả khi bạn già đi, bạn vẫn phải tiếp nối dòng dõi của gia đình mình. 

Cảm giác này thật tuyệt vời!

"Chồng, em tên Đông Đồng." 

Đổng Thái hậu nhẹ giọng nói.

Cô cảm thấy xấu hổ vì đã lớn tuổi như vậy mà vẫn cam kết với Lục Minh. Cô thực sự xấu hổ đến cùng cực.

"Tong'er, lại đây, chồng tôi sẽ cho cô xem thứ gì đó hay ho!" 

Lục Minh cười dâm đãng rồi đưa cô vào hậu cung của hoàng đế. Vừa bước vào, Đổng Thái hậu kinh ngạc đến mức không thể mở miệng được. Đây đơn giản là việc làm của một vị thần!

Hoàng hậu Anh bước ra ngoài trong bộ trang phục cung đình và một đôi giày cao gót. Những ngón chân trắng nõn của cô giẫm lên đôi giày cao gót buộc dây. Ngón chân ngọc lộ ra khiến Lục Minh cử động ngón trỏ. Anh thực sự muốn nhảy lên đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại của cô và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận! 

Hoàng hậu Anh bước tới chỗ Dong Thái hậu và nhìn bà trong bộ quần áo rách rưới. Bụng dưới của cô ấy rõ ràng đang phình ra. 

Trong mắt hắn hiện lên một tia thích thú, lại hiện lên một tia báo thù: "Thái hậu cũng có thai, ha ha!"

"Lian'er, ngươi và Tong'er đều là người phụ nữ của ta. Dù là hoàng hậu hay thái hậu, xin hãy thành thật với ta! Tong'er, hãy nói xin lỗi với Lian'er, sau này cô ấy sẽ không làm bạn xấu hổ."

Lục Minh sờ mông Đổng Thái hậu nói: "Ở đây ta không cho phép các ngươi làm chuyện xấu với nhau, việc này tuyệt đối không được phép!"

Đồng Thái hậu nghiến răng nghiến lợi. Bà rất bất hạnh khi bị một người con dâu mà bà không ưa đàn áp. "Hạ Liên, trước đây là ta sai rồi, thực xin lỗi, ta xin lỗi ngươi."

"Cười khúc khích, vậy thì hãy bỏ đi. Em khởi đầu muộn và kém tôi. Từ nay trở đi, em phải tôn trọng anh như người lớn và em như người nhỏ hơn. Cười khúc khích, em gái, em nói gì đây?"

Hoàng hậu He đang có tâm trạng vui vẻ, không chỉ vì bà đang mang thai mà còn vì rất vui khi được nhìn thấy Dong Thái hậu xì hơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 672

Hoàng hậu Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc giết chết Đồng Thái hậu. 

Mặc dù nó luôn bị đàn áp. 

Cô ấy thực sự cảm thấy tồi tệ. 

Nhưng khi nhìn thấy Đồng Thái hậu ngày càng già đi, nhan sắc cũng không bằng mình. Cô đang ở độ tuổi đẹp nhất, trẻ hơn cả một người phụ nữ trưởng thành và chững chạc hơn cả một cô gái trẻ. Đó là thời gian quyến rũ nhất. 

Mỗi khi nhìn thấy cái bụng căng phồng của Đổng Thái hậu, bà lại cảm thấy một cảm giác sung sướng kéo dài như đang mang thai dù đã già! 

Đổng Thái hậu sờ bụng dưới, có thể cảm nhận được hài tử đang đập bên trong. Vì con mình, cô có thể chịu đựng bất cứ điều gì. 

"Những gì bạn nói là những gì nó là."

"Pfft, ta không có ý định đối phó ngươi, chúng ta đều là nữ nhân, ta cảm thấy ngươi sẽ khó khăn. Đến Trường An, ngươi sẽ có chỗ ở ở đây, ngươi đã già, lại phải mang thai, sẽ không dễ dàng."

Suy cho cùng, Hoàng hậu He là một phụ nữ. Khi không thể chiến đấu trong cung, cô chỉ có thể nói vài câu mà không dùng đến bạo lực.

"Cảm ơn." 

Đổng Thái hậu không muốn tranh cãi, cũng không có gì để tranh cãi. Một lúc sau, Lục Minh đưa Đổng mẫu hậu trở lại hiện thực. Hãy để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt, nếu cần thiết, anh sẽ đưa cô ấy vào hậu cung để nương náu. 

Lục Minh đến gặp Đổng Thái hậu, tung tích của cô không hề bị che giấu...

Và ông đã ở đó một thời gian dài, các cung nữ và thái giám đều bị đuổi ra ngoài. 

Liễu Tà mơ hồ có một loại dự cảm, Lục Minh cùng hoàng mẫu bên trong có phải xảy ra chuyện gì không, có phải liều lĩnh đến mức cưỡng hiếp Thái hậu hay không! 

Chỉ là đoán thôi, Lưu Tà còn chưa đối phó được Lục Minh. 

Ông chỉ có thể chịu đựng, ít nhất cho đến khi nắm quyền điều hành quân đội thì mới có thể thực hiện được kế hoạch của mình. 

Đáng tiếc, bắt đầu từ ngày hôm sau, Lục Minh liền dẫn Đổng Trác đến hậu cung tìm nữ nhân. Ông đặc biệt giới thiệu những cung nữ mà Hoàng đế Ling từng chơi cùng trước đây cho Đổng Trác, để Đổng Trác có thể tận hưởng cảm giác ngủ trên giường rồng qua đêm như thế nào. 

"Anmin, cái này, cái này không tốt."

Đổng Trác vẫn không biết Lục Minh đang nghĩ gì, nhưng hắn quả thực rất hưng phấn và háo hức với loại chuyện này. 

Ở trên giường rồng vào ban đêm sẽ bị chặt đầu và chín bộ tộc sẽ bị giết! 

Nhưng hiện tại nhà Hán đang suy tàn, hắn có thể làm được điều này! 

"Ngươi làm gì, ta cũng làm, quân lực chúng ta trong tay, đến lúc đó, ta nhất định phải dựa vào chú ta. Nếu Lưu Hiệp muốn ngoan cố chiến đấu, hắn sẽ chỉ là một con rối."

Lục Minh chế nhạo, bắt đầu tẩy não Đổng Trác.

"Có lý, có lý." 

Đổng Trác gật đầu liên tục. Sự thịnh vượng của Lạc Dương và cảm giác thống trị cung điện sẽ khiến mọi người sưng tấy và lạc vào vòng xoáy quyền lực này. 

Để Đổng Trác trở thành con dao chà đạp tôn nghiêm của nhà Hán, Lục Minh đã không tiếc công sức. 

Các hoàng tử từ khắp nơi trên đất nước lần lượt rời đi Lạc Dương. 

Trong số đó có Lưu Bưu của Kinh Châu, Tôn Kiến, thống đốc Trường Sa, Yến Bạch Hồ, thống đốc Kuaiji, Lưu Vũ, người chăn cừu Youzhou, cử người của mình đến, và Hàn Phú, người chăn cừu Jizhou, cũng cử người của mình. 

Còn Viên Thiếu vẫn bị giam ở Heishan, Trương Yến mỗi ngày đều cử người đến đụ lỗ đít của anh ta. Anh ta còn tệ hơn cả chết và không thể đến được. 

Trong khoảng thời gian này, không có ai tiếp đãi Lục Minh và Đổng Trác...

Bởi vì những gì họ làm thật là nực cười. 

Đổng Trác ngủ trên giường rồng vào ban đêm và cưỡng hiếp các phi tần của cựu hoàng. Anh ta đã phạm một tội ác ghê tởm và phải bị xử tử! 

Lục Minh có phần kiềm chế hơn, nhưng hắn còn cưỡng hiếp các cung nữ, bắt đầu kiếm cớ khéo léo để bỏ tù những đệ tử nhà họ Nguyên đã xúc phạm mình trước đó, đồng thời bắt vợ con của đồng nghiệp. Đây cũng là một hành động thú tính tàn ác! 

Trong khoảng thời gian này, các bộ trưởng dám tức giận nhưng không dám lên tiếng. 

Hôm nay Lục Minh giết một, ngày mai Lục Minh giết hai, ngày mốt Đổng Trác chỉ đạo Lữ Bố giết một, thay phiên nhau đóng vai phản diện. 

Hơn nữa, Đổng Trác còn cho phép binh lính của mình cướp bóc và thậm chí còn xảy ra xung đột với Đinh Nguyên. Có nhiều xung đột quy mô nhỏ. 

Toàn bộ Lạc Dương đang mang trong mình một cơn giông bão, một cơn bão cuồng nộ. Bất cứ ai liên quan sẽ bị xé thành từng mảnh. Nếu bạn không có khả năng này, bạn không được tham gia. 

Sau khi nếm được vị ngọt, Đổng Trác càng ngày càng kiêu ngạo...

Hơn nữa, hắn đã qua đêm trên giường rồng, không có cách nào quay lại được. Cho dù hắn có nhận thua, Lưu Tà cũng sẽ không tha thứ cho hắn! 

Dạy một người tốt thì khó, nhưng dạy một người xấu thì không dễ. 

Đừng trách người khác, chỉ trách mình thiếu tập trung. 

Nếu bạn có sự tập trung mạnh mẽ như vậy, tại sao bạn lại lo lắng về điều này xảy ra! 

Vào ngày này, Đổng Trác từ cung trở về thì thấy con rể và quân sư Lý Như đang đợi mình. 

"Văn Du, ngươi cần gì?"

Bước đi của Đổng Trác có chút vô ích, điều này cho thấy hậu quả của việc buông thả quá mức. 

Lý Như vẻ mặt nghiêm túc, chắp tay nói: "Đại nhân, hôm nay là ngày giao ước với thập đại hầu cận. Đại nhân, không bằng trở về cung phụ trách, tránh loạn."

Đổng Trác mới nhớ ra trước đây Thạch Trường Thạch đã đến bàn bạc chuyện với mình. 

Chúng lấy cớ ngủ trên giường rồng và cưỡng hiếp một người vợ lẽ để ép anh ta giúp đỡ. Sau khi sự việc kết thúc, họ sẽ bỏ qua những điều không hay của Đổng Trác, thậm chí còn che đậy chúng. 

Điều này khiến Đổng Trác có chút không vui. Bản thân việc bị những hoạn quan này đe dọa không phải là một điều dễ chịu cho lắm. 

Nhưng lúc đó, con rể Lý Như đã thuyết phục ông đồng ý, hắn dùng kế hoạch diệt trừ ông cùng với mười người hầu vĩnh viễn! 

Sau khi cùng nhau phân tích, Đổng Trác đồng ý. 

Lúc này hắn không còn đường quay lại, hắn chỉ có thể dũng cảm tiếp tục tiến về phía trước. Một khi việc gì đó đã được thực hiện thì không có đường quay lại. 

Hơn nữa, hắn còn mơ hồ nghe nói Lục Minh có quan hệ tình cảm với Đổng Thái hậu! 

Đây là tin tức gây sốc! 

Chỉ là không ai dám nói nhảm. Ngay cả những cung nữ và thái giám buôn chuyện cũng không biết có bao nhiêu người bị xử tử. Đó là do chính Đồng Thái hậu ra lệnh! 

Hoàng tử Lưu Hiệp cũng đích thân đến triều đình và ra lệnh truy tìm và xử tử những kẻ buôn chuyện ở Lingchi! 

Đây không phải là vì Lưu Hiệp ngu ngốc, mà là vì hắn bị ép không làm gì được. Bất kể nó có đúng hay không thì vấn đề này cũng không thể được công khai, và nó không thể là sự thật. 

Nếu như đồn đãi mà hoàng thất không ra mặt, như vậy uy nghiêm của hoàng thất sẽ càng bị suy yếu. Đừng nói là chỉ thị không thể ra ngoài, e rằng liền rời khỏi cung điện cũng không có khả năng! 

"Sự thật đã biết, Lục Minh đang làm gì?"

Đổng Trác đã được phong làm thủ tướng vào thời điểm này, đồng thời tự xưng là Hầu tước Tập. 

Việc phong Lục Minh làm Tần hầu có nghĩa là tất cả các vùng đất của triều đại Tam Tần đều là thái ấp của Lục Minh, các quận trưởng khác đều được phong làm hầu tước, chuẩn bị thêm cho tước vị vua. 

"Lục Châu Mộ Cường dẫn theo Bột Hải thống đốc Viên Sơ Sơ vợ trở về nhà, nghe nói đã ba ngày không ra khỏi nhà."

Khóe miệng Lý Như giật giật, hiển nhiên cảm thấy chuyện này có chút quá đáng, quá quá đáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 673

Khi anh ta đang nói về Lục Minh, người hầu của anh ta báo cáo rằng Thị Từ Thư, thống đốc nước Lương, đã yêu cầu được gặp anh ta. 

Đổng Trác có chút kỳ quái, liền phái người mời Từ Thục vào. 

Bây giờ Từ Thư đã được thăng cấp Changshi, những người khác cũng được thăng cấp tiếp theo, và họ đều có một tương lai tươi sáng. 

Từ Thục tới cúi chào Đổng Trác: “Lương thống đốc Thạch Hư Thụ đã gặp Đổng tướng quân.”

"Không khách khí, Hứa Trường Thạch, ta không biết ngươi đang làm gì?"

Đổng Trác sai người mang trà tới, ôm bụng to quỳ xuống ghế chính, có con nuôi Lữ Bố đứng đằng sau. 

"Ta lần này tới đây là cùng thủ tướng thương lượng, nghe nói có người ác ý bôi nhọ danh dự của đại nhân, vu khống danh tiếng của Thái hậu. Hành vi xấu xa như vậy nhất định phải kiềm chế, dạy cho một bài học."

Từ Thư nhấp một ngụm trà và bắt đầu nói chậm rãi, viện những lý do khoa trương. 

Đổng Trác trong lòng cười lạnh, có lẽ lời đồn này vẫn là sự thật. Lục Minh là con thú nhỏ nào vậy? Có người phụ nữ nào mà anh không dám dính líu tới không? 

Nghĩ tới đây, anh chợt nghĩ, chẳng lẽ vợ mình cũng bị Lục Minh ngủ cùng sao? 

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn có chút không tốt, giọng điệu trở nên không vui: "Vậy Lục Minh kêu ngươi làm cái gì!"

"Tần Hầu có kế hoạch bắt giữ những kẻ tung tin đồn, bất kể họ là ai, và bắt giữ tất cả. Đồng thời, họ sẽ tịch thu nhà cửa, giáng chức làm nô lệ và chuyển đến Quan Trung, nơi họ sẽ không bao giờ có thể đứng dậy được nữa!"

Từ Thục nói ra những lời ác độc như vậy với vẻ mặt chính trực, thực sự khiến người ta có cảm giác bị xúc phạm. 

Một người tốt đang làm điều gì đó xấu, điều đó không hoàn toàn đúng cho dù bạn nhìn nhận nó như thế nào. 

"Tôi có thể hỏi Hứa Trường Thạch được không? Những người này là ai?"

Đổng Trác cảm thấy có chút khó chịu, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Lý Như, liền ra hiệu cho hắn hỏi. 

Từ Thụ nhẹ nhàng vuốt râu trên cằm, sau đó nói từng chữ:

“Nhiều người trong số hàng trăm quan chức vào thành đều có liên quan, trong đó có Tào Tháo, thống đốc Chenliu, Viên Thiếu, thống đốc Bột Hải, Viên Thư, thống đốc Hoài Nam, v.v.”

Lý Như nghe vậy lập tức nheo mắt lại, bắt đầu suy nghĩ, nghĩ đến ảnh hưởng của chuyện này đối với Đổng Trác: "Những người này không dễ đối phó."

"Không sao, đây là vu khống, đại nhân sẽ chịu hết trách nhiệm, chỉ cần tướng tướng thuận tiện là được." Từ Thư cũng cảm thấy nước đi này là một nước đi thông minh. Gian dâm là giả, nhưng nó là thật nếu nó gây ra xung đột. 

Hãy để các quận trưởng hỗ trợ quân đội của họ và điều động quân đội để bao vây họ một cách tự nhiên. Cho dù Đổng Trác từ bỏ Lạc Dương, cho phép liên quân tấn công Hangu quan, nhất định sẽ gặp phải một cuộc chạm trán đẫm máu, đó chỉ là cơ hội để xoa dịu tinh thần của các hoàng tử. 

Khi nhận ra không thể đánh bại được chúng, đương nhiên họ sẽ bắt đầu chiến đấu, tấn công và thôn tính lẫn nhau để tăng cường sức mạnh cho mình. Đến lúc đó, uy nghiêm của nhà Hán sẽ không còn nữa! 

Đây là một kế hoạch tuyệt vọng, một chiến lược độc ác.

Nguyên nhân của sự việc rất đơn giản. Các thành viên trong gia đình của những quận trưởng và những người chăn cừu của bang này đã bị bắt và họ bị yêu cầu trả một khoản tiền chuộc để chuộc con và vợ của họ. 

Bằng cách này, bạn có thể chọc giận họ và đồng thời kiếm tiền, giết chết hai con chim bằng một hòn đá. 

Chiến lược tinh vi như vậy thực chất chỉ là cái cớ để Lục Minh một lần chiêu mộ vợ mà thôi. 

Điều khiến các hoàng tử khó chịu là anh ta chỉ chạy theo xu hướng. Còn gì tuyệt vời và mãn nguyện hơn việc được chơi cùng vợ? 

Tất nhiên, anh ta chơi với rất nhiều vợ, và anh ta phải làm cho bụng của họ to hơn!

"Trong trường hợp này, sự thật là chính xác. Bây giờ tôi sẽ đưa ra một tuyên bố, Văn Hữu. Bạn sẽ viết tuyên bố này. Nếu sự thật còn có vấn đề gì thì hãy đến cung điện và báo cáo với hoàng tử."

Đổng Trác cũng cảm thấy như vậy cũng tốt. Vì Lục Minh dâm đãng đến mức muốn chọc giận tất cả mọi người trên thế giới, nên hãy để anh ta đi, chỉ là để chia sẻ chút hỏa lực với anh ta mà thôi. 

“Thủ tướng hiểu lẽ ​​phải sâu sắc”. 

Hứa Thục cũng có chút nịnh nọt hắn, mục đích đã đạt được, hắn cũng không thèm nói mấy câu hoa mỹ.

Lúc này, trong biệt thự của Lục Minh.

Vợ của Viên Thiếu, bà Liu, bị đẩy xuống giường và đụ một cách thô bạo. Ngay từ ngày đầu tiên kéo cô tới cưỡng hiếp, bà Lưu đã bắt đầu chiều ý ông một cách nửa vời. 

Loại cảm giác xuất thần tột cùng đó là thứ không ai có thể cưỡng lại được.

Dù sao thì Viên Thiếu vẫn đang ở Montenegro. Nghe nói nhà họ Nguyên đã phái người gửi rất nhiều vật tư và tiền bạc, có ý định chuộc Viên Thiệu. 

Nếu không, Viên Thiệu sẽ tiếp tục bị mắc kẹt ở Hắc Sơn, đến lúc đó hắn sẽ hoàn toàn vô dụng! Về việc Viên Thuật làm ở Dương Châu, không thể nói là trong lòng người phẫn nộ sôi sục, mà chỉ có thể nói là lòng dân đang khốn cùng.

Chính vì Viên Thiệu còn mắc bẫy nên Lục Minh mới vô đạo đức đi đụ vợ. Dù sao thì anh ta cũng đã xúc phạm nhà họ Yuan, nên anh ta có thể tiếp tục xúc phạm cô và xúc phạm cô một cách thỏa thích.

Anh ta lấy con cặc to tròn và cứng ngắc của mình ra, chỉ mạnh vào đôi môi trơn và đầy đặn của bà Lưu rồi cắm thẳng vào với một tiếng “phù”…

Bởi vì âm đạo của bà Lưu đã được bôi trơn bởi tinh dịch nên quy đầu to lớn của Lục Minh không hề bị cản trở, đâm sâu vào trái tim yêu thương của bà Lưu. 

Âm đạo của bà Lưu đã lâu không được dương vật của đàn ông xâm nhập. Đột nhiên, con cặc to lớn của Lục Minh đâm vào sâu đến mức cô khó thở. 

Khi Lục Minh chậm rãi rút con cặc to lớn của mình ra, anh liền kêu "A"! 

Bà Lưu có dáng người thanh tú, Lục Minh lại cao nên Lục Minh thường thích bế bà. Cô ấy đã cao 1m6 rồi, nhưng trước mặt Lục Minh trông cô ấy vẫn có chút nhỏ nhắn. 

Và cảm giác đặc biệt tuyệt vời khi ôm cô ấy và đụ cô ấy, hoàn toàn kiểm soát người phụ nữ trong tay mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt cau có của Lục Minh, bà Lưu cũng cười duyên dáng, hôn một nụ hôn say đắm, vòng tay qua cổ Lục Minh, kẹp thẳng hai đùi trắng như tuyết của mình vào eo Lục Minh. 

Toàn bộ cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô treo trên thân hình cao lớn của Lục Minh như một con gấu túi. 

Lục Minh ôm lấy cặp mông to tròn của bà Lưu, đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của bà Lưu, lần nào cũng phát ra âm thanh lớn. 

"Hmm...ah...thưa ngài...ah...con cặc...dày quá...to quá...ah...nó sắp...bị...rách ra...ồ ồ...ah..."

Bà Lưu bị con cặc to của Lục Minh đụ một cách tục tĩu đến nỗi vặn xoắn cái mông trắng nõn đầy đặn của mình.

Cô muốn được hạnh phúc biết bao. 

Đừng tỏ ra ác ý với cô ấy. Nhưng dù sao thì cô ấy cũng là con gái của một gia đình quan chức, và cô ấy cũng khá xinh đẹp. Giờ phút này nàng không có chút tôn nghiêm nào, chỉ có sự buông thả của một con điếm! 

Lục Minh cắn một bên núm vú của bà Lưu, mút thật mạnh rồi đưa con cặc to lớn của mình thật sâu vào trong âm đạo của bà Lưu. Anh nghe vợ Viên Thiệu thở hổn hển dưới háng, vợ kẻ thù bị anh cưỡng hiếp, chơi đùa. 

Cảm giác này thật tuyệt vời! Bà Lưu lộ ra vẻ vui mừng. Cô ôm mặt Lục Minh hôn, khiến âm đạo của cô co thắt lại. 

Bức tường thịt săn chắc và săn chắc không ngừng hút lấy quy đầu của Lục Minh, trong miệng anh tạo ra những gợn sóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 674 Viên Thiệu bị lừa

Lưu Tà không biết Lục Minh đã làm gì sao? 

Lưu Tà đương nhiên biết, thậm chí còn tán thành việc Lục Minh làm như vậy. 

Bởi vì Lục Minh càng cố gắng tự sát thì càng có thể chiếm được cảm tình của mọi người. 

Vì vậy khi Từ Thụ đưa cho hắn tấm bia này, hắn liền tại chỗ chấp thuận. Liễu Tà ước gì Lục Minh nhanh chóng chết đi, để hắn có thể phái người tiếp nhận Lương Châu, Quan Trung thay vì nhìn mặt người ta như bây giờ. 

Tướng Hà Kim là một sự lãng phí. Là một vị tướng, ông ta thậm chí không có bất kỳ quyền lực quân sự nào. Ba vạn binh mã trấn giữ Lạc Dương thật lãng phí! 

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lục Minh, tấm lưng trắng nõn mịn màng của bà Lưu đã lấm tấm mồ hôi, cơ thể chín chắn và nóng bỏng của bà cũng bắt đầu co giật và run rẩy… âm đạo bên dưới cũng co rút dữ dội và phun ra. 

Những dòng tinh dịch nóng hổi rót vào quy đầu của Lục Minh, khiến Lục Minh cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ta càng ôm chặt cặp mông to của bà Lưu và đụ bà thật mạnh. Con cặc to lớn hết lần này đến lần khác đâm sâu vào trái tim người phụ nữ khiến bà Lưu phải hét lên đầy ham muốn. 

"Ôi...ah...tôi không thể làm được nữa...ah...ồ ồ...ah...tôi sắp chết...ah...tôi sắp chết rồi...ồ ồ ồ"

Hai bắp đùi thon dài trắng như tuyết của bà Lưu quấn chặt quanh eo Lục Minh, quấn quanh người Lục Minh như dây leo. 

Đây là lần đầu tiên Lục Minh thấy bà Lưu làm ra vẻ ngông cuồng và nịnh nọt như vậy. 

Ánh mắt dâm đãng, quyến rũ và quyến rũ đó khiến tâm hồn Lục Minh bay bổng. Anh không khỏi cúi đầu hôn lên môi cô... Lưu phu nhân cũng thè chiếc lưỡi nóng hổi và trơn trượt ra phục vụ cô. 

Hai người hôn nhau đến mức có chút khó thở. 

Lục Minh hôn lên môi bà Lưu một lúc, nhìn thấy đôi tai trắng nõn mịn màng của bà Lưu phủ một lớp hồng, rõ ràng là do hưng phấn. 

Anh lập tức cúi xuống tai bà Lưu, nhẹ nhàng liếm, dùng răng cắn nhẹ vào vành tai, dùng lưỡi liếm vào sau tai khiến bà càng căng thẳng, dịch âm đạo từ phần thân dưới tiết ra nhiều hơn, giống như một vũng nước suối! 

Bà Lưu từng quan hệ tình dục với chồng bà Viên Thiếu, chuyện đó luôn đơn giản và thô bạo. Cô ấy chỉ đụ cặc mình vài lần là xong. Không có hành động oi bức như vậy. 

Làm sao anh có thể chịu đựng được khi bị Lục Minh trêu chọc như vậy? Anh rên rỉ lớn tiếng và toàn thân anh cảm thấy yếu ớt. 

Thân thể mảnh khảnh của cô không ngừng run rẩy, hai tay ôm chặt lấy lưng Lục Minh, hai đùi thon dài móc chặt vào lưng Lục Minh. Cặp mông to trắng nõn của cô giật mạnh, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ. Thành thịt của cô kẹp chặt lấy con cặc to lớn của Lục Minh, khiến quy đầu của Lục Minh càng bị kích thích. 

"Uuuuuuuuuuuuuah...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi...ah...nó đang đến...ah..."

Bà Lưu rên rỉ, toàn thân co giật, ngay sau đó một dòng nước dâm đãng trào ra từ giữa âm đạo. Cô đạt đến cao trào dưới lực đẩy của Lục Minh, cơ thể thanh tú trở nên mềm nhũn như bùn. Cô uể oải buông tay chân tứ chi ra, nhắm mắt xịt thật nhiều lên mặt Lục Minh. 

Nếu Lục Minh không ôm chặt cái mông béo của bà Lưu như vậy, bà Lưu đã trực tiếp trượt xuống đất rồi...

Trên cặp mông to trắng như tuyết của bà Lưu, những dòng nước nóng liên tục nhỏ xuống, tạo thành một vũng nước lớn trên mặt đất. 

Lục Minh đặt cô xuống, rút ​​con cặc của anh ra khỏi âm hộ cô, tát vào má cô bằng con cặc đầy tinh dịch của anh. 

Bang bang bang bang! 

Má bà Lưu hơi nhức vì bị tát, trên cặc bà có vết đỏ. Sau đó cặc của anh đút vào miệng cô, Lục Minh túm tóc cô bắt đầu thúc vào, dùng miệng cô làm âm hộ để đụ cô! 

"Cạn lời... Ô ô... Gulu... Gulu... Ô ô..."

Bà Lưu buộc phải đỡ hai chân của Lục Minh, khó nhọc nuốt lấy cặc của người đàn ông. Sự sỉ nhục này càng khiến cô phấn khích hơn. Cô vô thức so sánh Viên Thiệu với Lục Minh. 

Sự kiên trì của Viên Thiệu rất ngắn ngủi, không giống như Lục Minh tự làm tình hàng trăm lần nhưng không có dấu hiệu xuất tinh. 

So với Lục Minh, chồng cô quả thực là vô dụng. 

Viên Thiệu phải rất lâu mới cứng được, cuối cùng cũng nhét được vào. Nhưng chỉ sau vài chục lần đẩy, anh ta đã xuất tinh, khiến bản thân không thể lên xuống. Cuối cùng, anh phải dùng ngón tay để thỏa mãn dục vọng của mình. 

Sau khi đụ âm hộ của cô được vài phút, Lục Minh xoay người bà Lưu lại, đè bà xuống giường, yêu cầu bà nhấc cái mông to trắng nõn của mình lên và nhét thẳng con cặc to lớn của anh vào âm hộ của bà từ phía sau. 

Tư thế này giúp dương vật của Lục Minh tiến sâu hơn vào âm đạo của bà Lưu. 

Cảm nhận được thứ dày dài của Lục Minh lại đâm vào tim mình, bà Lưu không khỏi phát ra một tiếng thở dài quyến rũ từ trong cổ họng. 

Cô quay đầu lại liếc nhìn Lục Minh, người đang đụ cô một cách thô bạo. Trên mặt cô hiện lên một nụ cười dâm đãng, đôi mắt quyến rũ như lụa. Cảnh tượng con cặc to lớn của Lục Minh càng cương cứng và kích thích hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt đói khát trên mặt bà Lưu, Lục Minh không khỏi co giật mạnh. 

Con cặc to lớn di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp. 

Khi quy đầu lớn được rút ra khỏi lỗ thịt, nó phóng ra từng dòng dịch âm đạo, sau đó đưa mạnh vào, thẳng đến điểm sâu nhất, quy đầu cựa quậy vào tim. 

Bà Lưu chưa bao giờ được chơi dương vật đàn ông như thế này bao giờ. Cô vô thức nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình lên lắc lắc một cách liều lĩnh, hy vọng Lục Minh có thể tiến sâu hơn. 

"Ồ...thật tuyệt...ah...vợ lẽ...ah...bị...người lớn làm tình...cảm giác thật thoải mái..."

Bà Lưu chỉ cảm thấy mình đang bồng bềnh, như muốn bay lên. Cô ấy xinh đẹp đến mức chân tay sắp gãy rời. Cô bị con cặc lớn của Lục Minh đụ mạnh đến mức gần như mất hết sức lực để hét lên và rên rỉ. 

Lục Minh phớt lờ lời nói tục tĩu của bà Lưu, tập trung tận hưởng khoái cảm khi con cặc lớn ra vào âm hộ bà Lưu. 

Anh ta cầm sườn heo om trần của bà Lưu trong tay, nhìn chằm chằm vào con cặc của chính mình, đâm vào ra khỏi âm hộ của bà Lưu hơn trăm lần, đột nhiên cảm thấy mắt đau nhức, đó là dấu hiệu của xuất tinh! 

Bà Lưu bị mê hoặc bởi khoái cảm với con cặc to lớn của Lục Minh, bà cảm thấy ở người đàn ông này có gì đó rất kỳ lạ. Cô biết ngay rằng anh sắp xuất tinh! 

Cô ấy vẫn còn khả năng sinh con. Nếu Lục Minh tiêm tinh dịch vào thì rất có khả năng cô sẽ mang thai! 

Nhưng cô cũng không ngăn cản, giống như lần đầu tiên cô ngăn Lục Minh xuất tinh và bị đụ thậm chí còn tệ hơn, cô biết mình chỉ cần im lặng nâng mông lên để người đàn ông xuất tinh vào bên trong mình. Nếu cô ấy chống cự, cô ấy sẽ còn bị đụ nặng hơn, vì vậy tốt hơn hết là bạn nên chủ động tận hưởng! 

Con cặc to nằm trong âm đạo, sướng đến mức lên thiên đường, đưa thẳng quy đầu vào thì có cảm giác tê dại. Lục Minh thấy hắn sắp phun tinh, lại dùng sức đụ hắn vài cái, cuối cùng nổ tung. 

Anh ôm chặt cái mông béo của bà Lưu, con cặc to lớn ấn chặt vào con thiên nga của bà Lưu, phun ra tinh dịch nóng hổi. 

Toàn thân bà Lưu run rẩy khi xuất tinh. Khi tinh dịch nóng hổi của Lục Minh phun ra, âm đạo của cô nhanh chóng co rút lại và đạt đến cao trào khác. 

Bà Lưu nằm trên giường cảm nhận được con cặc to lớn của Lục Minh không ngừng phun tinh dịch vào trong cơ thể mình. Cô ấy thoải mái đến mức gần như lên thiên đường...

Lục Minh ôm lấy thân hình mịn màng đầy đặn của bà Lưu, thở hồng hộc. Bà Lưu cũng quay đầu về phía anh, hai người hôn nhau tình cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 675 Bọ ngựa rình ve, chim vàng anh theo sau

Khi vợ của Viên Thiệu bị Lục Minh bắt đi, không có người nhà họ Yuan nào ra trình diện, những người ra mặt đều bị bắt bỏ tù. 

Anh ta không giết anh ta vì anh ta không muốn lộ mặt. Ngay cả Viên Vi cũng bị câm và ngừng nói. 

Mặc dù nhà họ Nguyên có rất nhiều đệ tử và cựu quan trên toàn thế giới, có thể kêu gọi các hoàng tử khác tấn công Lục Minh, nhưng hiện tại binh lính của họ ở thành Lạc Dương không còn một ai, ngay cả tư binh gộp lại cũng không thể đánh bại được hắn, nên họ giả vờ điếc không biết. 

Sau khi Lục Minh đánh răng xong, anh ra khỏi phòng, chậm rãi đi về phía phòng khách. 

Một người đàn ông sắc mặt tái nhợt đang ngồi bên trong, vẻ mặt tức giận, như thể đang cố gắng hết sức để kìm nén cơn tức giận của mình. 

"Thì ra Mạnh Đức huynh đến đây để bưng trà."

Lục Minh mỉm cười bước tới, bảo người hầu mang trà lên. 

"Mạnh Đức ca, ngươi không cần trừng mắt ta, nhi tử Tào Chương của ngươi dẫn người vu khống ta, cũng liên quan đến Thái hậu, ngươi nên cảm tạ cửu tộc của ngươi không bị trừng phạt."

Thì ra Lục Minh đã bắt được người nhà của Tào Tháo chứ không phải người hầu của hắn. 

Vì vậy, sau khi Tào Tháo từ Trần Lưu trở về sau một chuyến hành trình dài, sau khi biết tin, Tào Tháo đã vội vàng đến thăm Lục Minh, hy vọng có thể giao dịch với hắn. 

Tào Tháo cố gắng kìm nén cơn tức giận, cố gắng tỏ ra bình tĩnh: "Anmin, ngươi cũng bắt được người nhà Bản Sở, đồng thời cũng bắt được người nhà của nhiều quan lại trong triều. Ngươi đang gây thù khắp nơi, đây không phải là một hành động khôn ngoan!"

"Mỗi người làm sai đều có chủ nhân của mình, ai chống lại ta sẽ bị ta xử lý. Ta không quan tâm ai đứng sau bọn họ, ai đứng sau bọn họ, từ lúc bọn họ quyết định đối phó với ta, chúng ta là kẻ thù."

Lục Minh chậm rãi uống một ngụm nhỏ, nhìn Tào Tháo: “Nhìn tình bạn giữa ta và ngươi, chúng ta đều là đội trưởng Tây Nguyên, ta có thể rộng lượng hơn, để con trai ngươi Tào Chí đi trước. Sau đó, mỗi người sẽ có hai nghìn lạng vàng, có thể đổi lấy lương thực, lụa hoặc các vật tư khác, nhưng phải quy đổi 80%. Chu Thương, ngươi đi mang Tào Chỉ lên.”

“Vâng, thưa ngài.”

Nhận được mệnh lệnh, Chu Thương liền đi ra ngoài. Không lâu sau, ông mang về một đứa con tên là Tào Chí, con trai của Tào Tháo. 

Tào Tháo liếc nhìn con trai mình. Ông thực sự sẵn sàng đưa con trai cả Tào Phi đi. "Anmin, hai ngàn vàng không phải là số tiền nhỏ, ngươi thèm ăn quá lớn sao?"

"Ta nói xong rồi, ngươi chỉ cần tiếp quản, đây không phải là cho ta, mà là cho Thái hậu."

Lục Minh chậm rãi cầm tách trà lên, khóe miệng nhếch lên nụ cười lạnh lùng.

"Bạn!" 

Rao là người có tài như vậy, Tào Tháo không khỏi tức giận. 

Bây giờ anh ấy rất nghèo và không có nhiều tiền như vậy. Mấy đứa con trai, mấy đứa con gái, mấy bà vợ và thê thiếp, tổng giá ra là ba mươi bốn vạn vàng, nhưng bây giờ ngay cả hai ngàn cũng không lấy được. 

Điều này có đáng xấu hổ không? 

"Được rồi, ta không cho ngươi ăn nữa. Khi ngươi gom đủ tiền thì đến tìm ta để chuộc mạng. Nhưng ta muốn nói cho ngươi biết, càng sớm càng tốt. Bằng không, nếu bọn họ ăn nhiều như vậy đồ ăn của ta, bọn hắn sẽ phải cùng ngươi quyết toán!"

Lục Minh hừ một tiếng, không thèm để ý tới Tào Tháo. 

Ông không lo Tào Tháo có thể phát triển. 

Tào Tháo dù có mạnh đến đâu, nếu bị cắt lương thực, cỏ dại, hắn vẫn không thể sống sót. 

Thực phẩm là chìa khóa trong số các chìa khóa. 

Tào Tháo cố gắng hết sức để kìm nén cơn tức giận. Anh không thể tưởng tượng được vợ và thê thiếp của mình sẽ bị đối xử như thế nào. 

Chỉ là hoàn cảnh mạnh hơn đàn ông mà thôi. Anh ta không thể đánh bại Lục Minh, và anh ta không có binh lính. Anh chỉ có thể nghiến răng nuốt xuống hơi thở này: "Đi thôi."

Ngoài Tào Tháo, người nhà Viên Thiệu cũng bị Lục Minh cướp bóc. Các quan chức thuộc mọi quy mô, bao gồm cả cháu trai của Thái hậu Dong, Đông Thành và bác sĩ Trung Tam Fu Wan, đều bị Lục Minh cướp phá gia đình. Một số tài sản, thư pháp và tranh vẽ trong tài sản của gia đình cũng bị lấy đi, toàn bộ sách vở đều bị đóng gói đi. 

Lúc này, chúng tôi đã trên đường đến đèo Hangu và không có ý định trả lại cho họ. 

Đổng Thành là cháu trai của Đổng Thái hậu, nhưng vì vướng vào tin đồn nên Lục Minh nhân cơ hội, trực tiếp xông vào, cướp đi vợ và con gái của ông ta. 

Con gái của ông là Đông Quý Nhân, người sẽ kết hôn với Lưu Tạ trong tương lai. Cô ấy đã được thu dọn đồ đạc trước khi rời khỏi tủ. 

Và Phú Vạn là ưu tiên hàng đầu...

Bởi vì Tông Nhân phủ đã có kế hoạch chiêu mộ Fushou, cháu gái của Fuwan làm thái tử. 

Sau khi Lưu Hiệp lên ngôi, công chúa trở thành hoàng hậu. 

Nhưng vì chuyện đồn đại mà chính con trai của Phó Vãn nhúng tay vào, dấy lên tin đồn, rõ ràng có liên quan đến Viên gia. 

Họ không ngờ quả báo lại đến nhanh như vậy. Lục Minh không quan tâm đến việc tuyển dụng sau này và danh tiếng nên đã tống họ vào tù. 

Bản thân Phú Vạn là bác sĩ của Zhongsan, và vợ ông là Lưu Hoa, con gái lớn của Hoàng đế Heng nhà Hán và là công chúa. 

Mặc dù địa vị của ông suy giảm sau cái chết của Hoàng đế Heng của nhà Hán, nhưng dù sao ông cũng là họ hàng của hoàng đế, và gia đình của Phú Vạn lại xuất thân từ gia tộc Lang Á Phú nên địa vị của ông khá vững chắc. 

Lúc này Lục Minh quay lưng lại, mang Lưu Hoa đi. 

Điều này đã làm Phú Vạn bị sỉ nhục nặng nề và khiến bố vợ tương lai tức giận đến mức không thể đứng dậy trong vài ngày. 

Đúng lúc tình hình đang trở nên lung lay và Yuan đang định đoàn kết với những người khác để phản đối thì một tin tức nóng hổi đã ập đến. 

Tướng Hà Kim đã bị giết!

Lưu Hiệp vẫn còn trẻ. Dù là thái giám hay tướng quân, ông luôn mong muốn trở thành một quan đại thần đầy quyền lực. Đối mặt với quyền lực tối cao, mối quan hệ gia đình có thể bị tổn hại, chứ đừng nói đến hai bên vốn luôn có mối hận thù lâu đời! 

Thị Trường Thị và những người khác đã giả mạo sắc lệnh của Hoàng tử Lưu Tạ và triệu tướng He vào cung để bàn những vấn đề quan trọng. 

Sau khi Hà Kim bước vào cổng cung điện, cánh cổng lập tức đóng lại, rất nhiều thái giám từ khắp nơi bước ra để phụ trách anh ta. 

Lúc này Hà Tấn vẫn có chút tự tin. 

Nhưng khi nhìn thấy những thanh kiếm sáng chói trong tay của Trương Nhường và những người khác, anh lại cảm thấy hơi bất an. Hắn lớn tiếng nói: “Ta là tướng quân, nắm quyền quân sự thiên hạ, bọn chó hoạn các ngươi dám làm gì ta?”

Trương Nhượng cười lạnh nói: "Ngươi, một tên đồ tể lợn, có năng lực gì? Nếu không phải chúng ta ngưỡng mộ ngươi, các huynh đệ các ngươi làm sao có thể lên trời? Hiện tại ngươi lại vô ơn như vậy, muốn giết sạch chúng ta, muốn trèo lên một cành mới. Ngươi cho rằng mình có thể làm được sao?"

"Đừng nói chuyện vô nghĩa với anh ấy!"

Các hoạn quan không thể kiềm chế được nữa. Họ nhặt kiếm lên và chặt Hà Kim thành từng mảnh! 

Khi đầu của Hà Kim bị ném ra khỏi cung điện, Nữu Phú và Quốc Bang, những người đã chờ đợi từ lâu, đã làm theo mệnh lệnh của Đổng Trác. Họ đột nhập cổng cung điện và giết chết tất cả những người họ gặp sau khi vào cung điện. Các hoạn quan đã bị tiêu diệt hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 676

Lục Minh cũng nhận được tin tức...

Bởi vì anh ta kiểm soát lối vào và lối ra của cổng cung điện. 

Hơn nữa, ông còn cử Từ Thư đi vận động hành lang cho vấn đề này. 

Việc Thị Trường từ chối chết không liên quan gì nhiều đến anh ta. Con dâu của Trương Nhường, Hà Vạn, được gửi đến Trường An mặc dù cô đang mang thai đứa con của ông. 

Điều anh quan tâm chỉ là liệu anh có thể nhận được một phần tài sản mà Thị Trường Thị đã tích lũy bao năm qua hay không. 

Vị tướng đã chết, và mười người hầu cận thường xuyên cũng vậy. 

Hiện tại chỉ còn lại Xungui và gia đình quý tộc. Xungui đã chết dở, trong gia tộc quý tộc chỉ còn có Nguyên gia và Dương gia. Đổng Trác vừa thoáng nhìn thấy thế lực to lớn, ước mơ trở thành bộ trưởng quyền lực của hắn. 

"Chúa công, Đinh Nguyên cũng đã chết. Trong cung, Đổng Trác và hoàng tử tổ chức tiệc chiêu đãi Định Nguyên. Kết quả là sau khi Hà Tấn chết, Ngưu Phúc và những người khác xông vào cung, lợi dụng lúc hỗn loạn để giết Đinh Nguyên. Hiện tại quân của Đinh Nguyên đã đào thoát sang Đổng Trác dưới sự vận động hành lang của Lữ Bố."

Vẻ mặt Hứa Thục có vẻ rất nghiêm túc. Với sự gia tăng đột ngột của 30.000 binh sĩ giỏi chiến đấu, tham vọng của Đổng Trác nhất định sẽ mở rộng đến cực điểm. 

"Không sao, ngày mai Lưu Hiệp sẽ lên ngôi, ta đã sai người tiếp quản gia tộc Hà Tấn. Kinh điển cũng đã được vận chuyển đến đèo Hangu. Sau ngày mai, chúng ta sẽ rời Lạc Dương. Thế giới sẽ không hỗn loạn lâu đâu, haha. Yuanzhi, nếu bọn họ liên hợp tấn công Hangu Pass, thì đó sẽ là thời điểm hoàn hảo để xâm chiếm Ích Châu. Chúng ta phải chuẩn bị sớm!"

Lục Minh không quan tâm tới chuyện này. Anh ta hoàn toàn không quan tâm đến việc Lạc Dương có hỗn loạn hay cuối cùng nó sẽ bị thiêu rụi hay không. 

Anh ấy chỉ quan tâm đến một điều, đó là lợi ích của chính anh ấy. 

Lạc Dương muốn hỗn loạn nhất có thể. Đổng Trác tung quân cướp bóc, khiến nhiều gia đình tan nát. 

Ông ta sắp xếp nhân cơ hội dẫn người về Quan Trung để làm giàu cho dân chúng Quan Trung. 

Cho dù sau này Lạc Dương có bị bỏ hoang cũng không ảnh hưởng tới hắn...

Lạc Dương, một vùng đất hoang vu với dân số ngày càng giảm, sẽ khiến các hoàng tử Kanto khó tấn công đèo Hangu một cách bình tĩnh hơn. Hứa Thục khẽ thở dài. Anh không biết điều đó là tốt hay xấu. Nói tóm lại, việc làm cho người dân thịnh vượng và tiêu diệt họ là đúng đắn. 

“Đại nhân, chúng ta vẫn phải chuẩn bị đề phòng Đổng Trác tấn công chúng ta. Trong thời gian này, vì lý do hộ tống nên chúng ta đã xảy ra xích mích rất nhiều với binh lính của Đổng Trác.”

"Không phải ta đã nói nếu có xung đột, chúng ta sẽ giết bọn họ mà không sợ gây rắc rối."

Lục Minh không quen, cũng không nuốt nổi cơn giận. 

Lạc Dương gần như đã thu thập được của cải hữu ích. Trước khi rời đi, sẽ thật hoàn hảo nếu đãi gia đình Yuan một bữa ăn ngon. 

Với nhiều nhân lực như vậy, chỉ có hắn là không đối phó được Dương. Đây không chỉ là vì Dương gia gả con gái chính thức cho hắn làm vợ lẽ mà còn là để lại một lối đi. 

Một kênh hợp tác với anh, để mọi người biết cưới anh là kết quả tốt nhất. 

Lúc này, Hoàng Trung, người được chuyển đến từ Hanzhong, phụ trách Hangu Pass. 

Có 20.000 binh lính và ngựa được thả ở đây, và một con đường xi măng dẫn đến Trường An đã được xây dựng ở phía sau. 

Dù là vận chuyển lương thực, cỏ cây hay binh lính đều rất thuận tiện. 

Hậu cần được đảm bảo, đồng nghĩa với việc Lục Minh càng thêm tự tin. 

Hoàng Trung đứng trên đèo nhìn chiếc nỏ giường mới toanh. 

Mũi tên nỏ khổng lồ này cần hai người khỏe mạnh dùng tời để kéo, có thể bắn xuyên áo giáp trong vòng một nghìn bước. 

Nếu bạn mặc quần áo mỏng, bạn thậm chí có thể đạt tới 2.000 bước. Đây đơn giản là một kẻ giết người lớn! Hơn nữa, máy bắn đá được bố trí trên các ngọn núi ở hai bên để ném những tảng đá từ vị trí cao. 

Hơn nữa nó còn có thể hình thành phản ứng nên không cần lo lắng bị vây công. 

Có thể nói nơi đây đã trở thành một con đèo không bao giờ đổ! 

Vẫn có một lượng đoàn xe đều đặn đi vào bên dưới và mỗi phương tiện sẽ được kiểm tra. 

Đối với những chiếc xe có người thân là nữ, con gái ông là Hoàng Vũ Điệp đã đưa các nữ quân nhân đi kiểm tra để ngăn chặn nam giới lục lọi. 

Hoàng Trung mơ hồ cảm thấy sắp có bão nên ngày nào cũng huấn luyện binh lính của mình. Có lẽ một trận chiến chấn động sắp bắt đầu! 

Vào ngày này, cung điện vang vọng tiếng chuông, tiếng nhạc và cờ tung bay. 

Lưu Hiệp chậm rãi leo lên bậc thang của Cung Vị Ương. Phía trên anh là bà ngoại Đồng Thái hậu, người đã đích thân phong cho anh và chính thức lên ngôi vua! 

Lưu Tạ cảm thấy bà nội dường như đã đầy hơi. 

Anh đoán rằng bà ngoại có thể đã ngoại tình với Lục Minh, nhưng anh không bao giờ tưởng tượng được rằng bà nội, người đã có mái tóc bạc ở thái dương, lại do ngoại tình mà mang thai bằng xương bằng thịt của Lục Minh! 

Nếu biết chuyện này, hắn sẽ vô cùng kinh hãi, sẽ phải chiến đấu tận răng để thoát khỏi tên khốn đã làm hoen ố danh dự của hoàng gia này! 

Lục Minh đứng cạnh Đổng Thái hậu, mặc áo giáp màu trắng bạc, bên hông đeo trường kiếm, ánh mắt nhìn về phía trước. Anh có thể nhìn thấy rất nhiều chấm đỏ phía trước, và đó chính là kẻ thù của anh. 

Hơn 80% các bộ trưởng quỳ xuống phía dưới đều có thái độ thù địch với ông. Đặc biệt là vị bộ trưởng đã bắt đi phụ nữ và người nhà của ông ta muốn giết ông ta bằng ánh mắt. 

Chỉ tiếc hôm nay Lục Minh mang theo tổng cộng 10.000 người. Có 5.000 người ở cổng cung điện và 5.000 người trong cung điện. 

Anh ấy sẽ rời đi sau buổi lễ hôm nay nên đương nhiên phải cẩn thận. 

Việc sắp xếp cho binh lính vào như thế này là vi phạm nội quy. Đó chỉ là một nắm tay lớn có ý nghĩa. Nếu nó trái với quy tắc, thì các quy tắc sẽ bị bãi bỏ. 

Về phần những phi tần trong hậu cung, nhan sắc cũng không nhiều. 

Lục Minh thậm chí còn không buồn đi tìm họ. Tống hoàng hậu, Hòa hoàng hậu, Vương mỹ nhân đều đã có trong túi hắn, thậm chí còn có thai. 

Ở đây mọi chuyện đã hoàn tất rồi và tôi không muốn làm gì nữa. 

Nó có thể thiếu được, hay nói cách khác là nó không có ham muốn và không có ham muốn. 

Lưu Hiệp cuối cùng cũng đến trước mặt Vị Ương Cung. Đổng Thái hậu ưỡn bụng bước tới và đội chiếc vương miện mạ vàng tượng trưng cho hoàng đế lên người. 

Lúc này, Lưu Hiệp cũng từ thái tử trở thành hoàng đế. 

"Bệ hạ, ta đã cảnh cáo ngài, Lục Minh, người chăn cừu của Lương Châu, rất độc ác, hắn đã giết đồng đội của mình, chiếm đoạt của cải, khiến cho trong triều tiêu diệt rất nhiều người trung thành. Sau khi ta nằm xuống, gia đình của ta cũng bị con thú này tiêu diệt. Công chúa Dương An cũng bị con thú này cướp đi. Xin hãy thay tôi quyết định, xin hãy giết con thú này!"

Phó Vãn đột nhiên quỳ xuống khóc lớn, tựa như gặp phải một loại kiến ​​thức cực kỳ bi thương! Trong lúc nhất thời, hiện trường có chút mất kiểm soát. 

Các bộ trưởng khác cũng bắt đầu khóc lóc, quỳ dưới đất không đứng dậy được, như thể sẵn sàng chết để bày tỏ ý chí và cho lời khuyên. 

Đổng Thái hậu có chút kinh ngạc, quay đầu nhìn Lục Minh. 

Vẻ mặt của người yêu trẻ tuổi không thay đổi, trên môi nở một nụ cười khinh thường, như thể anh ta không quan tâm đến những tên hề này đang ép cô vào cung. 

Cô lại từ từ đặt tâm trí mình xuống. Vì người đàn ông đã tự tin nên cô không cần phải lo lắng! 

Lưu Tà nhìn thấy cảnh này, trong lòng hiện lên một cỗ sát ý điên cuồng, hắn muốn giết Lục Minh ngay tại chỗ! 

"Con thú này, một kẻ phản bội táo bạo, lại dám ngoại tình với hoàng hậu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 677

Đổng Trác đứng bên cạnh quay đầu bình tĩnh nhìn Lục Minh, như muốn xem anh sẽ xử lý chuyện này thế nào. 

Đây là điều đang gây phẫn nộ trong dư luận. Anh ta cướp bóc gia đình người khác và hành động liều lĩnh chỉ vì anh ta có binh lính. Bạn không sợ điều gì đó sẽ xảy ra sao? 

Bây giờ có chuyện gì đó xảy ra, hãy xem anh ấy làm gì. 

Hoàng đế Tây An của nhà Hán Lưu Hiệp cau mày. 

Dù thông minh nhưng anh vẫn hơi choáng ngợp khi được yêu cầu giải quyết tình huống này.

Anh ta chỉ có thể nhìn Lục Minh nói: "Lục Ái Tình, chuyện gì vậy? Trong này có hiểu lầm sao?" 

Lục Minh chậm rãi đứng dậy, khóe môi nhếch mép cười lạnh, phóng thích khí tức ẩn giấu trong người. 

Đột nhiên, đà của một núi xác và một biển máu lao về phía mặt hắn, khiến Lưu Tà không khỏi run lên, sắc mặt tái nhợt run rẩy.

"Bệ hạ, những người này đáng bị trừng phạt, bọn họ chết cũng không đáng tiếc. Bọn họ lợi dụng tin đồn vu khống Thái hậu, âm mưu làm mất uy nghiêm của nhà Hán, để lợi dụng cơ hội khống chế triều đình, sỉ nhục bệ hạ khi còn trẻ. Bọn họ muốn biến đại nhân vật này thành của mình, coi bệ hạ như con rối. Tiên hoàng từng giao phó cho tiểu thần hèn mọn không được vào triều làm quan, trấn giữ biên giới, trung thành với bệ hạ. Bệ hạ, đây là những thứ này." lời nói của vị mục sư khiêm nhường từ tận đáy lòng mình.” 

"Vớ vẩn!"

"Thật là một trò đùa lớn! Bạn là kẻ phản bội!"

"Lục Minh, ngươi muốn làm phản, đáng chết!"

Mỗi lời anh nói với tôi đều là muốn giết Lục Minh và giết anh ta ngay lập tức.

Tôi nóng lòng muốn ăn thịt anh ta.

Dù sao Lục Minh chết vẫn tốt hơn bọn họ chết.

Vì dám thách thức toàn bộ bộ máy quan liêu, Lục Minh đáng chết, không chết oan.

Chẳng qua đây đều là mong muốn của bọn họ mà thôi. Nếu Lục Minh thật sự dễ đối phó như vậy, bọn họ cũng không cần phải can ngăn hắn.

Không phải lúc nào họ cũng có thể nói rõ ràng một điều. Sức mạnh là nơi sự tự tin nằm.

Không có sức mạnh, mọi lời nói đều trở nên nhợt nhạt và yếu ớt. Lời nói có thể giết chết con người?

Lục Minh cười toe toét bước ra, đứng trên bậc thang khinh thường nhìn xuống: "Ngươi là một đám rác rưởi, một lũ sâu bọ, ngươi đã làm bao nhiêu việc để ăn lương của hoàng đế và trung thành với hoàng đế? Hoặc là tham nhũng hoặc là nhận hối lộ, dùng quyền lực bệ hạ ban cho làm công cụ kiếm tiền. Sở dĩ thiên hạ hỗn loạn, nổi dậy, bạo loạn vẫn tiếp diễn là vì ngươi đang làm hư hỏng triều đình! Ngươi chỉ muốn lừa dối hoàng đế cho ngươi." Nếu hôm nay ngươi dám vu khống Thái hậu, ngày mai ngươi sẽ phế bỏ bệ hạ, lập một vị vua mới trên thế giới có bao nhiêu học trò và cựu quan của ngươi? Theo ta, ngươi chính là thủ phạm đã làm lung lay nền móng của nhà Hán.

Bộ trưởng bên dưới đổ mồ hôi đầm đìa, hai chân run rẩy.

Những người lính xung quanh đã đặt giáo ngang ngực và vào tư thế tấn công.

Họ chợt phát hiện ra rằng có lẽ việc khiến anh có thai ngày hôm nay không phải lỗi của Lục Minh mà là lỗi của họ!

Lưu Tà sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. Những chiến binh dày dạn kinh nghiệm này không phải là lính của anh mà là lính của Lục Minh.

Một khi Lục Minh để cho giết những đại thần này, rất có thể hắn sẽ trở thành bù nhìn!

Vào thời khắc mấu chốt, hắn chỉ có thể quay đầu nhìn Đổng Trác, lộ ra nụ cười gượng gạo: "Thủ tướng, ngài nghĩ chúng ta bây giờ nên làm thế nào?"

Đổng Trác cũng bị sốc. Anh thực sự muốn những người đó chết. Nhưng nếu Lục Minh giết nhiều người như vậy, tiếp theo sẽ đến lượt hắn. 

Hơn nữa, hắn giết hết quan lại làm sao có thể khống chế được Triều Cương? 

Vì vậy hắn tiến lên một bước, nói với Lưu Hiệp: "Bệ hạ, chuyện này không bằng giao cho lão thần điều tra, Lục Chu Mộc nhất định phải làm sáng tỏ! Lục Chu Mộc, hôm nay là bệ hạ lên ngôi ngày, tốt nhất không nên nhìn thấy máu." 

“Các bộ trưởng đương nhiên không dám trái lời Thủ tướng.”

Lục Minh chắp tay với Đổng Trác, sau đó chắp tay với Lưu Hiệp nói: "Bệ hạ, thần bị cảm lạnh, muốn xuống nghỉ ngơi." 

"Tốt! Lộ Ai Thanh phải tự chăm sóc bản thân mình." Lưu Hiệp thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng thuyết phục được hung thủ.

Các bộ trưởng phía dưới, bao gồm cả Viên Duy đều thở phào nhẹ nhõm.

Lưng họ ướt đẫm. Họ thực sự có cảm giác như Thần chết vừa ở ngay trước mặt họ. Có lẽ Lục Minh, một kẻ man rợ ngoài Vạn Lý Trường Thành, sẽ thực sự muốn tắm máu họ!

Lục Minh dưới sự hộ tống của quân lính rời cung điện và đón Đổng Thái hậu.

Sau khi rời khỏi cung điện, anh đi thẳng đến nơi ở của Yuan. 

Bọn lính đột nhập vào cửa, giết chết người hầu của Yuan và dọn đồ đạc ra ngoài… đặc biệt là bộ sưu tập kinh điển. Họ đặt chúng trực tiếp lên xe tải và bắt đầu di chuyển chúng.

Lúc Viên Duy bước ra, Lục Minh đã dọn hết sách vở đồ đạc mà Viên thu thập được, thậm chí còn phá bỏ doanh trại quân sự bên ngoài thành, bọn họ đã đi được ba mươi dặm. 

Viên Vi chết lặng khi nhìn thấy dinh thự được sơ tán và những người hầu nằm chết tại chỗ.

Sau khi được người hầu báo cáo, anh ta vội vàng quay lại. Khi nhìn thấy cảnh này, anh gần như ngất đi không chớp mắt. 

Không chỉ dinh thự của nhà họ Nguyên bị cướp phá, ngay cả cửa hàng của họ cũng bị quân của Lục Minh cướp phá.

Viên Vi tỉnh lại, nghiến răng nghiến lợi nói: “Phái người đi báo cho Đổng Trác, yêu cầu hắn phái quân đến ngăn cản Lục Minh. Chỉ cần hắn lấy lại kinh điển, tôi đồng ý mọi điều kiện hắn nói.” 

Con trai của Viên Vi vội vàng đi tìm Đổng Trác.

Sau khi hứa hẹn rất nhiều điều kiện và nhượng bộ những điều kiện cho phép Đổng Trác nắm quyền kiểm soát toàn bộ thành Lạc Dương, Đổng Trác cũng điều 5.000 binh mã cho Tào Tháo và cử Quách Sĩ đến hỗ trợ truy đuổi. Anh không muốn chiến đấu mà chỉ cần lấy lại những cuốn sách. 

Vì mục đích này, anh ta đích thân viết một lá thư nêu rõ ưu và nhược điểm, yêu cầu Lục Minh thu hồi kinh điển, không được đùa với lửa mà tự thiêu. 

Vợ, thê thiếp và người nhà của Tào Tháo đều bị Lục Minh bắt cóc. Anh hận Lục Minh vô cùng. Sau khi nhận được tin báo, ông lập tức triệu tập anh em họ cùng binh nhì của mình lên đường. Sau khi gia nhập Quốc Tử, họ lập tức tấn công. 

Ngoài Dương Biên Thuỷ, một bộ binh gồm 5.000 người đã phục kích trên con đường duy nhất. 

Từ Dung ngồi yên lặng, nhắm mắt điều chỉnh hơi thở. 

Đây là cơ hội mà Lục Minh cho anh một mình lãnh đạo. 

Hãy để anh ta phục kích đội quân đang truy đuổi. Bất kể là ai cầm quân, chỉ cần quân truy đuổi bị đánh bại là sẽ bị đánh bại! Trong số năm nghìn người này, có hai nghìn là binh sĩ cấp hai và ba nghìn là lính bình thường. 

Có thể chỉ huy năm nghìn binh sĩ cùng một lúc mà không có bất kỳ ràng buộc nào, lại được cung cấp đầy đủ vũ khí, lương thực, cỏ và trục xe, Từ Dung rất biết ơn Lục Minh đã cho anh cơ hội chứng tỏ bản thân. 

Đối mặt với Can Ninh và Hoàng Trung mới gia nhập đã ở một mình, anh vẫn còn lãnh đạm, nhưng thực ra anh rất lo lắng. 

Danh hiệu của anh ta cao hơn những người khác, và anh ta được coi là một cựu chiến binh, nhưng điều anh ta muốn không chỉ là danh hiệu mà còn dẫn quân chiến đấu và chứng minh năng lực của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 678 chương Phục kích Tào Tháo

Khi đi ngang qua một khu đất nông nghiệp đã được thu hoạch, ở đây có rất nhiều đống rơm được đặt. 

Có những người lính vội vã đi trên đường, cũng không ai kiểm tra xem đống rơm có vấn đề gì không…

Hơn nữa, đống rơm không cao, tấp nập hai bên. Nó không giống như một nơi mà mọi người có thể trốn. 

Đứng trên sườn đồi, Từ Dung cầm chiếc kính viễn vọng mà Lục Minh đích thân tặng lên. Nó được làm bằng một ống tre và có khắc chữ Từ Dung trên đó. 

Đây chắc chắn là lời khẳng định của tướng quân! 

Vị tướng nào cũng mong muốn có được một chiếc kính thiên văn, một chiếc kính thiên văn có khắc tên mình. Đây chính là vinh quang! 

Qua kính viễn vọng, Từ Dung nhìn thấy một lượng lớn quân lính nhanh chóng băng qua ruộng lúa nên nói với người đưa tin: "Hãy vẫy cờ và bảo họ bắn tên!"

Vào thời cổ đại, quân đội chủ yếu sử dụng cờ để truyền đạt thông tin. Phải mất một số thực hành để biết ý nghĩa của nó. 

Không có cờ hiệu như vậy thì không được coi là quân đội chính quy, cũng không được coi là có khả năng chiến đấu. Sau khi lá cờ được thông qua, tên lửa bắt đầu được bắn từ đỉnh đồi phía đối diện. 

Buộc một ít vải vào mũi tên và ngâm nó với dầu hỏa. Sau khi thắp sáng, nó sẽ không tắt ngay cả khi bị bắn. 

Úp ù ù! 

Vô số tên lửa được ném ra ngoài mà không có mục đích đặc biệt nào, chúng chỉ cần có khả năng bốc cháy là được. 

Sau khi mũi tên trúng đống rơm khô, nó nhanh chóng bốc cháy, cùng với cây sào đã được thu hoạch ngoài đồng còn sót lại một đoạn nhỏ, tạo thành ngọn lửa liên tục, trực tiếp cắt đứt đội ngũ! 

"Giết!"

"Giết!"

Từ Dung bố trí những người lính tinh nhuệ nhất ở phía sau. 

Sau khi lửa bùng lên, đám cận vệ hạng hai này từ ổ phục kích lao ra, tạo thành một bức tường chắn, chặn đường chính ở phía sau. 

Một kết giới không thể phá hủy đã chặn hoàn toàn đường đi của những người lính đang truy đuổi. Những cựu chiến binh này có thể chịu được những tác động mạnh hơn...

Hơn nữa, bản thân người bảo vệ là một lá chắn của con người. Khả năng sát thương của nó không tốt bằng cung thủ, nhưng sức phòng thủ của nó lại được cường điệu hóa. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có phục kích!"

Tào Tháo vội vàng kéo con ngựa đang hoảng sợ, cố gắng nằm lên ngựa để tránh bị văng ra ngoài. 

"Bị phục kích! Mẹ kiếp! Nóng quá! Truy đuổi không được nữa. Ra ngoài trước đi!"

Là một cựu binh, Quách Sĩ biết ngay rằng mình đã rơi vào bẫy. 

Với cơn mưa tên khắp trời và kẻ thù chặn đường phía trước và phía sau, nếu họ không tìm cách thoát ra, ngọn lửa lao về phía họ sẽ nuốt chửng họ hoàn toàn. 

Bị chôn vùi trong biển lửa chắc chắn không phải là điều dễ chịu! 

"Chúa ơi, tôi sẽ che chở cho bạn và lao ra ngoài."

Tào Hồng không chút do dự đứng dậy. Trong thời khắc mấu chốt, anh em của hắn vẫn có thể dựa vào! Lúc này, Quách Sĩ và Tào Tháo đều không có ý định truy đuổi. 

Với hành vi của Lục Minh, lần này họ may mắn trốn thoát được. 

Vị Thần Chiến tranh luôn giành chiến thắng này thực sự có thể đoán trước được sự truy đuổi của họ và nhanh chóng triển khai một cuộc phục kích, khiến họ mất cảnh giác! 

"Giúp đỡ!"

"A! Cứu tôi với! Tôi đang cháy!"

"Tiếp tục lái xe! Đừng chặn đường!"

Những tiếng hét vang lên và rơi vào nhau. 

Trước ngọn lửa cuồng nộ, không ai muốn đương đầu với cơn thịnh nộ của thiên nhiên.

Loại chuyện này là một hành động tìm kiếm cái chết. 

Bạn có thể thấy những người bỏ chạy, những người cầu xin sự thương xót và những người thà chết chứ không đầu hàng. 

Trong cơn hoảng loạn, ngay cả đội trưởng cũng không thể chỉ đạo các thành viên của mình. 

Và trong cơn hoảng loạn, ngay cả việc rút lui cũng rất khó khăn. 

Tào Tháo nhìn khung cảnh hỗn loạn nói với Quách Sĩ: "Quách tướng quân, với kế hoạch hiện tại, chỉ có chém chết những binh lính không phục tùng này và mọi người cùng nhau quay về mới có cơ hội sống sót!"

Quách Bang đương nhiên biết điều này, không thể xông lên trước được...

Bởi vì trước mặt họ đã có hàng hàng binh lính dựng khiên. Ngay cả khi họ vừa mới lao qua, họ vẫn không biết điều gì đang chờ đợi mình. 

Mỗi lần có phục kích lại có phục kích lần thứ hai. Anh ta sẽ không đánh cược mạng sống của mình với những tỷ lệ và may mắn lố bịch! 

gặp sự cố

Người lính bị chính đồng bào của mình chém chết không bao giờ có thể ngờ rằng mình sẽ nhìn thấy một ngày như vậy mà chết thảm hại như vậy! 

Nhìn mình bị chém chết chứ không phải bị kẻ địch giết chết mới là điều bực bội nhất! 

Trong số năm nghìn người, chỉ có ba bốn trăm người bị lửa thiêu chết... nhưng có tới bảy tám trăm người bị chính người của mình chém chết. 

Để sống sót, tôi sẽ giết bất cứ ai cản đường. Tôi là người tự sát, và tôi giết với đôi mắt đỏ hoe! Cuối cùng sau khi thoát ra khỏi vòng lửa, một loạt mũi tên nỏ màu vàng chào đón tôi! 

Loại nỏ lớn màu vàng này có thể bắn xuyên qua ba người lính bình thường trước khi mất đi sức mạnh...

Người lính đầu tiên bị bắn xuyên qua trực tiếp bị nổ tung thành từng mảnh. 

Cảnh tượng tàn khốc đó thật không thể chịu nổi khi nhìn vào! 

"Hàng thứ nhất lùi lại. Hàng thứ hai bước tới."

"Buông ra!"

Để luân chuyển việc bắn súng một cách có trật tự, Từ Dung đã sắp xếp năm nhóm cung thủ, mỗi nhóm chỉ có hai mươi người. 

Nhưng kiểu xoay này có thể giúp việc chụp ảnh không bị gián đoạn. 

Phải mất thời gian để cài đặt lại các mũi tên nỏ trên Nỏ Dahuang. Bạn phải giẫm lên bằng cả hai chân để tải, điều này rất phiền phức. 

Chính vì rắc rối mà sát thương mới mạnh như vậy. 

Có được và mất, sự đơn giản và sức mạnh luôn gắn liền với nhau. 

Nếu không, nó chắc chắn không thể được phát minh ở thời đại này. 

Tít tít! 

Nó khác với âm thanh của cung tên xẹt qua không khí. 

Âm thanh buồn tẻ này rất có thể sẽ khiến mọi người dựng tóc gáy. 

Cộng thêm tiếng nỏ gãy xương, quả thực chính là ác mộng! Cơn ác mộng vô tận! 

Sau khi rơi xuống đất, anh may mắn không chết. Nếu anh ta vẫn có thể hét lên, điều đó cũng sẽ khiến người dân của anh ta hoảng sợ. Nó đơn giản là hoàn hảo!

Mũi tên nỏ xuyên qua liên tục kéo dài nửa giờ mới dừng lại...

Và ngọn lửa đã nhấn chìm con đường. 

Quách Bang tìm được cơ hội thích hợp để lao tới liều mạng, nhưng lại va phải bức tường đồng và ngay lập tức bị dao ngẫu nhiên chém chết! 

Những người lính khác may mắn không chết dưới ngọn giáo cũng chém vào khiên của họ một cách điên cuồng. Cuối cùng, ngoại trừ một tia lửa nhỏ, chẳng có tác dụng gì cả. 

Giây tiếp theo, ngọn giáo đâm xuyên qua Tân Nị. Sau khi động tác dừng lại, hắn nhẹ nhàng ngã xuống đất! 

Tào Hồng mặt khác dẫn Tào Tháo lao ra khỏi ruộng lúa nơi lửa yếu. Đột phá từ phía trước là ngõ cụt nên anh phải dùng kiếm tấn công kẻ thù! 

Tào Tháo cũng hoảng sợ. So với bọn cướp khăn xếp vàng có kỷ luật kém và hiệu quả chiến đấu kém, binh lính dưới quyền Lục Minh đơn giản là thần giết người và ác mộng. 

Bây giờ không chạy thì sau này có thể không chạy được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 679 từ đây phải đi đâu?

Tào Tháo bị trúng một mũi tên vào đùi, hét lên ngã xuống đất. 

Tào Hồng thấy thế quả quyết xuống ngựa đỡ Tào Tháo đứng dậy:

"Ngươi hộ tống quận trưởng trở về, ta sẽ dẫn đầu.

Ah Ma, nếu bạn còn sống trở về, đừng nản lòng. Về sau ngươi vẫn có cơ hội báo thù cho ta. Giết! "

Khi Tào Tháo nhìn thấy điều này, ông ta sắp rơi nước mắt. Hắn được thị vệ đỡ lên ngựa, hắn thầm thề trong lòng rằng một ngày nào đó, sớm hay muộn, hắn sẽ đích thân bắt Lục Minh đưa đến mộ Tào Hồng, bắt hắn quỳ xuống sám hối, sau đó một đao giết chết hắn! 

Đêm đó, tin tức thất bại ở Dung Dương lan truyền như cháy rừng. 

Toàn bộ Lạc Dương đều biết chuyện này. 

Nhiều người cho rằng Đổng Trác phái binh đuổi theo, hổ sói trấn giữ biên giới nhất định có thể dạy cho Lục Minh một bài học. 

Kết quả khiến họ ngạc nhiên. 

Tình huống này rõ ràng là không thể chấp nhận được! 

Tào Tháo bại trận, Quách Sĩ bị chặt đầu, đồng nghĩa với việc Lục Minh và Đổng Trác đã chia tay! Trong cung, sắc mặt Đổng Trác âm trầm đến đáng sợ. Anh nhìn vào bàn mà không nói một lời, chìm đắm trong suy nghĩ. 

Anh ta không bao giờ tưởng tượng rằng mình thực sự sẽ bị đánh bại! 

Trận chiến này sẽ hủy hoại uy tín của anh ta, và anh ta sẽ không còn kiêu ngạo mà xa cách nữa. 

Nếu thua trận, dù có bao nhiêu binh sĩ, bạn cũng không sợ hãi. "Anmin chết tiệt, tên khốn nạn, vô ơn! Vô ơn!"

"À!"

Đổng Trác muốn nổi giận liền cầm trường kiếm chém vào góc bàn. 

Cắt bàn thành từng mảnh, như thể đây là cách duy nhất để làm dịu cơn giận của anh ta! 

Lý Như im lặng ngồi ở bên cạnh. Trận chiến hôm nay thật đáng xấu hổ. 

Anh chỉ đợi một chút thôi. 

Sau khi Đổng Trác trút giận nói: “Đại nhân, quân lính dưới quyền của Lục Minh đánh rất giỏi, nhưng không thể đánh bại quân số áp đảo. Kế hoạch duy nhất bây giờ là tăng cường sức mạnh cho chúng ta, giành được một phần lãnh thổ, giao Lạc Dương, buộc các thống đốc khác liên quân đối phó Lục Minh.”

"Nói thế nào?"

Đổng Trác vẫn có vấn đề với Lý Như, mỗi lần đối mặt với Lục Minh đều không nhận được sự ưu ái nào từ hắn. Nếu không có con rể, hắn nhất định sẽ nghi ngờ đối phương có phải là gián điệp hay không. 

"Xin bệ hạ phong cho Lục Minh làm Tần Vương. Nhà Hán Cao Tổ cùng các hoàng tử vỗ tay bạch mã thành lập liên minh. Nếu có người không phải Lưu gia làm vua, thiên hạ sẽ cùng nhau tấn công hắn!"

Lý Như sợ hãi cười nói, đây vốn là chiến lược mà Lục Minh dự định sử dụng. 

Chỉ là bây giờ chưa dùng tới mà đã rơi vào bẫy. 

Lần này Đổng Trác không đồng ý ngay mà bắt đầu cân nhắc. 

Anh không còn trẻ nữa, đã đến lúc tận hưởng và tận hưởng. Khi còn trẻ, anh đã dám chiến đấu và chiến đấu hết mình. Tại sao ông vẫn không thể tận hưởng khi về già? 

“Sự thật cần phải được xem xét, Lục Minh không phải là một quả hồng mềm. Và sự thật là, tôi không biết đây có phải là một trò chơi do anh ta thiết kế ra hay không, chỉ để khiến chúng ta làm như vậy thôi?”

Lời này vừa nói ra, mặt Lý Như lập tức đỏ bừng. 

Đó là vì anh ta đang tức giận, trí thông minh của anh ta đang bị sỉ nhục và anh ta đang bị tính toán. 

"Tuyệt đối không có khả năng, Lục Minh cho dù còn sống cũng không có khả năng bày mưu chuyện này. Lãnh chúa hiện tại đang ở Lạc Dương, nếu như Nguyên gia giơ tay hô to dẫn đầu liên minh các hoàng tử Quảng Đông tấn công, chúng ta sẽ thua nhiều hơn, thắng ít hơn!" 

Đổng Trác cũng lo lắng mình sẽ chết không tốt.

Nhưng ngoại trừ Lạc Dương, bọn họ khó có thể sống sót nếu không có bệ hạ làm cớ. Chỉ cần ngủ trên giường rồng và cưỡng hiếp thê thiếp của mình, hắn cũng đủ bị Cửu Tộc trừng phạt! 

"Không thể phòng thủ, cũng không có cách nào rút lui. Chẳng lẽ chúng ta lại phải quay về Băng Châu sao?"

Lý Nhu im lặng và cố gắng hết sức để suy nghĩ. 

Anh đã nhận ra một điều, đó là Viên nhất định sẽ không nuốt chửng hơi thở này. Muốn lấy lại vị trí của mình, chỉ có thể giơ tay giơ tay, hợp thành liên minh tấn công Lục Minh. 

Hơn nữa hắn cùng những người khác đều đang ở Lạc Dương, tất nhiên sẽ va chạm với liên quân của các hoàng tử. Đến lúc đó, cho dù không rời đi, họ vẫn có thể gây chiến với đối phương. 

Không ai cho phép một con hổ ở xung quanh, đặc biệt là khi nó đang chiến đấu với một con hổ khác. Nếu bị tấn công, toàn bộ quân đội sẽ thực sự bị tiêu diệt! 

Dù thế nào đi nữa, những người bất đồng chính kiến ​​phải bị loại bỏ. 

"Không bằng dời đô đi!"

Lý Như bỗng nhiên nói. 

"Cái gì?"

Một tia giác ngộ lóe lên trong lòng Đổng Trác nhưng anh không thể nắm bắt được. Anh ấy có chút bối rối và có chút điên rồ.

“Chuyển vốn, dời vốn đi đâu?”

“Hoặc là chúng ta hợp nhất với bang hoặc là đến Nhuận Nam. Chúng ta chỉ cần xác nhận một điều, liệu nhà Nguyên có thể khiến các thống đốc Quảng Đông thành lập liên minh tấn công Lục Minh hay không. Một khi đã thành lập liên minh, lãnh chúa có thể dẫn hoàng đế dời đô về Runan. Nơi này gần với Trung Nguyên, phía đông có Kinh Châu, phía đông có đèo, dù cố thủ ở đây, nhưng cũng có thể ngồi quan sát tình hình trong vùng.” thế giới và lập kế hoạch trước khi hành động!"

Lý Nhu chỉ vào một thành phố trên bản đồ.

Điều này thực sự là bất lực. Sự lựa chọn tốt nhất là Diệp Thành. Diệp Thành giàu có. Nếu chúng ta chiếm được Nghiệp thành, chúng ta sẽ từ từ nhấn chìm phương bắc. Không biết đến lúc đó thống nhất được Trung Nguyên sẽ tốt như thế nào.

"Hãy để tôi nghĩ về nó."

Đổng Trác nhắm mắt lại. Một vấn đề lớn như vậy vẫn cần được xem xét.

Lạc Dương quả thực rất tốt thịnh vượng, nhưng hiện tại, địa vị của hắn rất lúng túng, rất xấu hổ.

So với sự bất lực của Đổng Trác và sự tức giận của Viên, cuộc sống của Lục Minh thoải mái hơn rất nhiều.

Nghỉ ngơi vào ban đêm và đi du lịch vào ban ngày.

Nhưng anh ấy đã trở lại Trường An sau chưa đầy ba ngày.

Tốc độ này vượt quá sự mong đợi của hầu hết mọi người.

Ở đây không chỉ có binh lính mà còn có rất nhiều người nhà. Tốc độ của họ không nhanh lắm và có rất nhiều phụ nữ. Từ Hangu Pass đến Trường An đã rất nhanh trong ba ngày.

Khi Xu Shu trở lại, Gia Từ cũng được triệu tập đến Trường An...

Với tư cách là cố vấn quân sự, Fazheng đóng quân ở Hangu Pass, Hoàng Trung, Từ Dung và Vi Yến cũng đang canh giữ Hangu Pass. 

Cơn bão đang đến, bây giờ là lúc phải tổ chức lại quân đội và chuẩn bị cho chiến tranh. Đây cũng là lúc ổn định tinh thần quân đội. 

Chỉ cần chúng ta sống sót qua kiếp nạn này, hồi phục một thời gian, từ Hán Trung tấn công Ích Châu, chiếm được Vương quốc dồi dào, thì chiến lược hậu phương sẽ hoàn thành. 

Lục Minh giao việc này cho Giả Hư và Từ Thụ, bảo họ nghĩ cách dựa vào tình hình hiện tại để xây dựng chiến lược phù hợp. 

Hãy để người cố vấn làm những việc rắc rối. Anh còn có một việc quan trọng hơn phải làm, đó là chơi đùa với phụ nữ và cho họ hạt giống! Giao Phương. 

Vương Tây Phong cảm thấy kinh ngạc khi nhìn số lượng lớn thân nhân nữ giới mang đến. 

Một số phụ nữ này chỉ mới vài tuổi, và một số đã ở độ tuổi năm mươi hoặc sáu mươi. Sự chênh lệch tuổi tác khá lớn. 

Bạn không cần phải suy nghĩ nhiều về những điều này, chỉ cần nhốt chúng trước và thuần hóa chúng trước khi đi làm. 

Mấu chốt là những người phụ nữ đúng tuổi, có cơ hội được sủng ái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 680 Cô gái muốn làm gì thì làm

Biệt thự State Shepherd, phòng ngủ. 

"Ừm...ah...chồng...ah...chồng...ồ...ah...ngon quá...ah...của chồng...cặc...dày...to quá...ồ ồ...nó bị đẩy...bên trong...ah...sưng quá...ồ...tôi sắp...chết rồi, ah..."

Những đợt rên rỉ dâm đãng phát ra từ miệng Trương Xuân Hoa, cô gái nhỏ nhắn bị người đàn ông cơ bắp đè xuống.

Con gấu đen lớn nằm trên con thỏ trắng nhỏ. 

Cảm giác déjà vu này mang đến sự ham muốn đáng kinh ngạc. 

Cùng với biểu cảm lè lưỡi và trợn mắt sau khi bị đụ của Trương Xuân Hoa, cảm giác chinh phục ngựa lớn và xe nhỏ rất mạnh mẽ. 

Trong lúc làm tình, Lục Minh hung hăng mút chiếc lưỡi nhỏ của Trương Xuân Hoa. Con cặc to lớn của anh ta to như con lừa, anh ta liên tục xoay phần thịt hồng hào và mềm mại ra vào. 

Chỉ cần nhìn hình ảnh thành âm đạo quấn chặt con cặc cũng có thể có cảm giác như bị quấn và hút, điều đó cho thấy hai người đang làm tình mãnh liệt đến mức nào. 

Chắc hẳn sẽ rất thoải mái khi được bao bọc trong một cái âm hộ chật hẹp như vậy! 

Mỗi lần thâm nhập, bụng của Trương Xuân Hoa sẽ phình ra. Anh ta còn trẻ và cơ thể vẫn còn xanh. Dù bị cưỡng hiếp nhiều lần nhưng trên người anh vẫn có mùi con gái. 

Cưỡng hiếp một cô gái nhỏ hơn mình không chỉ khiến bạn cảm thấy thoải mái về mặt thể chất mà còn mang lại cho bạn cảm giác thỏa mãn vô song về mặt tâm lý! 

Lúm đồng tiền của Trương Xuân Hoa ngượng ngùng và má đỏ bừng, cô ấy xấu hổ và bất lực. 

“Máy khoan thịt” khổng lồ xuyên sâu vào cơ thể cô thật đầy đặn và nóng bỏng, lấp đầy trái tim cô và con đường cô đơn vốn đã vô cùng trống rỗng. 

Lục Minh để con cặc của mình ngâm mình trong âm đạo trơn trượt và ẩm ướt của Trương Xuân Hoa, dùng tay vuốt ve làn da mỏng manh và mượt mà của Trương Xuân Hoa, dùng lưỡi nhẹ nhàng xoa bóp đầu vú mỏng manh, săn chắc và cực kỳ nhạy cảm của Trương Xuân Hoa. 

Tiếng rên rỉ ngượng ngùng và nóng bỏng của Trương Xuân Hoa vang lên từ trên giường. 

Vẻ đẹp tuyệt trần, thuần khiết và thanh tú Trương Xuân Hoa trong lòng ngượng ngùng, đôi mắt đẹp hơi hơi che lại, cặp mông tuyết mịn màng xinh đẹp và đôi chân ngọc đang đứng lên hầu hạ cô, duyên dáng bày tỏ tình yêu. 

Cửa âm đạo nhỏ nhắn và dễ thương của Yanhong buộc phải mở rộng ra. Khi con cặc khổng lồ được đưa vào đưa ra một cách thô bạo, những dòng chất lỏng ướt và nhớp nháp chảy ra. 

Tấm ga trải giường trắng và mềm mại ở phần dưới cơ thể của Trương Xuân Hoa thấm đẫm nước ép tình yêu của cô. 

Từng cú vuốt ve đâm sâu vào đáy âm đạo chật hẹp và mỏng manh của cô gái, quy đầu to tròn, dày và cứng áp sát vào lỗ tử cung mỏng manh của cô gái. 

Cơn xuất thần cực kỳ mãnh liệt đã khiến người đẹp Trương Xuân Hoa vừa trải qua mối quan hệ giữa con người với nhau ngày càng chìm sâu hơn vào biển dục vọng nam nữ! 

"Đang tới!"

Lục Minh ôm chặt lấy vòng eo trần trụi mềm mại mịn màng của Trương Xuân Hoa, kéo chặt phần thân dưới trắng nõn của Trương Xuân Hoa về phía thân dưới của chính mình. 

Con cặc đẩy mạnh và sâu vào độ sâu nóng bỏng, chặt chẽ, ẩm ướt và trơn trượt của âm đạo nhỏ nhắn của Trương Xuân Hoa. Nó ấn vào tử cung nhút nhát, mềm mại và mềm mại sâu trong phần dưới cơ thể của Trương Xuân Hoa. Một dòng tinh trùng giống như súng đại bác bắn thẳng vào tử cung tối tăm và mỏng manh của Trương Xuân Hoa. 

"Woo...ah...nhiều quá...ah..."

Trương Xuân Hoa co giật mấy cái, hai mắt trắng bệch, toàn thân kịch liệt co giật. 

Mãi cho đến khi cơn cực khoái lắng xuống, cơ thể cô mới dần thả lỏng. 

Nụ hoa trên ngực cũng phủ đầy những vết hút màu đỏ đậm. 

Cô ấy sẽ không có thai nhanh như vậy, nhưng sau khi chứa quá nhiều tinh dịch, cô ấy chắc chắn sẽ trở thành một con đĩ hút tinh trong tương lai. 

Xét đến bản tính thú tính của Lục Minh, việc cô lên chức bà ngoại trước bốn mươi tuổi không phải là không thể. 

Sau khi xuống xe Trương Xuân Hoa, Bộ Liên Thị vốn đã đợi đã lâu, chủ động bò tới, cúi đầu ngậm con cặc ướt át và nhớp nháp của Lục Minh vào miệng. 

Mái tóc được buộc lại thành búi, mang đến cho cô vẻ ngoài vừa trưởng thành vừa có nét nữ tính quyến rũ. 

Anh ta ngậm con cặc to trong miệng và di chuyển lên xuống khiến má hai bên phồng lên, trông cực kỳ dâm đãng. 

Lục Minh nheo mắt, hưởng thụ sự phục vụ của cô gái. 

Anh ta đang nhìn vào một danh sách có tên của nhiều phụ nữ được viết trên đó, bao gồm cả vợ và thê thiếp của Tào Tháo, cũng như các con gái của Tào Tháo. 

Ngoài ra còn có vợ, thê thiếp và con gái của Viên Thiếu. Nguyên gia có gần ba trăm người, trong đó có gần một trăm nữ nhi. Đây là những thành viên trong tộc Yuan được sử dụng để kết hôn và hôn nhân khác giới. 

Hiện tại Lục Minh đã bắt được hắn, hắn khó có khả năng vô tội. 

Sau khi quan hệ bằng miệng một lúc, theo hiệu lệnh của Lục Minh, Huấn luyện viên Bộ dùng đôi chân trắng nõn mềm mại giẫm lên đùi anh rồi tự mình trèo lên. Anh ta giữ chiến kê bằng một tay và giữ thăng bằng bằng tay kia ở tư thế gà mái nằm trên. 

Cái mông trắng nõn dần dần hạ xuống, chậm rãi nuốt cặc của Lục Minh vào trong âm đạo của trẻ. 

Lục Minh chỉ hừ một tiếng, để huấn luyện viên Bu bắt đầu đụ cô. Thỉnh thoảng anh lại đưa tay nhéo vào bộ ngực sưng tấy của cô. So với những cái phẳng trước đây, bây giờ chúng cong hơn rất nhiều. Nếu tiếp tục phát triển, chúng có thể trở thành bộ ngực nở nang trong tương lai! 

Cảm giác khoái cảm từ phần thân dưới không ngừng kích thích não bộ của anh, adrenaline tiết ra khiến anh cảm nhận được khoái cảm tột cùng. 

Cùng tuổi với Trương Xuân Hoa, sự dịu dàng và hương thơm cơ thể thanh tú của cô gái luôn có thể khiến người ta sảng khoái. 

Nhìn huấn luyện viên Bu đang nịnh nọt mình, Lục Minh không khỏi liếm môi, chuyển ánh mắt từ danh sách sang cô. Đúng là cô gái chưa đến tuổi mang thai nên rất thoải mái và chua chát. 

Bà Yan, bà Du và bà Zhang đều đang mang thai. Là phụ nữ trưởng thành, buồng trứng rất có lợi cho cơ thể sau khi hấp thụ một lượng lớn tinh dịch, đồng thời chúng còn có thể kích thích rụng trứng, dẫn đến mang thai. 

Bộ Lianshi không biết chồng mình đang nghĩ gì, cô chỉ biết anh ấy rất hưng phấn...

Bởi vì con cặc bên trong cơ thể cô lại sưng lên và vẫn đang rung lắc dữ dội khiến cô vô cùng đau nhức và tê dại. 

Sau khi bị đụ mạnh hơn mười lần, cô kêu lên một tiếng, ngã vào vòng tay Lục Minh. 

Do quá trình lưu thông máu tăng tốc nên má hồng hình thành và khuôn mặt xinh đẹp cũng đỏ bừng. 

"Chồng... em... em không còn sức nữa..."

"Haha...con đĩ nhỏ...sss...sền quá...cậu có điều ước gì không?"

Lục Minh sờ vào cái mông nhỏ nhắn của cô, ôm lấy eo cô, chậm rãi xoa từ trên xuống dưới, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô và trao đổi nước bọt. 

"Không... không hề... à... tôi chỉ... nghĩ... trước đó... à... tôi cũng có thể giúp... chồng tôi... nối dõi tông đường... à..."

Huấn luyện viên Bu đỏ mặt xấu hổ. Đáng lẽ hôm nay Lộ Linh Kỳ phải ngủ với cô, nhưng hóa ra cô đang có kinh nguyệt. Kinh nguyệt sắp đến nghĩa là bạn đã sẵn sàng để có con. 

Mặc dù mỗi tháng một lần thì hơi đáng sợ. 

Nhưng được sinh ra những đứa con là tình yêu và phần thưởng tuyệt vời nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 681

"Hãy thong thả, đừng vội."

Lục Minh tâm tình rất tốt. Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng. Anh ta chỉ cần chơi đùa với phụ nữ ở đây, sắp xếp phương hướng chung và để người của mình thực hiện. 

Tôi đã làm việc chăm chỉ rất lâu rồi, không phải chỉ có ngày hôm nay thôi sao? 

Sau khi lật người tập và ấn xuống, Lục Minh cảm thấy âm đạo của mình co rút hơn nghìn lần và biết mình sắp xuất tinh. 

Niềm vui lúc này thật khó tả, giống như cảm nhận được điều gì đó mà không thấy vui. 

Anh ta đút mạnh con cặc của mình vào phần trong cùng của âm hộ của người huấn luyện bước và sau đó cơ thể anh ta ngừng cử động. 

Mông anh co giật, sau đó tinh trùng lao vào tử cung của người huấn luyện bước như một cơn lũ. 

Lục Minh xuất tinh xong, khiến Huấn luyện viên Bu hét lên vì nóng, sau đó nằm trên người Bu huấn luyện viên không nhúc nhích. 

Anh đang tận hưởng niềm vui mà bộ mông đầy đặn của Bộ Liên Thị mang lại cho anh. Con cặc của Lục Minh vẫn đang nhảy trong âm hộ của Bộ Liên Thị, Bộ Liên Thị đã không còn sức nữa. 

Cô ấy chỉ thở hổn hển! Cơ thể cô ấy đỏ bừng vì bị kích thích bởi cực khoái và làn da của cô ấy trở nên trong mờ. 

"Chồng... anh thật hung dữ."

Bộ Liên Thị cuộn tròn trong vòng tay của biên tập viên như một nhà sưu tầm, xé nát cơ bắp trên ngực và dùng tay xoa xoa vòng tròn. Giọng nói của anh thật quyến rũ và nhẹ nhàng. Anh chỉ có thể khen ngợi và chiều chuộng cô.

"Haha, đúng rồi. Âm hộ của bạn cũng rất chật và rất thoải mái. Huấn luyện viên, lần sau hãy đi giày cao gót và đi tất chân nhé!"

Lục Minh liếm môi, tất chân và giày cao gót vốn đã được thiết kế sẵn rồi...

Chỉ có mẹ mới được mặc, nhưng vì đang mang thai nên không mặc thêm. 

Khả năng sinh dục của anh quá mạnh nên phụ nữ trưởng thành vẫn liên tục mang thai. Anh ta cần nhiều nhà vệ sinh hơn để trút bỏ những ham muốn của mình. 

Chỉ cần một mũi tiêm có thể làm thỏa mãn một người phụ nữ trong mười ngày rưỡi. Những người lạnh lùng hơn sẽ không muốn được làm tình trong một hoặc hai tháng, vì vậy càng có nhiều phụ nữ càng tốt. 

Tôi về sửa chữa mấy ngày rồi đưa mẹ tôi về ở. 

Lục Minh bắt đầu sửa chữa Tử Cấm Thành và hoành tráng tiến vào cung điện. 

Đây là nơi chỉ có hoàng đế mới có thể sống. Hiện tại hắn muốn ở trong cung, không phải là phản quốc sao? 

Khi sức mạnh của bạn đạt đến một mức nhất định, bạn có thể ấn các quy tắc xuống đất và chà xát chúng nhiều lần. 

Trường An không còn thừa tướng, chỉ còn lại một số quý tộc đang chờ chết. 

Tứ đại gia tộc bị đè xuống đất, cọ xát. Bây giờ đàn ông của gia tộc Jia được đưa đến biên giới để tôi luyện. Họ không có cơ hội quay trở lại trong ba đến năm năm. Đàn ông của Vương gia cũng tương tự, chỉ có điều Vương Tử Đằng giỏi hơn, có thể phụ trách hậu cần nên rủi ro rất nhỏ. 

Không ai đứng ra phản đối, cũng không ai dám phản đối. Không ai muốn chết. 

Cho dù họ biết Lục Minh làm như vậy là không tốt thì cũng không ai phản đối. 

Đi theo đoàn lữ hành và xưởng làm việc của Lục Minh, tôi có thể ăn no nê một ít thức ăn thừa, vậy thì cần gì phải đối đầu với họ. 

Lục Minh kiểm soát gần một nửa số cửa hàng và xưởng sản xuất ở Trường An, đất nông nghiệp đạt mức đáng kinh ngạc là 90%. 

Những người nông dân trở thành đầy tớ và làm việc cho ông, nhưng không ai phản đối...

Bởi vì thu hoạch sẽ tốt hơn. 

Sau khi trở thành người hầu nông dân, bạn có đàn gia súc để làm ruộng, công trình trữ nước được xây dựng, mùa màng bội thu hơn trước và cuộc sống của bạn cũng tốt hơn. 

Trong những ngày lễ, quần áo dệt bằng vải lanh và ủng được tặng làm quà. Tôi có thể tìm thấy một bậc thầy tuyệt vời như vậy ở đâu? 

Phân biệt ưu nhược điểm, chiếm được lòng người, khiến thế giới ổn định. 

Đây không phải chuyện đùa, Lục Minh có thể mạnh dạn chơi đùa với phụ nữ. 

Ở Jiaoshifang, những người phụ nữ bị cướp đang tham gia một lớp học về các quy tắc của Jiaoshifang. 

Có người chế nhạo, có người khao khát, có người im lặng nghe lời. Ngay cả phụ nữ cũng có rất nhiều âm mưu. 

Ngày đầu tiên họ vẫn ăn thịt gà, vịt và cá. Từ ngày thứ hai trở đi, họ chỉ có rau và cháo trắng, thậm chí không có một chút dầu hay nước. 

Quy tắc là phải lao động cật lực, tạo ra lợi nhuận để nuôi sống bản thân, nếu không thì chỉ có thể ăn rau và cháo trắng cấp thấp nhất, thậm chí có khi còn không có hàng. 

Trong mười ngày qua, nhiều phụ nữ đã nhượng bộ và bắt đầu làm bất cứ điều gì có thể. 

Quả thực rất khó để dệt vải, làm giày, đan giỏ mà không chạm ngón tay vào nước suối. Ngày nay, thật khó để tiếp xúc với pháo hoa của thế giới. 

Một người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm mặc bộ quần áo trắng trơn đang làm việc trước máy dệt kim. 

Cô chỉ mất một ngày để thành thạo cách vận hành nó. Sau đó, cô nhờ người giúp việc giúp đỡ và bắt đầu dệt vải trước máy dệt kim. 

Bà là bà Đinh, vợ cả của Tào Tháo và là mẹ nuôi của con trai cả Tào Tháo là Tào Áng. 

Cô có vẻ ngoài đoan trang và là người phụ nữ sẽ không thỏa hiệp nếu có nỗi ám ảnh trong lòng. 

Thân là thê tử, quyền lực to lớn nhưng lại có điểm yếu trí mạng nên bị Tào Tháo ly hôn, tức là không thể có con! 

Ngày hôm đó Lục Minh đến Cục Dệt May. Ông đến gặp vợ và con gái Tào Tháo. Nếu anh không chăm sóc họ, anh sẽ có lỗi với chính mình. 

Tào Tháo có mệnh làm tài phiệt, có thể nói hắn và hắn đi trên những con đường khác nhau, không thông đồng với nhau. 

Ở thời đại này, một mình hắn là đủ rồi, những người khác nên mau chóng tìm cho mình một nghĩa địa! 

Đi đến căn phòng mới mở, Lục Minh liếc nhìn đã nhận ra bà Đinh uy nghiêm, có ngoại hình ưa nhìn, môi đỏ, răng trắng và làn da đầy đặn. 

"Là cô ấy, đưa cô ấy đến văn phòng của tôi."

“Ừ, chồng.”

Vương Tây Phong đáp lại, cố gắng siết chặt hai chân. 

Bởi vì việc đầu tiên Lục Minh làm khi tới Giao Sử Phương chính là đụ cô, xuất tinh vào cơ thể cô, nói muốn làm cho cô có thai. 

Vương Tây Phong có thể nói cái gì? Cô chỉ có thể im lặng chịu đựng sự xuất tinh của Lục Minh. Người phụ nữ phục vụ chồng mình là lẽ tự nhiên, chưa kể hiện tại cô chỉ là vợ lẽ. 

Cô đã gặp mẹ chồng Đông Á, một người phụ nữ trưởng thành cao quý, thanh lịch và vô cùng xinh đẹp. 

Nó chỉ có một cái bụng to và một chút thánh thiện. 

Cô không biết đứa con trong bụng mẹ chồng là của ai, nhưng cô có phần tin chắc rằng đó có thể là của chồng mình! 

Vô tình, Vương Hy Phong đã thích nghi với loại chuyện này và thân phận vợ lẽ của cô. 

Vương Tây Phong vặn eo, mặc áo dài màu vàng đi tới trước mặt Đinh phu nhân: "Đinh Bạch Anh, chúc mừng ngươi. Ngươi đã được Tần hầu phong hầu hạ, đi theo ta ngay. Từ nay về sau, lượng thịt cung cấp mỗi ngày sẽ tăng thêm hai lạng. Nếu ngươi trở thành nhân tài, thịt và tiền lương sẽ tăng lên, lại có thêm hai người hầu hầu hạ."

Những người phụ nữ khác đều nhìn cô với ánh mắt ghen tị. Mặc dù trước đây có rất nhiều xích mích nhưng hiện tại họ đều đang gặp rắc rối. 

Họ không cần phải cười nhạo nhau, ai cũng vậy. 

Lý do ghen tị là vì tôi bị buộc phải thoát khỏi nó. Tôi không chỉ ăn súp và nước lọc mỗi ngày. Sau khi thử cá và thịt lớn, tôi không thể nào quay lại được.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 682

Bà Đinh có chút sửng sốt, bà thậm chí không thể tin được...

Vì có rất nhiều phụ nữ trẻ và đẹp hơn cô. 

Cô không ngờ mình lại bị lật đổ một chút, dù đó là một sự sỉ nhục, sự sỉ nhục khi bị đối xử như một người vợ lẽ. 

Nhưng không ai muốn chết nếu họ có thể sống. 

Bà Vương cũng sẽ đến trò chuyện với họ về việc nhà và tận hưởng cơn gió gối. 

Nhiều phụ nữ thích trò chuyện với bà Vương...

Bởi vì bà Vương thường mang cho bọn họ một ít đồ ăn nhẹ và một ít súp trà, đó là những thứ rất tốt. 

Thật dễ dàng để cộng hưởng với một người có nền tảng vật chất và trò chuyện về những điều giản dị. 

Không phải là tôi không muốn chết mà là tôi đã bỏ cuộc sau chưa đầy hai ngày. 

Thấy Đinh phu nhân có chút kinh ngạc, Vương Tây Phong chủ động nắm tay nàng: "Tỷ tỷ, từ nay chúng ta là chị em. Đi thôi, đừng để Tần Hầu đợi. Ở đây, sống thật tốt thật tốt. Ngày mai là ngày nghỉ, tỷ tỷ, ta dẫn nàng đi ra ngoài thăm Trường An, xem cố đô phồn thịnh này."

Đi mua sắm?

Đây là một từ như vậy của con người. Đáng tiếc, phần lớn nữ giới trong bộ phận đan lát không thể ra ngoài, chỉ có thể ở trong phòng nghỉ ngơi một ngày. 

Những lợi ích khác nhau ở đây rõ ràng là nhằm mục đích thuần hóa họ, và dù biết thì họ cũng không thể cưỡng lại được. 

Đây là thực tế. 

Khi bà Đinh được đưa đến văn phòng, Vương Tây Phong đưa bà vào rồi đóng cửa lại. 

Lục Minh ngồi vào bàn trà, pha một tách trà gừng đưa cho cô: “Bà Đinh, mời ngồi.”

Bà Đinh đi tới trước mặt Lục Minh rồi ngồi xuống. Khác với việc ngồi trên đầu gối của cô, những chiếc ghế được sử dụng ở đây, điều này không phù hợp với truyền thống, nhưng nó thực sự rất thoải mái. 

"Cám ơn Tần Hầu."

Nhìn bà Đinh trước mặt, Lục Minh không khỏi nghĩ tới Tào Tháo. Tào Tháo thích vợ nhưng không biết kẻ nào hiếp vợ con gái thì cũng sẽ bị vợ cưỡng hiếp! 

"Đinh phu nhân, uống chén trà này xong chúng ta sẽ bắt đầu."

"Được, Tần Hầu."

Bà Đinh uống trà gừng, có vẻ vô cùng nghe lời. 

Bởi vì cô đã nhìn thấy những người phụ nữ không vâng lời bị đưa ra trước mặt mọi người và đầu của họ bị chặt sống. 

Điều đó thực sự sẽ giết chết bạn, không chỉ lời nói. 

Ngay cả một liệt sĩ trong sạch cũng sẽ bị sốc trước loại sốc này, và cô ấy sẽ ngoan ngoãn cúi đầu kiêu hãnh. 

Lục Minh nghiêng người áp chặt khuôn mặt xinh đẹp của cô vào người anh, bốn cánh môi mím lại, mút thật chặt. 

Lục Minh cố ý đưa lưỡi vào miệng bà Đinh, khuấy động trong miệng bà. 

Họ ôm nhau và hôn nhau cho đến khi trời tối. 

Bà Ding chưa bao giờ bị chơi đùa như thế này trước đây. Cô sớm thở dốc vì bị trêu chọc. Cô đưa chiếc lưỡi giống như đinh hương của mình vào trong miệng Lục Minh, nhẹ nhàng khuấy động trong miệng anh. 

Lục Minh ôm bà Đinh đầy đặn vào lòng, đặt bà lên giường. 

Khi bà Đinh được đặt lên giường, niềm đam mê được khơi dậy bởi ham muốn tình dục khiến má bà đỏ bừng. Đôi mắt xinh đẹp của cô dường như đang nhắm hoặc mở, đôi mắt cô mờ đi, khóe mắt và lông mày tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào. 

Cô ấy vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình, và những đường cong trên toàn cơ thể cô ấy thật hoàn hảo. Cô ấy thực sự có bộ ngực khủng, eo thon và mông đầy đặn. 

Sau khi cởi quần áo của Đinh phu nhân và kéo chiếc váy dài xuống, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp gần như khỏa thân nằm trước mặt anh. 

Bà Đinh đưa tay qua đầu cởi búi tóc, duỗi hai cánh tay thon dài đầy đặn lên trên, để lộ lớp lông nách sẫm màu dưới nách. 

Bộ ngực săn chắc run lên một cách uy nghiêm khi cơ thể của bà Ding vặn vẹo, chiếc rốn nhỏ nhắn và thanh tú của bà nằm gọn gàng trong vùng bụng dưới trắng nõn và uyển chuyển. 

Cặp đùi tròn trịa, bắp chân thon, thẳng và lớp lông mu dày giữa hai chân ẩn giấu thung lũng bí ẩn nhất của người phụ nữ dưới rừng đen! 

Bộ ngực nhọn, đầy đặn nhảy ra ngoài như hai con bồ câu trắng. 

Núm vú nhỏ màu hoa oải hương, tương phản với màu da kem, trông đẹp như những quả nho chín. 

Một mảng lông mu dày màu đen, giống như một khu rừng, phân bố thành hình tam giác ngược giữa hai đùi trắng nõn đầy đặn, che đi phần mu hơi nhô lên. 

Môi lớn màu đỏ sẫm, dày và mịn đã tách ra, để lộ môi âm hộ màu hồng và mịn màng, cửa âm đạo hơi hé mở. Ngang qua đáy chậu hẹp là một hậu môn nhỏ màu tím sẫm giống như nụ hoa cúc. 

Nhìn mỹ nhân tuyệt đẹp này, nhìn thân hình nóng bỏng, cùng bộ phận kín xinh đẹp thành thục của người phụ nữ mộng mơ, dương vật của Lục Minh sưng lên đến mức như muốn nổ tung, anh duỗi háng ra. Anh cần gấp tìm một nơi nhẹ nhàng để giải phóng hết năng lượng trong đó. 

Anh không biết tại sao bà Đinh lại nịnh nọt như vậy, nhưng anh cũng không quan tâm. 

Anh ấy muốn đụ MILF sừng này thật mạnh! 

Bà Đinh xấu hổ đỏ mặt, bà chỉ sợ chết thôi. 

Cô không phải là loại phụ nữ không sợ chết, cô muốn có một đứa con...

Bởi vì cô nghe nói Lục Minh có rất nhiều thê thiếp, trong đó có rất nhiều người lớn tuổi hơn cô, đều đang mang thai. 

Là phụ nữ, cô khao khát có được một đứa con. 

Nhìn thấy các phi tần khác có con nhưng mình lại không có mùa màng, nàng cảm thấy vô cùng đau lòng và buồn bã. 

Ngoài ra, Tào Tháo đã ly hôn với cô và cô chỉ sống trong dinh thự của Tào Tháo. Cô chưa kịp dọn ra ngoài đã bị Lục Minh bắt đi. Chỉ có thể nói thời gian chính là số mệnh! 

Gà trống được thả ra và bật ra như một con rồng ẩn mình nhô lên khỏi mặt nước. Quy đầu dày đặc như quả trứng và phủ đầy những vết lõm do quan hệ tình dục lâu ngày. 

Cây gậy dày và dài được bao phủ bởi những đường gân dày như rồng nến. Với dòng máu nhanh chóng, nó đập thẳng. Chỉ cần nhìn vào nó, nó đã tràn đầy sức mạnh và tác động! 

Bà Ding vô cùng vui mừng khi nhìn thấy nó. Cô tin rằng con cặc to lớn này nhất định sẽ mang lại cho cô một đứa con! 

Đùa giỡn với dương vật của mình một cách âu yếm, vẻ mặt của anh ấy giống như đang nhìn một báu vật quý hiếm. 

Một lúc sau, cô cúi người quay lưng về phía anh, đầu tựa vào âm đạo của Lục Minh, nằm đè lên trên anh, cặp mông đầy đặn hướng về phía anh, hôn liếm dương vật của Lục Minh. 

Cô đưa dương vật cương cứng của Lục Minh vào miệng, dùng đôi môi đỏ mọng liếm dương vật của anh, dùng lưỡi liếm quy đầu. 

Một luồng nhiệt từ quy đầu lan ra khắp cơ thể như điện giật. 

Chiếc lưỡi mảnh mai liếm lấy quy đầu của anh đến mức ngứa ran, khiến anh có cảm giác như mình đã trở thành bất tử. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ dương vật của anh. 

Một lúc sau, bà Đinh nằm xuống, chủ động dang chân ra. 

Cô dùng một tay tách môi âm hộ của mình ra, tay kia giữ dương vật của anh giữa ngón cái và ngón giữa, chỉ quy đầu vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át và xinh đẹp thần bí, như mơ và đang mở rộng của cô: "Hầu tước, xin hãy tin tưởng tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 683 ta nguyện ý sinh con cho ngươi

"Con đĩ, như con muốn!"

Giọng Lục Minh có chút khàn khàn, dương vật to, dày, cứng cáp của anh bị âm đạo của cô nuốt chửng từng chút một. 

Thành trong âm đạo của cô mịn màng, mềm mại và ấm áp, chạm vào cặc của Lục Minh. 

Âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành thật đẹp. Khi đưa vào âm đạo của bà Đinh, dương vật cương cứng khó chịu của Lục Minh dường như đã tìm được nhà và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Dần dần âm đạo của cô nuốt chửng toàn bộ cặc của Lục Minh. 

Cặp mông đầy đặn của cô hoàn toàn nằm trên mông Lục Minh, dương vật cứng cáp, dài, dày và to của Lục Minh đưa vào trong âm đạo của cô. 

Âm đạo của bà Đinh tràn ngập hơi ấm, sâu trong âm đạo của bà dường như có một khối thịt mềm mại ấm áp, dường như đang quấn quanh đầu con cặc to lớn của Lục Minh. 

Lục Minh không khỏi nhanh chóng kích động. 

Cô ấy cũng vặn vẹo cơ thể và họ đã hợp tác rất ăn ý trong lần giao phối đầu tiên. Bạn đi vào và tôi đẩy vào, bạn kéo lại và tôi lùi lại. Làm tình không cần lo lắng, dễ dàng, khoái cảm cao hơn nhiều cấp độ so với những phụ nữ khác! 

Âm đạo quấn chặt lấy dương vật của Lục Minh, môi lớn kẹp chặt vào dương vật đang cương cứng của anh. 

Đầu dương vật của anh chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp sâu trong âm đạo của cô hết lần này đến lần khác. Mỗi lần chạm vào, bà Ding đều phát ra tiếng rên rỉ mộng mơ và quyến rũ.

"Cảm giác có tốt không!"

"Thật tuyệt!"

Không chút xấu hổ, bà Đinh chủ động hôn lên cổ Lục Minh: "Anh muốn tôi... à... anh muốn tôi... anh Hầu... à... anh muốn tôi... tôi... muốn sinh một đứa con cho anh Hầu... à... anh Hầu... được rồi..."

"Tất nhiên... không sao đâu... rít... à... anh vẫn muốn em... cho anh... nhiều... nhiều... ah..."

Khi Lục Minh nghe tin một người phụ nữ trưởng thành đề nghị nối dõi dòng dõi cho anh, anh càng hưng phấn hơn và đâm sâu con cặc của mình vào âm đạo của bà Đinh. 

Bà Đinh còn lắc lư cặp mông to tròn và âm đạo mịn màng nhăn nheo của mình rồi vuốt ve mạnh mẽ dương vật dày và cứng cáp của Lục Minh. 

Bà Đinh rên rỉ và la hét không kém gì những cú đâm cuồng nhiệt của Lục Minh. 

Âm thanh đó thực sự là thứ âm nhạc đẹp nhất trên thế giới, nó thực sự ngây ngất. 

Bà Đinh vặn vẹo người, tóc gáy tung bay, bộ ngực lớn trước ngực run rẩy lên xuống theo chuyển động thăng trầm của cơ thể. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của cô ấy, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, thở hổn hển và đẫm mồ hôi. 

Xoay cái mông đầy đặn trắng nõn mềm mại của cô, dương vật của anh hoàn toàn ngập trong âm đạo của cô, quy đầu mài vào tâm bông hoa. 

Hai người cùng nhau rên rỉ vì khoái cảm làm tình, cả căn phòng tràn ngập mùa xuân và tình yêu vô bờ bến. 

Những làn sóng chất lỏng trong suốt, không màu từ từ chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô, khiến vùng kín trơn trượt và nhớp nháp. 

Âm đạo của bà Đinh quấn chặt lấy dương vật của Lục Minh, môi bé của bà siết chặt lấy dương vật của anh, vuốt ve thật mạnh. 

Cảm giác cặc trong âm đạo lan tỏa khắp cơ thể, toàn thân Lục Minh run rẩy. 

Dương vật như bị điện giật, tê và ngứa lan trực tiếp từ tủy sống đến mọi bộ phận trên cơ thể. 

Một dòng nhiệt dâng lên sâu trong âm đạo, kích thích mạnh mẽ quy đầu dương vật của Lục Minh. 

Đồng thời, bà Đinh cũng tăng tốc độ vặn vẹo, tiếng rên rỉ ngày càng lớn. Rõ ràng là cô ấy sắp lên đỉnh! 

Lúc này, Lục Minh cũng cảm thấy sống lưng và xương cụt có cảm giác ngứa ran. Một thế lực vô danh tăng tốc như một bóng ma...

Mỗi lần như vậy, nó lại đâm sâu vào phần sâu nhất, như muốn xuyên qua bà Đinh trước khi bà dừng lại! 

Giữa những tiếng rên rỉ lớn của họ, những cơn ngứa ngáy bùng phát từ hệ thần kinh trung ương, kích thích gốc dương vật. 

Một luồng nhiệt không còn khống chế được nữa, nó phóng ra nhanh và mạnh từ gốc dương vật, phun mạnh vào âm đạo của bà Ding, tác động vào vùng da thịt mềm mại, ấm áp sâu trong âm đạo của bà. 

Cơ thể Lục Minh không ngừng co giật, dương vật của anh di chuyển mạnh mẽ trong âm đạo của bà Đinh. 

Thân thể bà Đinh không khỏi run lên. Thành âm đạo và môi bé co bóp mạnh mẽ, siết chặt dương vật của anh, chất lỏng nóng hổi phun ra và tác động. 

Bà Ding cũng đáp lại bằng những làn sóng ấm áp, dành trọn tình yêu cho người yêu trước mặt. 

"Ta tên Đinh Bạch Anh, Hầu gia, ta có thể gọi ngươi là phu quân được không?"

Bà Ding, người luôn kiêu hãnh, không chịu nổi sự oán giận khao khát có được đứa con của riêng mình. 

Đây là điều Tào Tháo không thể mang lại cho cô. 

Cô không tin mình không thể có con. Cô tin rằng đó là vấn đề của Tào Tháo. 

Một khi người vợ thay lòng đổi dạ, cô ấy không thể nói rằng mình không còn tình cảm với chồng cũ. Cô chỉ có thể nói rằng cô ghét chồng cũ đến mức ước gì anh ta chết ngay lập tức. 

“Được rồi, ngày mai ta sẽ nhận ngươi làm vợ lẽ, ngươi chính thức gia nhập Lục gia của ta.”

Lục Minh nhéo cằm bà Đinh, nâng khuôn mặt xinh đẹp của bà lên: “Sau này em sẽ nối dõi tông đường cho anh, sinh thật nhiều con! Tối nay bắt đầu uống thuốc để cơ thể hồi phục nhé.”

"Cảm ơn chồng. Chồng ơi, được cưới anh là niềm vinh dự của em."

Bà Ding chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có thể lấy lại được tuổi thanh xuân thứ hai. 

Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc lừa dối, hiện tại cô mới tái hôn nên không thể coi là lừa dối. 

"Vẫn còn sớm, chúng ta thử một lần nữa đi!"

Lục Minh khóe miệng nở nụ cười dâm đãng. Có thể chinh phục được một người phụ nữ trưởng thành bản thân nó đã là một điều rất thú vị. 

Người phụ nữ lớn tuổi đầu hàng vào háng chàng trai trẻ, còn người lớn tuổi đầu hàng vào háng chàng trai trẻ. Đó thực sự là một điều dâm dục và thú vị! 

Anh nhắm thẳng vào lỗ âm đạo ướt đẫm tinh dịch âm đạo, nhét vào rồi đẩy mạnh từ thắt lưng. Quy đầu xuyên qua âm đạo cực kỳ chật hẹp đi vào âm đạo phẳng và nóng bỏng. Đột nhiên, anh cảm thấy những lớp còng thịt siết chặt quanh con cặc. 

Cắn quy đầu bằng một lần nới lỏng rồi siết chặt, con gà trống có cảm giác như một áp lực siết chặt kéo căng phần thịt mềm đang khép chặt từng chút một. 

Thịt mềm hút gà từ mọi phía, một cảm giác khoái cảm tê dại mạnh mẽ liên tục truyền đến từ quy đầu, khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể giãn ra! 

"À!"

Cả hai người cùng lúc thở dài mãn nguyện, một người cảm thấy vô cùng thỏa mãn vì âm hộ của mình đã căng đầy. 

Người ta cảm thấy thoải mái vì cặc của mình được bọc trong lớp thịt mềm. Dù là ai thì anh ấy cũng sẽ cảm thấy rất hài lòng. 

Âm hộ quấn chặt quanh con gà trống, không có khe hở. Nó giống như một trận đấu trời định, bao bọc con gà trống một cách hoàn hảo. 

Âm hộ của tôi cần một con cặc như thế này, và con cặc của tôi cần một con cặc chặt chẽ!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 684

Bang bang bang bang! 

Âm thanh da thịt va chạm nhanh chóng vang lên trong phòng. Lần này tốc độ rất nhanh. Không cho bà Đinh có thời gian thích ứng, Lục Minh bắt đầu kêu răng rắc. 

Sự kết hợp giữa sức mạnh hung hãn và tốc độ siêu nhanh khiến bà Ding trợn mắt. 

Mười ngón chân ngọc xanh của chiếc tất lụa cuộn chặt lại, đầu cô ngửa về phía sau. Bà Đinh chưa kịp rên rỉ đã bị Lục Minh chặn lại, tiếng rên rỉ biến thành những tiếng vo ve nghèn nghẹt. 

Bị đâm vào nông và sâu, toàn thân run rẩy. Mỗi lần gà chạm vào nếp gấp của nụ non trong lỗ nhỏ nhạy cảm, nó có cảm giác như bị những chiếc giác hút nhỏ hút ra ngoài. Khi đi sâu hơn, nó dần dần bị kéo ra xa, phát ra âm thanh mở nắp chai giòn và tinh tế! 

Tiếp theo đó là khoái cảm tê dại tột độ, truyền qua như một dòng điện…

Mỗi lực đẩy đều mạnh đến mức xé toạc phần thịt căng cứng và mềm mại ra, giống như đang cày ruộng chưa cày. 

Cảm giác vô cùng chật hẹp, quấn chặt con cặc theo mọi hướng, sướng quá! 

Thật khiến người ta muốn phun nước vào trong! 

"À!"

Bà Ding đã phá vỡ sự phòng thủ của mình! 

Tư thế chín nông một sâu quả thực là điều không thể cưỡng lại đối với một người phụ nữ trưởng thành. Sự dịu dàng phía trước bỗng nhiên thâm nhập, con cặc lao thẳng vào, không dừng lại cho đến khi chạm đến miệng tử cung, vẫn đang nghiến răng nghiến lợi. 

Dùng quy đầu cứng rắn kích thích cổ tử cung, dục vọng không ngừng nghỉ cùng khoái cảm tê dại vượt xa mức có thể chịu đựng được. 

Lục Minh dùng sức bơm mạnh, hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của bà Đinh, lè lưỡi ra. 

Bà Đinh hưng phấn không ngừng rên rỉ, trong lúc hưng phấn, bà không ngừng mút lấy chiếc lưỡi to của Lục Minh, điên cuồng hút nước bọt của anh. 

Âm thanh như đang khóc trong mũi bà Đinh ngày càng to hơn. 

Miệng cô càng mở rộng hơn, gần như đưa lưỡi của Lục Minh vào trong cổ họng cô. Sau vài lần, âm đạo của bà Ding co thắt. 

Hai đùi trên lưng Lục Minh cũng kẹp chặt vào nhau. 

Bà Đinh cau mày như bị thôi miên, lưỡi ngừng cử động. Ngay sau đó, dương vật của Lục Minh tê dại và ngứa ngáy như bị dòng nước xiết cuốn trôi. 

Hai phút sau, bà Đinh từ từ mở mắt ra, trong mắt tràn ngập sự dịu dàng vô tận. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng tình dục lại có thể thú vị đến thế. 

Loại hạnh phúc này khiến cô bị ám ảnh, say sưa, nghiện hạnh phúc, cô không bao giờ có thể tự giải thoát được! 

Cô còn chưa kịp nói, Lục Minh lại bắt đầu đâm mạnh con cặc của mình vào trong lồn bà Đinh, cào cấu vào phần da thịt mềm mại quyến rũ của cô, co giật âm đạo của cô, cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp bên trong lồn. 

Thành âm đạo mỏng manh giống như những bàn tay nhỏ xíu, quấn lấy cặc Lục Minh, mút lấy quy đầu của Lục Minh, khiến Lục Minh thoải mái đến mức không thể thoát ra được! 

Một người phụ nữ trưởng thành đã lâu không quan hệ tình dục có âm đạo không chỉ chật, hẹp mà còn rất mềm. Nó có sức kích thích không kém gì con gái nhưng cũng không hưng phấn đến mức sẽ xuất tinh nhanh chóng. 

Điều này khiến Lục Minh vô cùng hưng phấn, anh đụ mạnh hơn. 

Anh đặt tay dưới nách và ôm cặp vú to đầy đặn. Cơ thể ngọc trắng gây nghiện tiếp tục tràn ra từ ngón tay anh. Thân hình khỏe mạnh màu đồng nhanh chóng va chạm với cặp mông trắng nõn mập mạp. 

Bang bang bang bang! 

Ôi! 

Ôi! 

Bà Ding bắt đầu phục vụ cô một cách khéo léo. Sau khi chăm sóc cho cô, đôi chân của cô trắng trẻo trong suốt, năm ngón chân hơi cong. 

Âm đạo được nới lỏng và siết chặt để chơi đùa với con gà trống, thân hình trắng nõn và đầy đặn bị đụ một cách thô bạo, gây ra từng đợt thịt! 

Những đường nét ở khóe mắt và đuôi rất mờ nhạt do giới tính ... Cả người toát ra khí chất trưởng thành và dâm đãng! 

Sau năm phút làm tình, bà Ding lại siết chặt cơ thể. Cái miệng nhỏ nhắn của bà Đinh mở ra thành hình chữ O, từ cái miệng nhỏ nhắn của bà phát ra từng đợt rên rỉ cuồng nhiệt...

Mỗi lần Lục Minh tiến vào, cô đều có thể cảm nhận được con cặc của anh đập vào trái tim yêu của cô như một chiếc búa lớn. 

Cảm giác tê dại tột độ khiến cô run rẩy không ngừng, truyền từng đợt khoái cảm vào cơ thể, rửa tội cho cô hết lần này đến lần khác. 

Ngay lập tức, dục vọng của bà Ding bị đẩy lên mức cao nhất khiến bà phải hét lên vì sung sướng tột độ. Sau một lúc, tinh dịch âm đạo của cô được tiết ra, khiến cô tê liệt và sẵn sàng bị giết thịt. 

Sau khi vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của bà Đinh, Lục Minh xoay người bà lại, đặt bà vào tư thế chó bò. Cử chỉ này khiến bà Ding vô cùng xấu hổ nhưng bà đỏ mặt và hợp tác. 

Lục Minh từ phía sau ôm lấy hai bộ ngực, lần lượt đụ chúng...

Nó đi sâu mọi lúc. 

Mông cô va chạm gây ra từng đợt sóng thịt, bụng dưới tác động lên mông cô, tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô tạo thành một bản nhạc hoàn mỹ! 

Nghe tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ đầy nước mắt của bà Đinh, khoái cảm khi ân ái kích thích đại não Lục Minh, adrenaline không ngừng tiết ra. 

Nó khiến anh luôn trong trạng thái hưng phấn và cặc anh trở nên cương cứng hơn. 

Với mỗi hành động cưỡng hiếp, khoái cảm tích tụ trên quy đầu, hơi thở ngày càng dồn dập và anh ta sẽ sớm xuất tinh. 

"Chồng... đưa em vào... em... thích chồng em... đưa em vào!"

Lời nói của bà Ding ngắt quãng, tử cung của bà liên tục bị va chạm, cặc của bà dày quá, dài quá, đâm sâu như thế này, xuyên thẳng vào tim bà. 

Con cặc được rút ra, để lại quy đầu như tọa độ ở cửa âm đạo. Thân thể cứng ngắc chìm xuống, để cho con cặc dày và dài hơn 20 cm đưa vào trong âm đạo ướt át và chật hẹp. Phải đến khi quy đầu đến tử cung thì nó mới từ từ được rút ra và chu kỳ làm tình lại được lặp lại. 

Bà Đinh xấu hổ vùi đầu vào giường, đứng dậy chịu đựng sự va chạm của Lục Minh. 

Sau vài phút, lực tác động của Lục Minh im lặng dừng lại, anh cũng đụ cô đến đỉnh điểm. 

Hai cánh tay bị kéo lên khiến phần thân trên buộc phải nâng lên. Tư thế này rất giống một hiệp sĩ cưỡi ngựa cái, chinh phục và kiểm soát cô ấy! 

Lúc này, Lục Minh không thể dừng lại. Một sức mạnh bao bọc mạnh mẽ trói chặt cặc anh chặt như trời với đất. 

Bà Ding đã đạt cực khoái hoàn toàn, hũ mật ẩm ướt lúc này đang siết chặt đến mức chưa từng có, đủ để ép ra hoàn toàn bất kỳ xác thịt nào xâm nhập. 

Lục Minh đẩy mạnh, đổ thêm tinh dịch vào trong bụng bà Đinh mà không hề dè dặt hơn phát đầu tiên. 

Ở lần cuối cùng này, bà Ding cũng xuất tinh, toàn bộ âm đạo của bà phun ra một lượng lớn tinh dịch. Vừa xịt, vòng eo thon gọn của cô không ngừng run rẩy. 

Qua hậu quả của cú sốc, cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng đang chảy vào cơ thể, tràn vào tử cung, toàn bộ vùng bụng dưới đều ấm áp. 

Tinh dịch của người đàn ông cực kỳ nóng. Nhiệt độ nóng và lực va chạm mạnh khiến cô rên rỉ. Hai bàn chân trắng nõn của cô căng cứng, ngón chân cái thậm chí còn hơi cong hình lưỡi liềm.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 685

Viên Thiếu cuối cùng đã được thả ra, gia đình Yuan đã phải trả một cái giá rất đắt và tiến cử Trương Yến làm thống đốc Bingzhou, tiêu tốn vô số tiền bạc và vật tư. 

Mặc dù họ hết lòng căm ghét Trương Yến nhưng bây giờ không phải là lúc để trả thù. Mục tiêu đầu tiên của họ không phải là Trương Yến mà là Lục Minh. 

Lục Minh cướp bộ sưu tập kinh điển của nhà họ Nguyên. Đây là nền tảng của sự kế thừa của gia đình. Không có sách thì không có quyền nói. 

Đọc sách chỉ là một cuộc tranh giành quyền lực...

Và nếu bạn muốn học cao hơn, bạn phải đọc nhiều tác phẩm kinh điển hơn. 

Nhiều bản sao mồ côi được lưu truyền đều nằm trong tay các gia đình quý tộc, và việc nắm vững những bản sao mồ côi này là cơ sở để họ tồn tại. 

Chỉ bằng cách làm nông và đọc sách, người ta mới có thể thừa kế gia đình, có đất nông nghiệp và biết đọc. 

Viên Thiệu trở về Bột Hải thì biết được vợ và thê thiếp của mình đã bị Lục Minh bắt đi. 

Anh ấy không tức giận. 

Nhưng để rửa sạch sự xấu hổ trên cơ thể bạn. 

Trong thời gian ở Montenegro này, đàn ông chơi với anh ấy hàng ngày. 

Bây giờ một khi anh ta có ý định đi đại tiện, nó sẽ rỉ ra ngoài trước khi anh ta đi vệ sinh, và mông anh ta không thể kẹp được chút nào. 

Tất cả những điều này đều do Lục Minh gây ra. Viên Thiếu đã ổn định và anh sẽ tìm cách trả thù bằng mọi giá. 

"Lục Minh tàn nhẫn không tốt, khi còn trẻ đã ức hiếp tân quân chủ, hành động vô pháp, làm ô uế Thái hậu, đáng chết. Trần Lâm, ngươi viết một tin nhắn gửi cho các thống đốc khác, ta sẽ đích thân đến U Châu bàn biện pháp đối phó với Lưu Dụ."

Sau khi Viên Thiếu cảm ơn khách sau khi đóng cửa vài ngày, anh ta triệu Trần Lâm đến biệt thự để đưa ra một số chỉ dẫn. 

Thế mạnh lớn nhất của Trần Lâm là viết khẩu hiệu. Vào thời cổ đại, điều quan trọng nhất trong việc gửi quân là một sư đoàn phải nổi tiếng. 

Chỉ cần bạn đứng trên đỉnh cao chỉ huy của đạo đức, hành động của bạn có thể được coi là công lý, và những người lính dưới quyền bạn sẽ có động lực hơn. 

Có danh thầy chưa chắc sẽ thành công, nhưng không có danh nghĩa thì thất bại là điều chắc chắn. 

“Vâng, thưa ngài.”

Tốc độ hành động rất nhanh. Một tháng sau, ngay cả Tôn Kiến của Trường Sa cũng nhận được tin nhắn từ Viên Thiếu. 

Anh ta không có ấn tượng tốt cũng không có ấn tượng xấu về Lục Minh. 

Anh ta chỉ ghét Đổng Trác vô cùng. Sau khi Lục Minh rời đi mấy ngày, các Thái thú cũng lần lượt rời đi, mặc dù lễ đăng quang có chút buồn cười. 

Nhưng hoàng đế là hoàng đế, trẻ tuổi cũng là hoàng đế. 

Tôn Kiến đến nhà Đổng Trác dự tiệc nhưng khi quay lại thì phát hiện nhà mình đã bị cướp. 

Vợ ông, bà Wu và con gái Tôn Thượng Hương đều bị đánh cắp. 

Anh phát hiện ra họ là hai chị em nhưng họ đã biến mất. 

Con trai ông là Tôn Sách cũng bị đánh ngã xuống đất và gãy một chân. Không ai biết hai kẻ tấn công là ai. 

Anh ta kết luận rằng việc này là do Đổng Trác làm nhưng anh ta không có bằng chứng. 

Sau khi Tào Tháo trở về Chenliu, ông ta bắt đầu chiêu mộ quân và ngựa, như thể sắp xâm chiếm Lạc Dương và vượt qua Hangu Pass. 

Lúc đầu, lấy danh nghĩa báo thù cho huynh đệ Tào Hồng, nhà Tào và nhà Hạ Hầu đều rất phấn khởi. 

Không lâu sau, Tào Hồng có thư riêng đến, nói cần tiền chuộc để chuộc hắn, đồng thời nhờ Tào Tháo giúp bán tài sản và gửi đến Hangu Pass.

Điều này gần như khiến Tào Tháo tức giận muốn chết. Ông tưởng Tào Hồng đã chết, tưởng quân mình sẽ thắng.

Kết quả là Tào Hồng vẫn còn sống! 

Tôi không hề cảm thấy đau buồn về cái chết của Tào Hồng chỉ một giây trước, mà biến nỗi đau buồn và tức giận của mình thành sức mạnh. Kết quả là giây tiếp theo, có tin tức Tào Hồng còn sống. 

Anh không biết mình đang buồn hay vui, nhưng tâm trạng của anh rất phức tạp. 

Mặt khác, Viên Thư của Yangzhou tỏ ra rất khinh thường sau khi nhận được đơn kháng cáo. 

Anh ta không có ác cảm gì lớn với Lục Minh, tất cả đều là giữa Yuan và Lục Minh. 

Tuy hắn cũng là người nhà họ Nguyên nhưng nước ở đây rất sâu. 

Hắn không cần kế thừa tài sản của nhà họ Nguyên, chỉ cần tập hợp đệ tử của cha mình, chiếm được vùng đất trù phú Dương Châu, phát triển một thời gian thì quân đội sẽ có thể trở thành một con phượng hoàng vĩ đại. 

"Haha, chúng ta cùng nhau tấn công Lục Minh đi? Nhan Tường, cậu thấy thế nào?"

Viên Thuật ngồi ở ghế trước. 

Lúc này hắn còn chưa có được hoàng ngọc trọng lượng, tự nhiên không có ý định xưng đế. 

Nhưng tôi vẫn rất hứng thú với lời đề nghị trở thành vua. 

Mặc dù Hoàng đế Gaozu của nhà Hán có liên minh Bạch Mã với nhiều bộ trưởng khác nhau, nhưng mọi thứ đã thay đổi trong ba trăm năm qua.

Yến Hương là cố vấn đầu tiên dưới thời Viên Thư. Anh ấy trung thành với nhiệm vụ của mình và có trí thông minh tuyệt vời. Ông là cố vấn mà Viên Thư rất dựa dẫm: “Thưa chúa tể, nhà Hán cai trị đất nước bằng lòng hiếu thảo. Hiện tại gia đình chúa tể đang gặp khó khăn, việc đứng lên tấn công Lục Minh là điều khó tránh khỏi.”

"Đó là điều tự nhiên."

Viên Thư không nghĩ về điều đó. Ngay cả một tên ngốc cũng biết tầm quan trọng của việc chiếm giữ một vị trí. 

"Chỉ là Nguyên Bản Sơ phát ra thông điệp rộng rãi, nhiều hoàng tử như vậy tụ tập lại, lương thực cỏ cây ai sẽ cung cấp? Ai sẽ là người đứng đầu liên minh?"

"Việc lựa chọn giữa Viên Thiếu và chúa tể của tôi là điều đương nhiên. Nếu chúa tể của tôi có hứng thú, anh ta cũng có thể cố gắng tranh giành người đứng đầu liên minh. Cho dù sau này anh ta không thể chinh phục được Hangu Pass, anh ta vẫn có thể liên lạc với các hoàng tử và mở rộng và thôn tính." 

Yến Tương lời nói tương đối thẳng thắn, chính là hắn nhìn quen mắt, cho nên sự tình có thể dễ dàng thực hiện hơn. 

Người đứng đầu liên minh phải có danh tiếng tốt nên vẫn phải chiến đấu vì nó.

"Nếu chúng ta có thể giành được vị trí người đứng đầu liên minh, với sự giàu có của Dương Châu, sự hỗ trợ sẽ không thành vấn đề trong một thời gian. Trận chiến này cần phải được quyết định nhanh chóng và không thể trì hoãn, nếu không nguồn cung cấp hậu cần sẽ không bền vững."

Viên Thiệu nghe xong liền gật đầu đồng ý:

"Việc này tùy ngươi viết lại cho Nguyên Benchu."

Khi Lục Minh nhận được tin, anh vẫn đang cưỡi trên người Lục Lăng Kỳ, nạp tinh trùng vào cô gái quyến rũ này. 

Sau khi mở thư ra, tôi thấy mười tám hoàng tử vẫn đang tấn công tôi. 

Họ là Hậu tướng Nam Dương quận Viên Thư, Cơ Châu Mục Hàn Phú, Yuzhou quận Không Niểu, Yanzhou quận Lưu Đại, Hà Nội quận Vương Khuông, Chenliu quận trưởng Trương Miêu, quận Đông Quân Kiều Mao, quận Sơn Dương Viên Di, Tể tướng Cơ Bội Bảo Tân, Không Dung, thống đốc Bắc Hải, Trương Triều, thống đốc Quảng Lăng, Công Tôn Tán, thống đốc Bắc Bình, Trương Dương, thống đốc Thượng Đang, Tôn Kiến, thống đốc của Trường Sa, Hầu tước Wuchen, Viên Thiếu, thống đốc Bohai, Hầu tước Qixiang, Tào Tháo, đội trưởng Xiaoqi, Đổng Trác, thủ tướng và Đào Thiên, thống đốc Từ Châu. 

Mã Đằng được thay thế bởi Đổng Trác, những người khác vẫn giữ nguyên. 

Lục Minh quay qua quay lại nhưng không thấy Lưu, Quan và Trương, cũng không biết họ có ở trong đó hay không. 

Chụp! 

Lục Minh đột nhiên đưa cặc của mình vào điểm sâu nhất, thậm chí cổ tử cung đang khép chặt của tử cung cũng bị đẩy ra. 

Bụng dưới và mông của Lộ Linh Kỳ bị ép chặt vào nhau, giữa dương vật và âm đạo không có rào cản. 

Cái miệng lớn mút mạnh chiếc lưỡi ngọt ngào của Lộ Linh Kỳ, trong nụ hôn, từng đợt tinh dịch đặc hơn được phóng vào lồn Lộ Linh Kỳ! 

"Vâng!"

Cơ thể thanh tú của Lục Lăng Kỳ căng thẳng đến cực điểm, cơ thể cô co giật không thể kiểm soát, âm đạo cũng co thắt. 

Đây là điều cô không thể kiểm soát được. Đó là phản ứng tự nhiên của cơ thể cô ấy trước khoái cảm tột độ! 

Bụng dưới của tôi phình lên bất thường. 

Nguyên nhân là do một lượng lớn tinh dịch được đẩy vào tử cung, tử cung nở rộng đẩy bụng lên nên mới xảy ra tình trạng này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 686 chương Lật bài đi ngủ

"Nghe nói thánh quân khi gặp nạn thì nghĩ ra sách lược dẹp loạn, khi gặp tai họa thì trung thần tìm biện pháp đối phó để xác lập địa vị của mình. Cho nên trước tiên có người phi thường, sau mới có thứ phi thường; có thứ phi thường, sau đó mới có thể lập nên chiến công phi thường. Việc phi thường này vượt quá sức tưởng tượng của người bình thường."

"Quốc vương của nước Tần hùng mạnh một thời rất yếu. Triệu Cao nắm quyền và kiểm soát tình hình chính trị bằng chính quyền lực của mình. Người dân lúc đó bị đe dọa và không dám lên tiếng. Cuối cùng, sự cố Cung điện Wangyi đã xảy ra, dẫn đến nạn diệt chủng và vẫn còn ô nhục.

Thời Lữ hoàng hậu, Lữ Lỗ, Lữ Chân độc tài, tự tiện xử lý chính trị, cung đình, điều khiển quân đội, cấp dưới ức hiếp cấp trên khiến người dân cả nước ớn lạnh. Vì vậy, Chu Bá, Hầu tước Giang, và Lưu Chương, Hầu tước Chu Húc, tức giận nổi dậy, trừng phạt cuộc nổi loạn và tôn vinh Hoàng đế Thái Tông Tiểu Văn. Nhờ đó, đất nước thịnh vượng, họ cũng soi sáng biên niên sử. Đây là một ví dụ về công lao của các bộ trưởng. "

"Tần Hầu Lục Minh, cha hắn là Đào Tiên huyện quan, trung thành với hoàng đế. Hiện tại không có đạo đức, bắt nạt đồng sự, xúc phạm hoàng thất, ban đêm ngủ trên giường rồng, không kính trọng người lớn tuổi. Hắn không có đạo đức, xảo quyệt và hào hiệp, thích gây náo loạn và tai họa."

"Hôm nay, để tán dương thánh chỉ của hoàng đế, diệt ác diệt ác, các quận huyện đều tổ chức chính nghĩa quân nhân, thể hiện thực lực, cùng nhau giúp nước, sẽ đạt được thành tựu phi phàm. Ai có thể lấy được đầu của Lục Minh sẽ được phong làm năm ngàn hộ chúa và thưởng 500 tệ." Mười triệu! Nếu bất kỳ tướng lĩnh và quan chức nào của Lục Minh đầu hàng, hắn sẽ truyền bá thiện chí, tăng phần thưởng và cho mọi người biết hoàng đế đang gặp nạn. "

Với con cặc vẫn cắm vào âm hộ của Lục Lăng Kỳ, Lục Minh không khỏi bật cười khi nghe Trương Xuân Hoa khỏa thân đọc khẩu hiệu.

"Thú vị, thú vị."

Trương Xuân Hoa quỳ xuống trước mặt Lục Minh, kẹp hai chân lại, mơ hồ có thể nhìn thấy một vệt tinh dịch rỉ ra từ khe hở chật hẹp.

Môi lớn sưng đỏ đã bị tra tấn vô số lần, mép ngoài cùng đã nhuốm một chút màu đen. Điều này là do bị hãm hiếp và tra tấn trong thời gian dài!

“Chồng ơi, những người này táo bạo quá, chỉ là vu khống thôi, việc họ làm còn bẩn thỉu hơn. 

Mọi người ở Lương Châu và Quan Trung đều biết lòng tốt của tiểu thư! "

Trương Xuân Hoa rõ ràng là người giỏi lấy lòng Lục Minh hơn những người phụ nữ khác. Cô luôn phụ trách Sở Giáo dục và hỗ trợ Lâm Đại Vũ trong việc quản lý.

Khi trưởng phi Thái Văn Cơ đến Trường An, bà không can thiệp mà để cô tiếp tục quản lý. Cô không muốn từ bỏ quyền lực trong tay.

“Không sao đâu, họ sẽ sớm phải gánh chịu hậu quả nghiêm trọng. Hãy để họ đến, để họ chạm vào đầu và chảy máu."

Lục Minh không coi trọng việc này mà tiếp tục chấn chỉnh binh lính, sai kỵ binh tiếp tục tiêu diệt Nam Hung Nô và Ô Hoàn Tiên Bắc để huấn luyện quân đội của mình.

Đồng thời, anh ấy cũng đang chú ý đến xu hướng ở Dị Châu. Anh ta đã để mắt đến Yizhou.

Đường vào Thục khó, leo lên trời cũng khó. Điều đó chỉ dành cho người khác.

Đối với anh, đó không phải là vùng đất đóng băng nên việc làm đường rất đơn giản.

Chỉ là một số nơi cần phải quanh co. Xây dựng những con đường quanh co như vậy đòi hỏi một số kỹ năng và kinh nghiệm.

Nó không giống như xây dựng đường sắt và cầu cạn, độ khó thấp hơn nhiều.

"Hôm nay đến lượt ai? Đưa danh sách cho tôi."

Lục Minh gần đây rất mê các cô gái trong phòng giảng dạy...

Đặc biệt là người nhà của các quan đại thần, những quan chức cấp cao và phu nhân đó đều có hương vị đặc biệt khi nhắc đến tình dục.

Những bà vợ quan chức cao cấp đó giờ đã trở thành tù nhân, làm việc cật lực để kiếm tiền chỉ cho một bữa thịt xé.

Nếu ốm đau hay gì đó thì phải đóng thêm tiền, khổ lắm.

Về việc ngoại tình của chính mình, anh vừa mong chờ vừa lo sợ.

Họ muốn lợi ích nhưng lại sợ phải chịu trách nhiệm.

Điển hình là vừa làm chó cái vừa xây đài tưởng niệm.

Trong thời gian này, anh ta đã yêu mến bà Ding, Vương Hy Phong và Lộ Linh Kỳ.

Hãy làm cho bụng họ to lên trước rồi mới đến với những người phụ nữ khác.

Về phần Trương Xuân Hoa và Bộ Liên Thị, họ vẫn còn hơi trẻ và chưa rụng trứng, nên thỉnh thoảng họ được dùng làm công cụ để giải phóng tình dục.

Lúc này, Lục Minh ánh mắt tập trung vào tên một người phụ nữ, khóe miệng hiện lên nụ cười: “Là cô ấy!” 

Trương Xuân Hoa đi tới và thấy đó là bà Bian, một trong những thê thiếp của Tào Tháo và là người mà Tào Tháo tin cậy nhất.

Bà sinh được ba người con trai là Tào Phi, Tào Chương và Tào Chí, đồng thời là một quản gia xuất sắc.

Gia cảnh không tốt, cô chỉ là một ca sĩ, vũ công kiếm sống bằng nghề ca hát và nhảy múa.

Tình cờ, cô kết hôn với Tào Tháo. Ban đầu, sau khi bà Ding ly hôn, bà sẽ được cải tạo. Nhưng hắn còn chưa kịp thì đã bị Lục Minh thu dọn rồi mang đi!

Trong lịch sử, nhà Đông Hán đã trải qua những biến đổi chấn động địa cầu.

Tướng quân Hà Kim đột ngột qua đời, lãnh chúa Lương Châu Đổng Trác tiến vào Lạc Dương, phế truất hoàng đế trẻ Lưu Biện và lập Tiên Đệ Lưu Tạ làm hoàng đế.

Đổng Trác cảm thấy Tào Tháo là người có tài nên phong ông làm chỉ huy hiệp sĩ, mong có ích lợi.

Tào Tháo từ chối nhậm chức, và sau khi ám sát Đổng Trác không thành công, ông ta ẩn danh bỏ trốn khỏi thành phố Lạc Dương cùng với một số tín đồ thân cận.

Tào Tháo bỏ trốn không lâu, Viên Thuật đem tin Tào Tháo đã chết ở bên ngoài. 

Tào phủ rơi vào hỗn loạn một thời gian...

Đặc biệt là những thuộc hạ đã cùng hắn nương náu trước đó cảm thấy không còn hy vọng, muốn rời Lạc Dương về quê hương. 

Là một phụ nữ hoạt động trong làng giải trí từ khi còn nhỏ, cô Bian là người có hiểu biết sâu rộng và rất độc lập. 

Khi cả nhà đang hoảng loạn không còn trụ cột, Bian ba mươi tuổi đã đứng ra lo việc đối nội và đối ngoại.

Khi nghe tin cấp dưới của chồng bỏ đi vì tin đồn, cô rất lo lắng. Bất chấp sự khác biệt bên trong và bên ngoài, cô kìm nén sự bất an trước vận rủi của chồng mình và đích thân bước ra ngoài để thuyết phục những người trong bộ lạc sắp giải tán: “Sự sống chết của ông Tào không thể quyết định bằng vài lời”. Một tin đồn để xác nhận. Nếu tin đồn là lời nói dối của người khác, hôm nay bạn sẽ rời nhà, ngày mai anh Cao sẽ bình yên trở về. Làm thế nào bạn có thể nhìn thấy chủ nhân? Có đáng để vội vàng từ bỏ danh tiếng cả đời để tránh những tai họa không rõ nguồn gốc? "

Mọi người đều ngưỡng mộ cô và sẵn sàng tuân theo sự sắp xếp của cô.

Tào Tháo nghe chuyện này thì đánh giá rất cao.

Người phụ nữ làm được điều này quả thực là một người vợ tốt. Nhiều phụ nữ thậm chí còn bắt đầu lừa dối chồng sau khi họ qua đời.

Một ví dụ điển hình là vợ của Viên Thiếu, bà Liu. Cô ta còn chưa chết, nhưng lại đang làm tình với háng Lục Minh, thậm chí còn không thèm quan tâm đến việc phản bội cái lỗ đít của chính mình...

Anh ta thậm chí còn mơ tưởng đến việc truyền lại dòng họ cho Lục Minh để anh ta có được địa vị nhất định và duy trì vinh quang cùng sự giàu có của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 687

Ngoài ba bộ phận thông thường, ở Jiaoshifang còn có một tổ chức đặc biệt, đó là các nhạc sĩ. 

Phụ nữ sẽ được cử tới đây để luyện tập nhạc cụ và khiêu vũ để lấy lòng Lục Minh. 

Đôi khi, họ cũng sẽ tập một số điệu múa truyền thống, hóa trang và ra ngoài nhảy múa cho vui. 

Điều tốt là bạn không cần uống rượu, bạn chỉ cần nhảy. 

Điêu Sản luôn phụ trách tổ chức này...

Sau khi tới Trường An, Lục Minh không phân công người phụ trách nên cũng không thành lập. 

Bà Bian là một vũ công nên Gia Đàm Xuân yêu cầu bà chọn một số cô gái và phụ nữ để đào tạo nhạc sĩ và vũ công. 

Dù chỉ một chút cũng vẫn cần thiết. 

Nếu không, sẽ là một trò đùa khi một văn phòng mục vụ quốc gia lớn như vậy lại không thể đào tạo ra một cô gái nhảy. 

Mặc dù Lục Minh thường chiêu đãi cấp dưới của mình bằng đồ uống, thịt, lẩu và khiêu vũ. 

Vào ngày này, bà Biên vẫn đang hướng dẫn các vũ công múa. Sau khi nhìn thấy Tanchun bụng phệ đi tới, cô lập tức bước tới chào: "Chào bà Tan."

Đã lâu rồi Tanchun không đến đây. 

Cô ấy luôn là người chủ động và không thích di chuyển nhiều sau khi mang thai. 

Tanchun, vốn đã xinh đẹp, lại có được một lớp trinh tiết thần thánh trên khuôn mặt sau khi mang thai. Cô ấy xinh đẹp và đồng thời có một nét quyến rũ độc đáo. 

Cô là một trong số ít những bà nội trợ đảm đang. Cô không biết lần đầu tiên cô phụ trách bộ phận giảng dạy là khi nào, nhưng bây giờ cô đã rất quen thuộc với nó. 

Dean's Square có thể duy trì doanh thu của riêng mình và có một vườn rau rộng lớn của riêng mình. 

Nơi này được xây dựng gần cung điện và gần Shanglinwan. Nó có một nơi đủ rộng để tiêu tiền. 

"Biên tiên sinh, ngươi đi Vị Ương Cung đi, Tần Hầu muốn gặp ngươi."

Gia Đàm Xuân đến đây không phải để gửi tin nhắn. Chỉ cần để người hầu của ông chuyển tin là đủ. 

Cô ấy chỉ đến để xem bà Bian có thể được sử dụng cho mục đích riêng của mình hay không. 

Cần có thời gian để phát triển tài năng của bản thân và cách tốt nhất là tiếp thu những tài năng khác. 

Việc một người phụ nữ tìm được một người phụ nữ còn khó hơn việc một người đàn ông tìm được một người đàn ông. Thay vì tự mình làm, tốt hơn hết bạn nên tìm những người có năng lực hơn để chia sẻ áp lực. 

Bà Bian bị sốc. Cô không bao giờ nghĩ rằng gần một tháng sau, cô vẫn bị nhắm đến! 

Thực ra, không phải Lục Minh không muốn đụ cô, chỉ là có quá nhiều phụ nữ muốn đụ cô mà thôi...

Mà Lục Minh cũng không phải loại người yêu cái mới ghét cái cũ. 

Sau khi có được một người phụ nữ, anh nhất định sẽ đụ cô ấy thỏa thích. Trừ khi anh ta không thể chịu đựng được thử thách, chắc chắn sẽ có một khoảng thời gian yêu đương cuồng nhiệt trong vài ngày. 

"Ta lão vàng, sợ không hấp dẫn được Tần Hầu chú ý." 

Bà Bian vẫn muốn giải thích rằng bà không muốn bán thân.

Tanchun đã nhìn thấy rất nhiều loại phụ nữ này, tất cả đều thể hiện sự trong trắng của mình, giống như những kẻ tử vì đạo trong sạch. 

"Đã như vậy, hãy để Tần hầu đến gặp ngươi. Hãy đi chỉ thị Bộ Hình phạt cấp thêm bữa ăn cho hai thiếu gia Tào Phi và Tào Chương."

Cái gọi là bữa ăn thêm không phải để cho họ ăn thêm mà để tăng gấp đôi công việc. 

Họ cũng sẽ được cho biết rõ lý do tại sao. Một số là do vợ không muốn đi ngủ, một số là do mẹ hoặc con gái không muốn đi ngủ, hoặc họ đã làm điều gì xấu hoặc vi phạm nội quy, v.v.

Bà Bian bàng hoàng, vội vàng cầu xin: "Bà ơi, tôi sai rồi. Đừng cho họ ăn thêm".

"Ngươi khi vào giảng đường phải cẩn thận lời nói hành động. Mạng sống của ngươi không còn thuộc về ngươi mà là của Tần hầu. Bây giờ có đi hay không là do ngươi lựa chọn. Ngươi cũng là nữ nhân, cho nên không có gì là không thể nghĩ tới. Cho dù ngươi để ngươi đi, ba người con trai này sẽ tôn trọng ngươi sao? Tào Tháo có chấp nhận ngươi không? Nhìn từ bên ngoài, ngươi chỉ là một bông hoa lạc lối sau khi bị chơi xấu, không có ai sẽ chấp nhận ngươi. Có lẽ Tào Tháo sẽ giết ngươi, không thì không." để làm hoen ố danh tiếng của mình”.

Tanchun có thể biết ngay bà An đang nghĩ gì và cắt đứt đường trốn thoát của bà.

Bà Bian cảm thấy vô cùng đau khổ. Đúng vậy, cho dù nàng nói mình không bị cưỡng hiếp, vẫn giữ được sự chính trực, liệu Tào Tháo có tin không?

Chắc chắn là không.

Bây giờ cô là tù nhân và phải sống cho chính mình.

Lúc dạy Tư Phương mở lớp, cô ấy có nhắc đến chuyện này, nhưng cô ấy cũng không để ý tới, chỉ nghĩ đến việc được chuộc lỗi.

Đừng nói hiện tại đã chuộc được, ngay cả phong ấn cũng không có.

"Tôi, tôi hiểu rồi, cảm ơn quý cô đã ủng hộ."

Sắc mặt Tần Xuân dịu đi một chút.

Cô biết bà Bian là người tốt và có thể quản lý gia đình một cách có đạo đức. Giúp cô ấy quản lý Jiaoshifang sẽ giúp cô ấy dễ dàng hơn.

Hãy rộng lượng và đối xử tốt với người khác, tránh những âm mưu.

Ngay cả người vợ đầu tiên, bà Ding, cũng đánh giá cao bà Biên. Chính thê và các phi tần có mối quan hệ cạnh tranh, không dễ để có được sự chấp thuận của đối thủ cạnh tranh.

Lời khẳng định của đối phương thường là xác đáng nhất. 

"Về sau ngươi hãy cẩn thận với lời nói và hành động của mình, ngươi là thành viên của Tần Hầu, sau này sẽ truyền nối dõi cho Tần Hầu. Có một số việc ngươi không thể nói nhưng lại có thể làm, chỉ có được sủng ái mới có thể giúp đỡ người ngươi muốn giúp, ngươi hiểu không?"

Tanchun nhìn bà Bian và nghiêm túc nói:

“Chuyện của Vương gia và Giả gia, ngươi cũng phải biết. Hiện nay, cả hai gia tộc đều cần rất nhiều nữ nhân giúp đỡ để không rơi vào cảnh suy tàn.

Chỉ cần lấy lòng Tần Hầu, thả Tào Phi, Tào Chương đi cũng không khó khăn gì. Hãy phục vụ tốt Tần Hầu. "

“Tôi hiểu, vợ tôi rất tốt bụng và tốt bụng nên tôi sẽ không bao giờ quên được cô ấy”.

Bà Bian cũng hiểu. 

Đây là Tanchun đang cố gắng hỗ trợ bản thân. 

Mặc dù Tanchun cũng là một người vợ lẽ, nhưng địa vị của một người vợ lẽ có quyền lực và một người vợ lẽ không có quyền lực tự nhiên rất khác nhau. 

Cung điện Hoàng gia, Hội trường Thừa Đức. 

Lục Minh vênh váo bước lên ngai vàng. 

Hà Vương quyến rũ mang đôi tất trắng mới may và đang cho Lục Minh động tác bằng đôi chân mềm mại của mình. 

Loại tất này được dệt từ lụa, thoáng khí và co giãn tạo vẻ đẹp.

Hoàng hậu Anh đã yêu thích những chiếc tất lụa ngay lần đầu tiên bà mặc chúng. Hiện tại cô không thể ngủ với họ trong thời gian mang thai, Lục Minh cũng tìm đủ mọi cách để hành hạ cô. 

Một lần là bú cu, lần khác là bú vú, bây giờ là footjob, và thậm chí cả quan hệ tình dục qua đường hậu môn! Bây giờ Hà Vương hậu, ồ không, ta nên nói là Hà Vương Mẫu! 

Mặc dù Lưu Hiệp lên ngôi nhưng Hoàng hậu Anh vẫn là mẹ của anh. Bất cứ hoàng tử nào cũng chỉ có một mẹ duy nhất, đó là hoàng hậu. 

Và mẹ cô chỉ có thể được gọi là mẹ chồng. 

Vậy nên Vương hậu Hà bây giờ nên được gọi là Thái hậu Hà...

Đồng Thái hậu được gọi là Thái hậu, đã đạt đến một tầm cao mới. 

Hoàng Thái hậu xinh đẹp và chững chạc luôn được Lục Minh yêu thích chơi đùa, không chỉ vì vẻ ngoài xinh đẹp mà còn vì thân phận và địa vị cao quý của bà!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 688 Người đàn ông ngoại tình với Thái hậu

Bàn chân lụa trắng xinh đẹp giẫm lên gà trống. 

Đôi tất lập tức ướt đẫm nước bọt, để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô. 

Các ngón chân ôm chặt con gà đầy gân qua chiếc tất, lòng bàn chân áp sát vào gà và di chuyển lên xuống. Các động tác rất điêu luyện và rõ ràng là anh ấy đã thực hiện nó thường xuyên. 

"Nổ tung nào, tôi muốn đụ em, Wan'er!"

Giọng Lục Minh có chút khàn khàn. Nếu biết rõ hơn, ông đã không làm bụng Hoàng hậu Hách to hơn. Bây giờ anh thậm chí không thể nghĩ về nó. 

"Haha, tiểu khốn kiếp, hôm nay ngươi có thể làm được!"

Một lúc sau, Hà Thái hậu từ từ đứng dậy, sau đó xoay người lại, duỗi đôi chân tròn trịa và ngồi xổm lên phần thân dưới của hắn. 

Miệng lỗ mật rỉ ra chất lỏng ùng ục lập tức nhắm vào con cặc dài, dày và cứng của Lục Minh. 

Hà Thái hậu đưa tay mở môi âm hộ dày đặc ở phần dưới cơ thể, tay còn lại đỡ lấy con cặc to lớn của Lục Minh. Sau đó cô hạ eo xuống và dần dần nuốt chửng quy đầu khổng lồ màu đỏ tím. 

Lục Minh có thể nhìn thấy quy đầu to lớn của mình dần dần được bao bọc bởi môi âm hộ dày và mịn màng màu đỏ rượu của Thái hậu Hà, như thể bị đôi môi đỏ mọng của bà hôn lên. 

Đối phương chậm rãi ngồi xuống, con cặc to lớn của Lục Minh bị âm hộ sâu và mịn màng nuốt chửng từng chút một. 

Phần thân dưới của người đẹp trưởng thành thật xinh đẹp. Khi nhét vào trong âm hộ béo bở của Thái Hậu Hà, con cặc to sưng tấy đau đớn của Lục Minh tựa như đã tìm được nhà, cảm giác cực kỳ khoái cảm và kích thích. 

Không lâu sau, con cặc to lớn của Lục Minh đã hoàn toàn bị cái lồn mập mạp của Thái hậu Hà nuốt chửng, cặp mông đầy đặn của cô hoàn toàn nằm trên hai mông của Lục Minh. 

Hai người rất hợp nhau, giờ đây cặc của anh ta có thể đưa vào lồn béo của đối phương mà không cần mở âm đạo. 

Ở chỗ sâu nhất, một khối thịt mềm lõm dày đặc đang hút lấy, quấn lấy quy đầu to lớn của Lục Minh. 

Đó là do ảnh hưởng lâu dài của anh đối với thói tán tỉnh của Thái hậu Anh! 

Cơ thể đầy đặn của Thái hậu Hà đang nảy lên nảy xuống, lồn của nàng ôm chặt lấy con cặc to lớn của Lục Minh, môi âm hộ và môi âm hộ của nàng dùng lực kẹp vào con cặc to dày, dài và hung dữ của anh...

Về phần mình, cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực rắn chắc của Lục Minh, phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ. 

Lúc này, tay Lục Minh đang ôm lấy cặp mông đầy đặn của Hà Thái hậu, hung hăng siết chặt. Thái hậu Anh ấy đang lắc cơ thể của cô ấy trên người anh ấy, vặn vẹo cặp mông đầy đặn của cô ấy, giống như một con Corgi đang động dục! 

Lục Minh cười dâm đãng, dùng một lực cực mạnh bơm vào âm đạo của đối phương, khiến Hà Thái hậu hét lên, toàn thân run rẩy. 

Lục Minh dùng toàn lực đẩy cơ thể mình lên trên, đâm con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ béo ngậy của cô...

Thái hậu Hà cũng lắc lư cái mông đầy đặn của bà, dùng âm hộ săn chắc và mịn màng của bà để di chuyển con cặc to lớn của Lục Minh. 

Thái hậu Hà rên rỉ và hét lên cho thỏa lòng. 

Âm thanh đó thực sự là thứ âm nhạc đẹp nhất trên thế giới, nó ngây ngất. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô ấy, mái tóc bồng bềnh và bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực cô ấy run rẩy lên xuống theo những thăng trầm của cơ thể. Đó thực sự là một ham muốn không thể diễn tả được!

Quy đầu to lớn của Lục Minh hoàn toàn cắm vào hõm thịt dày của Hà Vương Mẫu, nghiến chặt vào tim. 

Tiếng rên rỉ của hai người làm tình đan xen vào nhau, cả cung điện tràn ngập mùa xuân và tình yêu vô bờ bến. 

Những làn sóng chất lỏng trong suốt không màu từ từ chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô, nhanh chóng làm ướt đẫm bộ phận sinh dục của họ. 

Cái lồn quấn chặt lấy con cặc to lớn của Lục Minh, môi âm hộ dày đặc ở miệng lỗ ngọt đang cắn lấy dương vật dài và dày của đối phương, từ trước, sau và ra ngoài mạnh mẽ di chuyển! 

Sự kích thích và khoái cảm tột độ nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể từ cái lồn mập mạp của Thái Hậu Hà, hưng phấn đến mức hai người làm tình như bị điện giật. 

Cảm giác tê dại lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân. 

"À... Tôi không thể làm được nữa... Ồ ồ... À... Uh-huh... Ah..."

Thái hậu He vặn eo và đung đưa cặp mông dày ngày càng mãnh liệt. Rõ ràng là cô ấy sắp đạt được cực khoái đầu tiên. 

Lục Minh không biết tại sao, chỉ là hắn cảm thấy mình có chút chật quá, nên liều mạng nâng thân dưới lên, đâm thật mạnh vào trong cái lồn mập mạp của đối phương. 

Giữa tiếng rên rỉ chói tai của hai người, Lục Minh sắp xuất tinh. 

Lục Minh gầm lên không ngừng, con cặc của anh bắt đầu phun vào cái lồn béo ngậy của đối phương! 

Từ đôi mắt ngựa mở to, những dòng tinh dịch đặc và nóng hổi đổ thẳng vào lồn và trái tim yêu của Thái hậu! 

Thân thể Lục Minh không ngừng co giật, con cặc to lớn của hắn đang mạnh mẽ đâm vào trong lồn của Thái hậu Hà. 

Thân thể Hà Thái hậu cũng không ngừng run rẩy, lồn và môi âm hộ co rút mạnh mẽ, bóp chặt con cặc to lớn của hắn. 

Tinh dịch nóng hổi không ngừng dội vào khoang thịt, kích thích cô rên rỉ, la hét, cô rơi vào trạng thái bối rối! Khi bà Bian đến Chengde Hall, bà tình cờ nhìn thấy cảnh tượng dâm ô này. 

Thái hậu cao quý nhất thế gian đang cưỡi trên lưng một chàng trai ăn mặc lôi thôi. Hai người ôm nhau thật chặt và ân ái trên ghế rồng mà chỉ có hoàng đế mới làm được. 

Tin đồn Tần Hầu Lục Minh ngoại tình với Thái Hậu quả thực không phải không có căn cứ! 

“Thư phi, Biện tiên sinh bái lạy Tần Hầu, bái lạy Thái hậu.”

"Đứng dậy, tiến lên cởi quần áo."

Lục Minh đặt Hà Thái hậu lên ngai rồng rồi rút âm đạo đang mang thai của bà ra. Thân thể Hạ Thái hậu vẫn đang vô thức co giật, vẫn chưa tỉnh táo lại. 

Thân thể nhạy cảm như vậy, làm tình với Lục Minh là điều hạnh phúc nhất trên đời! 

Bà Biên cảm thấy trong lòng có chút khổ sở, nhưng bà nhanh chóng thuyết phục bản thân và bước nhẹ về phía trước. 

Anh ta cởi bộ quần áo vải thường, hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết lập tức lộ ra trước mặt Lục Minh, run rẩy không ngừng. 

Trong khu rừng rậm rạp giữa cặp đùi trắng như tuyết, giữa đám lông mu đen nhánh, hai môi âm hộ đầy đặn đang rỉ ra chất lỏng như pha lê, thầm nói lên dục vọng của cô. 

Lục Minh thấy bà Biên ướt sũng liền đi xuống bế bà đến bàn làm việc, dạng chân ra rồi ấn con cặc đã đẫm tinh dịch của mình vào giữa rừng đen. 

Tập trung và bình tĩnh, đồng thời từ từ vượt qua bằng lực ở thắt lưng. 

Cảm nhận được sự kích thích từ khe hở đầy đặn và ẩm ướt của bà Biên, Lục Minh không thể chờ đợi được nữa. Anh ta đột ngột lao về phía trước, và với một tiếng bốp, quy đầu khổng lồ mở ra môi âm hộ và đâm sâu vào khe trơn và chật. 

Anh chỉ cảm thấy cặc mình chui vào một cái lỗ thịt nóng hổi, ​​ấm áp và căng cứng. Dường như có vô số cái miệng nhỏ đang hút lấy anh. Thật là thoải mái!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 689

Khoảnh khắc bà Bian bị dương vật của Lục Minh xâm nhập, bà không khỏi kêu lên một tiếng, vô thức giơ hông lên đón con cặc nóng bỏng. 

Có vẻ như đã lâu không được chồng nuôi dưỡng nên bà Biên có phần không chịu nổi sự kích thích đột ngột. Cô im lặng mở miệng, hai tay ôm chặt Lục Minh. 

Lúc này, cô buông bỏ sự dè dặt làm vợ và bắt đầu tận hưởng niềm hạnh phúc được làm phụ nữ. 

Một người phụ nữ kiên quyết sẽ không bao giờ nhìn lại một khi đã quyết định điều gì đó. 

Lục Minh nhìn nàng Bian dưới thân có dáng vẻ mùa xuân, cảm thấy dương vật của mình bị da thịt mềm mại trong âm đạo của nàng bao bọc chặt chẽ. Đầu óc anh cảm thấy choáng váng. Đây là vợ của Tào Tháo sao? 

Người phụ nữ sinh ra nhà Ngụy? 

Trong khi bơm chậm rãi, anh ta bắt đầu đâm vào và ra khỏi âm hộ của bà Biên...

Mỗi cú thúc đều mang lại cho anh một cảm giác khó tả. Lục Minh nhìn thấy hai bộ ngực lớn trên ngực Biện phu nhân đang đung đưa theo chuyển động của anh. Anh không nhịn được nằm trên ngực cô, dùng miệng mút lấy núm vú cứng cáp trong khi vẫn bơm mạnh từ bên dưới. 

Bà Biên cũng không ngừng rên rỉ và phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. Hai đùi trắng như tuyết của cô cũng ôm lấy cơ thể Lục Minh, giúp Lục Minh thâm nhập vào cô dễ dàng hơn. 

Lục Minh đâm gần bốn năm trăm lần, đột nhiên cảm thấy quy đầu đau nhức và tê dại. Anh ta rên rỉ, ôm chặt lấy cơ thể trắng như tuyết của bà Biện, đẩy nhanh vài cái rồi nhanh chóng nổ tung. 

Anh đẩy dương vật của mình sâu vào sâu trong âm đạo của bà Bian và cảm thấy tinh dịch phun ra từng đợt. Toàn thân anh dường như mất hết sức lực. Anh nằm bất động trên cơ thể mềm mại của bà Biên, thở hổn hển không ngừng. 

Bà Biên bị Lục Minh kích thích đến mức tóc rối bù, rũ xuống phía sau. Khuôn mặt cô đỏ bừng và mồ hôi chảy ròng ròng, nhưng trên khuôn mặt cô lại hiện lên vẻ hài lòng. 

Sau khi xuất tinh, Lục Minh không rút ra mà tiếp tục hôn Biện phu nhân. 

Hôn lên môi bà Biên, một tay xoa bóp bộ ngực to trắng như tuyết của bà, tay kia trượt dọc theo vùng bụng dưới mịn màng đến vùng lông giữa hai chân bà Biên, xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt, lại kích thích dục vọng của bà. 

"Ồ... Hầu sư... a..."

Bà Biên khó chịu vặn vẹo cơ thể, nhìn Lục Minh với ánh mắt khao khát, như thể cầu xin anh đụ bà. 

"Xin hãy để tôi đụ bạn!"

Lục Minh không nhúc nhích mà vuốt ve má cô. 

Nếu muốn chinh phục người phụ nữ này và biến cô ấy thành người vợ tốt của mình, bạn cần phải chú ý hơn. 

Sự kiên trì của anh khiến bà Bian lập tức ngạc nhiên và vui mừng. Cô thở dài trong lòng rằng chàng trai trẻ thực sự có khả năng phục hồi đáng kinh ngạc. Anh ấy vừa mới xuất tinh rất nhiều và lại tràn đầy sức sống một cách nhanh chóng.

"Làm ơn...Hou...đụ tôi...đụ tôi...mèo...ah..."

Bà Bian ngượng ngùng cầu xin Lục Minh đụ bà thật mạnh. 

Họ đều là phụ nữ đã có chồng, nên việc họ rụt rè, bẽn lẽn sẽ không phù hợp. 

Cảm giác hưng phấn quen thuộc lại ập đến, anh không khỏi hít một hơi thật sâu. Anh ta ôm lấy cái mông béo của bà Bian và đâm một cách thô bạo, phát ra âm thanh răng rắc. 

Lần này, Lục Minh đụ bà Bian nửa tiếng mới xuất tinh. Bà Bian cũng xuất tinh hai lần liên tiếp, toàn thân đổ gục xuống bàn. 

Đêm đó, Biện phu nhân không về Giao Sử Phương mà ở lại trong cung. 

Lục Minh cưỡng hiếp cô suốt đêm và đụ cô mỗi giờ một lần. Tinh dịch dường như được tự do, lần lượt phun vào tử cung của cô. Tử cung không thể chịu đựng được nữa và chảy ra ngoài. 

Lục Minh còn bắt cô nhặt tinh dịch lên ăn. 

Ngoài việc ngoại tình còn có việc tắm suối nước nóng để phục hồi thể lực. 

Khi gần xong việc, cô sẽ bị Lục Minh kéo lên và làm tình lần nữa. 

Cô thậm chí còn nhìn thấy ba cô con gái của Tào Tháo là Tào Giới, Tào Tiên và Tào Hoa đều được sắp xếp để ngủ với cô. 

Cô bé bị buộc dạng chân ra và bị đụ khiến Tào Hoa rên rỉ, la hét. Cuối cùng cô bị ép xuất tinh vào trong, không biết mình có thai hay không! 

Cảm giác chinh phục nội tâm khi cưỡng hiếp một cô gái trẻ như vậy thật không gì sánh bằng. Chỉ cần bạn có quyền lực, bạn có thể đụ bất kỳ người phụ nữ nào bạn muốn, bất cứ lúc nào. 

Đúng như Tanchun đã nói, một khi đã vào Jiaoshifang, bạn đừng nghĩ đến việc ra ngoài. Phụ nữ ở đây dù có đi ra ngoài cũng không còn sạch sẽ nữa. 

Trừ khi ngay từ đầu đã được chọn và gả cho những người lính đó làm vợ, nếu không họ chắc chắn sẽ không thể rời đi. 

Vì là công cụ để giải phóng tình dục nên nó phải trẻ đẹp. Giữ lại một số thứ không đạt yêu cầu là lãng phí, cũng có thể coi như một ân huệ. 

Trong số rất nhiều hoàng tử, Lục Minh là người được đối xử tốt nhất. 

Những người lính đã liều mạng chiến đấu, sau này hậu cần được đảm bảo, suy nghĩ của họ không quá phức tạp, dễ dàng quản lý. 

Lạc Dương. 

Các hoàng tử đến trước đã đợi sẵn, Viên Thiệu sớm mang quân Bột Hải đến Lạc Dương, tổng cộng 30.000 người. 

Tôi không biết họ đã nói chuyện gì hay đã trao đổi những điều kiện gì với Đổng Trác. Tôi chỉ biết rằng Đổng Trác đã bước tới và đề nghị anh ta làm thủ lĩnh liên minh lần này. 

Viên Thư đương nhiên không hài lòng, anh ta đảm nhận vị trí quản lý trục hậu cần. 

Địa điểm này không nổi tiếng nhưng lại rất quan trọng. 

Thấy Viên Thiệu có người ủng hộ, liền nguyền rủa Viên Thiệu chết sớm. 

Trên thực tế, các hoàng tử đến chinh chiến chống lại Đổng Trác không nhiệt tình như trong lịch sử. Họ đến hoàn toàn vì khuôn mặt của Yuan. 

Hoàng đế Xian vẫn còn ở Lạc Dương. 

Dù là một con rối nhưng anh ta không cần phải chết đói hay chết cóng. 

Có những quan trung thành và những quan phản bội, nhưng Lưu Hiệp lại đứng sau cánh cửa đóng kín, như thể chuyện này không liên quan gì đến mình, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn những người này, tự hỏi ai thực sự muốn nhà Hán. 

Cuộc họp mặt này sẽ kéo dài thêm một tháng nữa...

Hiện tại, một số hoàng tử đến trước đã bắt đầu xếp đội hình ở đèo Hangu để tham gia các trận tổng chiến.

Đúng như tên gọi, đây là cuộc đấu tay đôi giữa các tướng, không chỉ có thể cải thiện kỹ năng của bạn mà còn giết thời gian. 

"Ta có Phan Phong tướng quân giết Cam Ninh!"

"Báo cáo! Phan Phong tướng quân bị Cam Ninh dùng ba kiếm giết chết!"

“…”

Ngày hôm sau. 

"Ta có chiến binh Vũ Xã, người có thể giết Hoàng Trung!"

"Báo cáo, Vu Xạ bị Hoàng Trung một mũi tên bắn chết!"

"..."

Vào ngày thứ ba,

"Ta có Ngô An Quốc tướng quân, có thể giết Ngụy Diễm!"

"Báo cáo, Ngô An Quốc tướng quân đã trở lại."

Kết quả là Wu Anguo bị gãy chân tay và bị đưa về. 

Ngụy Diên thậm chí còn không thèm giết hắn, thậm chí còn nhổ nước bọt đặc sệt lên mặt hắn!

Viên Thiệu tức giận. Anh ta thậm chí còn không thể chiếm được Hangu Pass, vậy tại sao anh ta lại nói đến việc đột nhập Guanzhong? 

Lúc này, giống như quay trở lại triều đại trước đó. 

Quân khởi nghĩa tập trung ở Quảng Đông với hy vọng chọc thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của nhà Tần. 

Thứ đứng trước mặt họ không phải là Hangu Pass, mà là một vực sâu không thể vượt qua!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 690 chương Đánh lén

“Đáng tiếc hai tướng Nhan Lương và Văn Xú của ta còn chưa tới, nếu không thì cũng không cần phải thấy kiêu ngạo. Viên Thiệu vỗ bàn, hắn ước gì có thể đột phá Hangu quan, xông vào Trường An thành, dùng ngàn kiếm chém Lục Minh thành từng mảnh!

Bây giờ chúng ta thậm chí còn không thể vượt qua Hangu Pass chứ đừng nói đến thành phố Trường An.

Không phải Viên Thiệu không tham chiến mà là đặc biệt phái Nhan Lương và Ôn Châu đến mượn quân và lương thực của Hàn Phúc. Để vượt qua Hangu Pass, anh ấy đã phải thỏa hiệp rất nhiều.

Đầu tiên là để Đổng Trác an toàn rời đi và tiến vào Runan.

Lạc Dương là nơi phân biệt đúng sai và cũng là nơi diễn ra Tứ chiến. Đặt chân tới đây chắc chắn là một công thức cho cái chết.

Bên cạnh Viên Thiệu là Đổng Trác to lớn.

"Trung Anh, sao ngươi không tiến lên thử xem? "

Viên Thiệu quay đầu nhìn Đổng Trác, hy vọng đối phương có thể lợi dụng cái gọi là chú thân phận của mình để trấn áp tính kiêu ngạo của Lục Minh.

Chỉ là Đổng Trác cũng là người tốt mà thôi.

Điều này thật đáng xấu hổ, chú có ý gì vậy?

Kẻ nào cản đường Lục Minh nhất định sẽ bị giết!

“Lục Minh hiện tại không nhận ra người thân của mình, có ra mặt cũng vô ích. Đối với kế hoạch hiện tại, cách duy nhất là vượt qua đèo Hangu. "

Viên Thiệu có chút khinh thường, nói thẳng như vậy là vì hắn tham sống sợ chết.

Vì vậy hắn lùi lại nhìn Lữ Bố đang đứng thẳng bên cạnh Đổng Trác như một vị thần chiến tranh:

“Tại sao Thủ tướng không phái hổ tướng đi đánh tướng quân? "

Thành thật mà nói, Đổng Trác không sẵn lòng lắm. Ông thà bảo toàn sức mạnh của mình còn hơn là mất quân. Hắn trầm tư một lát, dường như đang suy nghĩ: “Được rồi, Fengxian, ngươi đi lên triệu tập trận pháp. "

Lữ Bố rất giỏi đánh nhau, đây là sự thật.

Nhưng anh ấy không nổi tiếng. Ông không nổi tiếng bằng trận chiến ở Hulao đèo, cũng không nổi tiếng bằng Tam anh hùng trong trận chiến với Lữ Bố. Cùng lắm thì anh ấy cũng là con nuôi của Đổng Trác.

Mối quan hệ này là yếu nhất.

"Ừ, bố nuôi. "

Có cơ hội ra trận, Lữ Bố lấy con ngựa thỏ đỏ do quân lính của mình mang đến, lên ngựa, kẹp vào bụng ngựa rồi lao ra như một mũi tên tuột khỏi dây.

Khi tới đèo Hangu hãy gọi đội hình:

"Ta là Lữ Bố người Băng Châu, ai sẽ chết? "

Lữ Bố thừa nhận mình đánh không lại Lục Minh, nhưng ngoài Lục Minh ra thì hắn là vô địch!

Vì vậy, anh ta cũng kiêu ngạo và kiêu ngạo.

Chẳng bao lâu, cửa đèo Hangu mở ra, một nhóm kỵ binh chậm rãi bước ra, đứng hai bên. Chỉ riêng động tác này đã khiến mắt Lữ Bố sáng lên.

Dù là những động tác đơn giản thì đây đều là những bài kiểm tra kỹ năng cơ bản của kỵ binh, những kỹ năng cơ bản rất quan trọng.

Một vị tướng quân mặc giáp bạc cưỡi bạch mã chậm rãi bước ra khỏi doanh trại.

Lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao, mang theo vẻ nam tính khó tả, không ai khác chính là Trường Sơn Triệu Tử Long!

"Tôi là Triệu Tử Long của Trường Sơn. "

"Được rồi, để tôi gặp bạn nhé! "

Lữ Bố ôm bụng ngựa lại lao ra ngoài.

Nghẹt thở!

Cả hai bên đều tăng tốc vượt qua nhau. Lần đầu tiên Lữ Bố phát hiện mình không có thượng phong!

"Có cao thủ sao? "

Cánh tay cầm súng của Triệu Vân cũng khẽ run lên.

Lữ Bố mạnh hơn hắn. Chỉ sau một lần đối đầu, anh biết mình đang gặp rắc rối nên quay lại và tiếp tục tiến về phía trước.

Cây thương trong tay đâm liên tục, sử dụng tuyệt kỹ độc nhất để chiến đấu với Lữ Bố.

Những chiêu thức rộng mở và gần gũi của Lữ Bố luôn bị Triệu Vân đánh bật đúng lúc, hoặc bị hắn dùng gậy quấn quanh người như rắn lấy gậy, như thạch cao bằng da chó.

Không tiến cũng không lùi, điều này khiến anh vô cùng khó chịu.

Nhưng dù hắn có tức giận đến đâu, Triệu Vân vẫn giữ nguyên một phong cách chiến đấu, quấy rầy hắn, khiến hắn tức giận, bất ngờ bắn hắn, khiến hắn không thể đề phòng.

Hai người run rẩy gần nửa tiếng đồng hồ nhưng không ai phân biệt được người thắng cuộc.

Đây hoàn toàn là một cuộc cạnh tranh về sức bền. Nếu chúng ta chiến đấu thêm nửa tiếng nữa chắc chắn sẽ không có người thắng cuộc.

Ngay từ đầu trận chiến, Fazheng đã đứng trên đèo quan sát.

Chờ cho đến khi trận chiến gần như kết thúc.

Ông ta nói: “Minh Tấn, xin hãy rút quân đi, tiếp tục chiến đấu cũng chẳng ích gì. "

Hoàng Trung trầm ngâm một lát rồi sai người đưa tin đưa mệnh lệnh. Anh tin vào phán đoán của Pháp Tranh. Cố vấn quân sự này có hai mánh khóe:

"Minh Tấn rút quân! "

Triệu Vân, người đang ở dưới chân đèo Hangu, nghe thấy âm thanh và bắt đầu rút lui dần dần.

Lữ Bố cũng nhân cơ hội dừng lại, thở hổn hển. Ngay cả một chiến binh như anh cũng có chút hụt hơi.

Trên thực tế, vừa rồi hắn muốn tiến lên đánh lén, nhưng Triệu Vân lại không có lộ ra sơ hở gì với hắn, nên đành phải dừng lại.

Ngay cả một cuộc tấn công lén lút bất ngờ cũng sẽ không thành công.

“Anh có thể rời thành phố và tấn công trại tối nay. "

Phát Trịnh xem xét phương hướng và sự hình thành của lực lượng liên quân:

“Mấy ngày nay giao tranh liên miên, bọn họ nhất định sẽ cho rằng chúng ta không dám chủ động. Cho dù mấy ngày qua có phòng thủ thì sau bao nhiêu ngày cũng sẽ được nới lỏng. "

“Cố vấn quân sự, ông nghĩ nên cử ai đi tốt hơn? "

Hoàng Trung Nải là tướng chủ lực đóng quân ở đèo lần này. Anh ấy không dựa dẫm vào anh ấy. Anh ta không thể chịu trách nhiệm về việc mất đèo Hangu.

Và khi Lục Minh phái Pháp Tranh tới đây, anh ấy chắc chắn không làm việc đó với tư cách là linh vật.

Triệu Vân phụ trách tấn công doanh trại, Ngụy Diên dẫn đầu một đoàn đánh vào hậu quân địch, đốt lúa cỏ. Từ Dung chịu trách nhiệm về cuộc phục kích. Sau khi đốt thành công lương thực và cỏ, anh ta rút lui ngay lập tức. Đừng chần chừ mà giao việc đó cho Từ Dung xử lý. "

Fazheng giải thích chiến lược mà anh ấy đã nghĩ ra. Ngoài sự chỉ đạo chung, nó còn liên quan đến việc mọi người nên làm.

Nếu xảy ra tai nạn cần làm gì để khắc phục tình trạng này?

Kế hoạch này đã kết thúc với hầu hết mọi người, ngoại trừ huấn luyện viên Hoàng Trung, người không được giao nhiệm vụ nào.

Lý do rất đơn giản, Hoàng Trung phải canh giữ Hangu quan.

Ban đêm trời tối và có gió, tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình.

Trong trại liên minh, những người thay đổi cách phòng thủ ngày hôm nay là thuộc hạ của Thống đốc Vũ Châu Không Mẫn.

Sau nhiều ngày chiến đấu, những người lính này gần như hoảng loạn.

Ngoài ra, đây là cuộc nội chiến đầu tiên giữa các hoàng tử nên các tướng lĩnh và binh lính đều không đặc biệt chú ý đến nó. Đột nhiên vang lên tiếng vó ngựa, sau đó là rung chuyển ngày càng mạnh mẽ.

Trước khi người trinh sát kịp báo động, một mũi tên đã bắn xuyên không trung và găm vào cổ họng anh ta. Anh ta cứ mở miệng, nhưng anh ta không thể nói được một lời nào!

Những người lính đang ngủ phải trốn trong lều vì lạnh.

Kết quả là kỵ binh đến, họ vội vàng đứng dậy.

Triệu Vân sai kỵ binh đập nát lò than, tùy tiện phóng hỏa và giết chết tất cả những người trong tầm mắt, cố tình tạo ra hỗn loạn và thu hút nhiều sự chú ý của mọi người hơn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? "

Khổng Niao vẫn có chút mơ hồ, không biết chuyện gì đang xảy ra. Doanh trại quân đội bất ngờ nổ tung.

Khắp nơi đều có tiếng la hét và tiếng la hét, và những người lính đã đến bế anh ta lên. 

“Thưa ngài, địch đã xông vào doanh trại, không thể cầm cự được nữa. Nhanh lên và rút lui! "


──────────────────────────────────────────────────
Chap 691

Khổng Mẫn chưa kịp phản ứng thì đã bị đám vệ binh khiêng đi. 

Doanh trại ngập trong lửa, tiếng la hét khắp nơi, binh lính hoảng sợ bỏ chạy. 

Toàn bộ khung cảnh giống như một khung cảnh của ngày tận thế. Nó thực sự đáng sợ và đáng sợ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trại của Khổng Niao bị chọc thủng, Triệu Vân nhân cơ hội này tiếp tục tiến công. 

Trại thứ hai là trại của Khổng Dung, thống đốc Bắc Hải. Vẫn giống như đang ở trong hoang địa, nhưng vào giây phút cuối cùng, Triệu Vân đã bị người chặn lại. 

Anh ta bị chặn lại bởi một vị tướng trẻ không kém. Hai bên đánh qua đánh lại nhiều lần, đều có cảm giác đồng cảm với nhau. 

"Có thể cho ta biết người tới tên sao? Ta là Trường Sơn Triệu Tử Long!"

Triệu Vân chĩa thương về phía trước, quyết tâm chiêu mộ đối phương. 

Bởi vì tuy hai bên giao tranh quyết liệt nhưng không ai giết được ai, cả hai đều giữ được ý nghĩa nào đó. 

"Đúng vậy, Đông Lai Thái Thạch Từ!"

Thái Thị Từ gầm lên giận dữ và tiếp tục chiến đấu. 

Chỉ là Triệu Vân lui về sau mấy hiệp mà không để lại dấu vết...

Vì nhiệm vụ đã hoàn thành và vượt mức nên sẽ rất tốt nếu đột kích tất cả các hoàng tử. 

Hiện tại tuy bị Thái Thế Từ ngăn cản, nhưng doanh trại của Khổng Dung cũng bị thiêu rụi, nhiệm vụ đã hoàn thành, hắn có thể rút lui. 

"Ngươi là nam nhân, không nên lúc loạn lạc mà chôn vùi. Lãnh chúa là thừa tướng của tiên hoàng, lại bị kẻ phản bội hãm hại, ngươi không bằng quay về tra hỏi đi."

Triệu Vân nói gì đó trước khi rời đi, rồi dẫn kỵ binh rút lui. 

Ở phía bên kia, khi Tôn Kiến nghe tin kẻ thù tấn công, ông lập tức ra lệnh cho quân lính của mình lao ra ngoài. 

Anh ta đi thẩm vấn Đổng Trác. Đổng Trác mặc dù dâm đãng nhưng lại không muốn nhận trách nhiệm, nói rằng chuyện này hắn không chịu trách nhiệm...

Người có khả năng làm được việc này nhất định là Lục Minh. 

Lục Minh thích vợ. Sở thích của hắn là cưỡng hiếp vợ và con gái của đồng nghiệp. Phương pháp của ông ấy thật quá đáng. Chắc chắn là anh ấy! 

Mặt khác, Tôn Kiến tỏ ra nghi ngờ.

Nếu gặp được Lục Minh, nhất định sẽ tra hỏi hắn. Bây giờ anh ta thiếu túi đấm, giờ là lúc trút cơn giận bằng một đòn kết liễu tốt. 

Khi Sun Jian dẫn quân đến hỗ trợ Không Nị, hàng loạt mũi tên trút xuống người anh trong đêm tối. 

Mất cảnh giác, Tôn Kiến dù đã trải qua nhiều trận chiến nhưng vẫn bị bắn xuyên mặt và ngã ngựa ngay lập tức. 

May mắn thay, Tôn Sách ở bên cạnh nhìn thấy liền vội vàng đỡ lấy Tôn Kiên đỡ hắn đứng dậy. Bằng không nếu như ngã xuống, hắn liền mất mạng, huống chi còn bị phía sau kỵ binh giẫm nát! 

Huấn luyện viên bị thương, nhưng Tôn Sách vẫn muốn tiếp tục chiến đấu nhưng được Hoàng Cái bên cạnh thuyết phục tiếp tục. "Đại thiếu gia, trước tiên rút lui là tốt nhất, trị thương cho chủ nhân là quan trọng!"

Đó không phải là vấn đề sống chết, đó chỉ là sự hỗ trợ. Có thể thì ủng hộ, không thể thì rời đi! 

Tôn Sách không còn cách nào khác là phải bỏ lại hàng trăm xác chết. 

Đây đều là những người lính trẻ được đưa đến từ Giang Đông, và họ cũng là những người lính Đan Dương rất giỏi. Tuy nhiên, họ đã chết ở đây mà không hề nhìn thấy kẻ thù. 

Nó chỉ đơn giản là bực bội, cực kỳ bực bội. 

Thất vọng và bất lực, đây là sự thật. 

Sáng sớm hôm sau, Viên Thiệu và Đổng Trác cùng nhau đi kiểm tra khu trại bị cháy. 

Các trại của Không Niểu và Không Dung bị đột kích và đốt cháy. Ngọn lửa lan đến trại của Vương Khuông và được dập tắt kịp thời. May mắn thay, nó không gây ra thiệt hại lớn hơn. 

Chỉ là quân đội của hai hoàng tử đã bị phân tán và không có sức chiến đấu. 

"Báo cáo, kho thóc bị thiêu rụi."

Trinh sát viên tới báo cáo. 

"Cái gì! Viên Thuật không phải đang canh giữ kho thóc sao?"

Viên Thiếu vừa sốc vừa tức giận. Kho thóc đã bị phá hủy, hàng trăm ngàn quân này sẽ không thể tiếp tục tụ tập được. 

Cho dù ở thành Lạc Dương còn có lương thực, những gia tộc quý tộc đó cũng sẽ không cho đi một cách vô ích. 

Suy cho cùng, nếu không tấn công Lục Minh thì họ sẽ không bị thiệt hại gì, nếu chiếm được Hangu quan thì họ cũng chẳng thu được gì. 

"Viên tướng quân tối hôm qua liều mạng chiến đấu, nghe nói có mấy vạn người tới tấn công, không có chỗ dựa, đành phải lui về kho thóc."

Trinh sát đã báo cáo trung thực. 

Trên thực tế, quân của Viên Thư đã nhanh chóng bị đánh bại vào đêm qua chỉ sau lần tiếp xúc ban đầu. Khi họ gặp phải một kẻ táo bạo như Vi Yến, Viên Thư gần như mất mạng. 

Nhưng làm sao anh có thể thừa nhận sự bất tài của mình? Chắc hẳn anh ta đã phóng đại báo cáo trận chiến. 

Trên thực tế, Ngụy Diên chỉ dẫn năm ngàn người đột kích kho thóc...

Hơn nữa, họ chỉ là đơn vị cấp hai. Họ vẫn đang trong giai đoạn phát triển. Hiệu quả chiến đấu của họ chắc chắn mạnh hơn so với những người lính bình thường. Tuy nhiên, nhiều nhất chỉ có thể khoảng 5.000 người chống lại 30.000 người. Dù có bao nhiêu đi chăng nữa, họ cũng không thể giữ được.

Đây vẫn là bộ binh đấu với bộ binh. Nếu là đấu với kỵ binh thì khó nói. 

Thứ nhất, Viên Thư đã phóng đại số lượng quân đến, thứ hai, ông ta tiếp tục đổ lỗi, đổ trách nhiệm cho đồng minh của mình, cho rằng đồng minh của họ không đủ mạnh. 

Họ vẫn đang tuần tra ở đây, nhưng họ đã bắt đầu cãi vã ở đó. Bạn đang nói về tôi và tôi đang nói về bạn. 

Viên Thiếu không còn cách nào khác là lao tới hiện trường. 

Hiện trường đã lên đến đỉnh điểm, ba kẻ bại trận đang mong muốn rút khỏi liên minh trước sự chế giễu của các hoàng tử khác. 

"Anh Benchu, là anh đã gửi tin nhắn kêu gọi chúng tôi đến giúp đỡ. Hiện tại chúng tôi đang gặp khó khăn, anh lại từ chối cứu chúng tôi. Đây có phải là ý của anh Viên Bản Sở ​​không?"

Những người khác đều sợ hãi các đệ tử và cựu quan của Yuan trên toàn thế giới, nhưng Không Dung thì không sợ. 

Tổ tiên của ông có thể bắt nguồn từ hậu duệ của Khổng Tử. Mặc dù anh ấy không biết điều này có đúng không, nhưng đó là những gì anh ấy nghĩ. 

Hơn nữa, Không Dung có thể coi là một nho gia vĩ đại, một học giả nổi tiếng, có danh tiếng lớn, trong số họ có một số là đệ tử và cựu quan của ông nên xứng đáng với nhà Nguyên. 

Trên trán Viên Thiệu gần như nổi gân xanh, cơn tức giận gần như lấn át lý trí của hắn. 

"Đương nhiên là không. Chuyện xảy ra đột ngột, lúc đó là ban đêm là chuyện bình thường. Việc giải cứu không thể tiến hành là bình thường. Hiện tại chúng tôi không nghĩ đến việc làm thế nào để đánh bại Lục Minh. Ngược lại, chúng tôi đang tranh cãi ở đây. Tôi sợ sẽ làm tổn thương người thân của chúng tôi và khiến kẻ thù của chúng tôi vui mừng. Bệ hạ yêu cầu chúng tôi tấn công Lục Minh. Hắn có lòng không vâng lời và không tôn trọng hoàng gia. Thân là Hán thần, chúng tôi đương nhiên sẽ làm nhục hắn mà chết." 

Lại là sáo rỗng, đó là kỹ năng của Vương Nghị.

Cho nên cho dù Lục Minh có cưỡng hiếp Hà Thái hậu và Thái hậu cũng không ai cho rằng đó là tội ác tày trời. 

Hình như tôi chỉ biết, ồ, thế thôi. 

Và đây vẫn là chuyện đón gió bắt bóng. Tin tức trong triều cho rằng hắn là người vô lễ, không phải là bất kính với hoàng thất. Loại chuyện mang tiếng xấu, gây ảnh hưởng xấu này chắc chắn sẽ không được thừa nhận. 

Ban đầu, liên minh của các hoàng tử là một thứ vô cùng mong manh. 

Nếu không phải Viên Thiệu đại diện cho Viên gia, bọn họ căn bản sẽ không trở về. Họ sẽ làm bất cứ điều gì họ muốn và không có gì để nói. 

Miễn là bạn không thể nhìn thấy chúng, đừng lo lắng về chúng!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 692

Viên Thiếu không muốn liên minh tan rã trước khi trận chiến ở đèo Hangu bắt đầu. 

Đây không chỉ là một đòn giáng mạnh vào danh tiếng của anh mà còn khiến anh mất cơ hội trả thù cho sự xấu hổ của mình. 

"Mọi người hãy nghe tôi nói. Hiện tại Lục Minh đã cố thủ trong đèo. Nếu hôm nay chúng ta không chiếm được đèo Hangu thì hãy xông vào đèo và bắt giữ quân phản loạn. Sau đó, nếu hắn rời khỏi đèo Hangu ở phía đông, chúng ta sẽ không còn đường thoát! Sự đối kháng này sẽ bị trả thù, chúng ta sẽ không chờ đợi nữa!"

"Chúng ta cùng Lục Minh trước đây không có oán khí, gần đây cũng không có oán khí. Hôm nay, chúng ta chỉ tới đây theo lời mời của ngươi tấn công Hangu đèo. Nếu ngươi không phái quân dựa vào chúng ta, ngươi có muốn đợi đến khi chúng ta kiệt sức rồi mới xâm chiếm lãnh thổ của chúng ta không?" 

Khổng Dung có chút tức giận.

Suy cho cùng thì anh ấy cũng là một người nổi tiếng. Cho dù có thất bại, anh ta cũng sẽ bị chính gia đình mình cười nhạo nên không khỏi tức giận. 

Tào Tháo sắc mặt tái xám, vẻ mặt âm trầm. Không ai biết anh đang nghĩ gì. 

Vài ngày trước, anh nhận được một lá thư từ Hangu Pass, nói rằng hai người phụ nữ của anh là Đinh phu nhân và Biện phu nhân đã được Lục Minh nhận làm vợ lẽ. Anh yêu cầu anh hãy quên họ đi và họ sẽ sinh con cho Lục Minh! 

Đây là một lá thư viết tay của hai người, khiến anh vô cùng tức giận! 

Hắn không biết làm sao có thể chịu đựng được, nhưng hiện tại, ngoại trừ Viên Thiệu, người muốn giết Lục Minh nhất có lẽ chính là Tào Tháo. 

"Khổng trưởng, ngũ cốc do Lục Minh ở Quan Trung sản xuất trong một năm có thể dùng cho một đội quân 50 vạn người. Hơn nữa, đối phương từ lâu đã không phục tùng, ở lại trong cung vào ban đêm. Hành vi không vâng lời như vậy tương đương với tội phản quốc? Ngoài ra, còn có tin đồn rằng hắn đang có ý định phế truất bệ hạ và ủng hộ con trai cả của hoàng đế quá cố, Fufeng King Liu Bian, lên ngôi. Hành vi này sao giống như một con thú?"

Tào Tháo cũng đưa ra lời khuyên từ bên cạnh. Có sức mạnh về số lượng, thậm chí anh ta còn muốn sử dụng sức mạnh của các hoàng tử để chinh phục đèo Hangu. 

Nếu không thì ít nhất hãy làm họ đau khổ. 

Khi đó hắn có thể xâm chiếm lãnh địa của người khác, tăng cường sức mạnh cho bản thân, lúc đó hắn mới có cơ hội giành lại vị trí của mình cùng Lục Minh! 

Khi Tào Tháo nói ra lời này, rất nhiều người lo lắng. 

Dù sao danh tiếng của Lục Minh thật sự không tốt lắm. Kể từ khi xâm chiếm vợ và con gái Vương Lãng, hắn dường như luôn chơi đùa với vợ và con gái của đồng nghiệp. 

Tiêu biểu nhất chính là Phong Phương, người vẫn đang giữ chức cung chủ ở Lạc Dương. 

Vợ và con gái của anh bị Lục Minh bắt cóc. Có vẻ như họ thậm chí còn bị Lục Minh mang thai. Bây giờ đầu anh ấy xanh thật rồi. 

Từ xa xưa đã có rất nhiều chuyện khó chịu, không thể dung hòa được. 

Trong số đó, hận thù giết cha và hận thù sâu sắc vì cướp vợ đều vô cùng phẫn nộ. 

Vì vậy, những người bị Lục Minh bắt đi vợ và con gái, chỉ cần có chút máu me sẽ không để Lục Minh đi. 

Chỉ là tuy nó có lý nhưng không phải ai cũng đồng tình với nó. 

Vì thế Khổng Dung khinh thường hừ một tiếng: "Ngươi chỉ là hậu duệ của tỏi ngâm mà thôi, có tư cách gì mà nói những lời này? Lục Minh dù sao cũng là hoàng tử, Lương Châu Mộc, còn ngươi thì sao? Hậu duệ của chó muối, ta thật xấu hổ khi làm thần trong cùng cung với ngươi."

"Lão già, ngươi vừa nói cái gì!"

Tào Tháo còn chưa có Phán Nô, nhưng Hạ Hậu Đôn đằng sau đã không thể chịu đựng được nữa. 

Đây không phải chỉ là gọi mẹ của ai đó trước mặt người khác sao? 

Tào Tháo đưa tay ngăn cản cơn thịnh nộ của anh họ, nhưng lại trừng mắt nhìn Khổng Dung: “Khổng sư nói Mạnh Đức không có tài, chúng ta nên nghe theo ý kiến ​​của Khổng sư.”

Tào Tháo nói hắn là người rộng rãi, nhưng điều đó còn tùy vào điều gì. 

Việc gì có lợi cho mình thì bị mắng thì cũng bị mắng, chuyện đó cũng không có gì to tát. 

Nhưng nếu không tốt cho mình mà cứ so sánh thì mọi người sẽ dễ dàng gục ngã.

Điển hình nhất là Trương Tú và Từ Hữu.

Cả hai đều là sách giáo khoa rất điển hình. 

Trương Tú là một quan chức quận trong những ngày đầu của ông. Anh ta được người dân trong quận khen ngợi vì đã giết được Cư Thành. Vì vậy, anh đã chiêu mộ những thanh niên trong quận và trở thành anh hùng ở vùng Zuli. 

Sau đó, Trương Tú đi theo Trương Cơ trong chuyến viễn chinh, được phong làm Tướng quân Jianzhong dựa trên công trạng quân sự của ông và được phong làm Hầu tước Huyền Vệ. 

Sau cái chết của Trương Cơ, Trương Tú lên nắm quyền chỉ huy Trương Cơ và hợp lực với Lưu Biểu. 

Trong cuộc viễn chinh về phía nam của Tào Tháo, Trương Tú đã đầu hàng Tào Tháo, nhưng khi biết Tào Tháo có ý giết mình, ông đã dẫn quân đánh lén Tào Tháo, Tào Tháo bị đánh bại. 

Trương Tú sau đó rút về Rang County và đóng quân ở đó. Tào Tháo tiếp tục chinh phục nó trong nhiều năm nhưng không phá vỡ được nó. 

Sau đó, Tào Tháo và Viên Thiệu đối đầu nhau ở Guandu. Trương Tú nghe theo kế hoạch của Gia Từ và dẫn quân đầu hàng Tào Tháo. Ông kết hôn với Tào Tháo và được tôn làm tướng quân Yangwu. 

Trong trận Guandu, ông được thăng làm tướng Phá Cường do có công. 

Từ Hữu ban đầu là cố vấn dưới lều của Viên Thiếu. Trong trận Guandu, gia đình ông bị bắt vì vi phạm pháp luật. 

Từ Hữu vì thế đã phản bội Yuan và đầu hàng Tào Tháo, đồng thời lập kế hoạch để Tào Tháo đánh lén Vũ Sào, nơi quân của Viên Thiếu đang đóng quân để kiếm lương thực. Kết quả là Viên Thiếu bị đánh bại ở Guandu. 

Sau này, Từ Hữu theo Tào Tháo bình định Kỷ Châu. Vì ỷ vào thành tích của mình nên nhiều lần nói năng ngạo mạn, cuối cùng bị giết vì xúc phạm Tào Tháo. 

Trong hai người này, một người có mối hận với Tào Tháo vì đã giết con mình, người còn lại có công lớn trên chiến trường. 

Nhưng kết quả lại hoàn toàn khác. Vì vậy, xúc phạm Tào Tháo thì có thể không chết, nhưng nếu tiếp tục xúc phạm hắn thì chắc chắn sẽ chết. 

Không Dung cảm thấy tức giận khi nhìn thấy Tào Tháo. Sợ hãi một hồi, lửa giận trong lòng lại dâng lên. 

Suy cho cùng, ông cũng là hậu duệ của Khổng Tử, một học giả vĩ đại trong vùng và là một học giả nổi tiếng. Làm sao có thể bàng hoàng trước một hậu duệ chó muối như Tào Tháo! 

"Hừ, Tào Mạnh Đức, ta thừa nhận ngươi có một ít năng lực, đó chỉ là dũng khí của một người bình thường, trị quốc, sao có thể giết chóc? Ta tâm tình không thoải mái, cho nên ta đi trước. Đi thôi! Hừ!"

"Chúng ta cũng đi thôi!"

Khổng Niao vốn cùng Khổng Dung có quan hệ tốt, nhưng bây giờ nhìn thấy Khổng Dung rời đi, hắn cũng đứng lên bày tỏ lập trường của mình.

Thế hệ thứ tư và là Công tước thứ ba của nhà Yuan? 

Xin lỗi, đó là quá khứ. Nếu bây giờ nhà họ Yuan không thể vượt qua đèo Hangu thì họ chỉ là một trò đùa!

Tôn Kiến nhìn các đồng nghiệp của mình. Trên người hắn vẫn còn bị trói bằng khăn gạc, đẫm máu: “Liên minh thủ lĩnh, đêm qua chúng ta đang hỗ trợ cho Khổng tiên sinh bị phục kích. Hiện giờ chúng ta đã bị thương vong nặng nề, xin hãy để chúng ta về hậu phương sửa chữa. Sau khi sửa chữa xong, chúng ta sẽ quyết đấu với Lục Minh!”

"KHÔNG."

Viên Thiệu biết hiện tại không phải lúc từ chối, xét theo bộ dáng của đối phương thì cũng không tính là nói dối. Anh ta vẫn có chút khinh thường Tôn Kiên, chỉ vì anh ta là một võ sĩ. 

Mặc dù Tôn Kiến nói rằng anh ta là hậu duệ của Tôn Vũ, người sáng lập ra Binh pháp Tôn Tử. 

Nhưng đã quá lâu rồi nên không thể kiểm chứng được nữa, ai mà biết được. 

"Vô Thành Hầu có hứng thú. Đến, phái Ô Thành Hầu xuống, thỉnh cầu bác sĩ giỏi nhất chẩn đoán và chữa trị cho Ô Thành Hầu. Mọi người, nếu còn có ai muốn rút lui thì cứ việc lên tiếng. Ta sẽ báo cáo trong triều và thông báo cho bệ hạ về chuyện hôm nay."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 693 Nói chuyện với chị Lin

Mọi người nhìn tôi và tôi nhìn bạn, nhưng họ không nói gì. 

Đổng Trác mạnh mẽ nhất cũng chỉ là một lão thần, tựa như cái gì cũng không quan tâm. 

Về cơ bản anh ấy là hoàng tử mạnh nhất. 

Nhưng lần trước tổn thất hơn 4000 binh mã, binh lính trở về cũng điên cuồng chịu tổn thất nặng nề. Anh ấy đã quyết định rồi, có thể ra ngoài thể hiện uy quyền và tạo đà cho mình là được. 

Nếu hắn dùng kiếm và súng thật chiến đấu với Lục Minh, hắn sẽ không đồng ý. 

Đây là một trong số ít điểm anh đồng ý với đề xuất của Lý Nhu. 

"Vì chưa có ai rút lui, bây giờ chúng ta hãy thảo luận về cách tấn công Hangu Pass để đảm bảo hoạt động thuận lợi. Bắt đầu từ hôm nay, chúng ta sẽ tăng cường phòng thủ doanh trại. Sau khi có quân tiếp theo và nguồn cung cấp lương thực, chúng ta sẽ bắt đầu tấn công thành phố!"

Viên Thiệu biết bây giờ chưa phải lúc, quân còn chưa đến nên chưa thể bình tâm lại được. Ông có thể khiến họ tuân theo vì danh tiếng của Yuan chứ không phải sức mạnh của chính ông. 

Thành phố Trường An, Thượng Lâm Loan. 

Lục Minh đưa Lâm Đại Ngọc và Giả Đàn Xuân tới đây để thư giãn. Hai cô gái quyến rũ hiện đang mang thai. 

Họ vẫn đang mang thai, dù bị tiêm tinh dịch vô số lần nhưng họ vẫn mang thai. 

Khi gần đây anh ấy không có việc gì làm, anh ấy sẽ cho phụ nữ ra ngoài dạo bộ và trò chuyện. 

Những phụ nữ mang thai này ít nhiều gắn bó về mặt cảm xúc với bản thân, khác với việc chỉ là một công cụ để giải phóng ham muốn tình dục. 

Lâm Đại Vũ và Gia Đàm Xuân đều níu chân người hâm mộ. Dù bây giờ đang là mùa đông nhưng họ vẫn quen với việc nhặt quạt...

Do cấu tạo cơ thể nên họ không cảm thấy lạnh mà chỉ cảm thấy hơi nóng. 

“Phu quân, Vương Ly đám người sắp sinh con, ngươi dự định sinh ở Trường An hay ở hậu cung?”

Lâm Đại Vũ nhắc đến điều đó và chạm vào bụng cô. Vài tháng nữa cô ấy cũng sẽ sinh con. Nghe nói sinh nở rất đau đớn nhưng không biết có đúng không. 

"Ừ, ở Trường An sinh con cũng không sao. Tôi đã chuẩn bị sẵn thuốc kava và trà lan nhện cho em rồi. Sẽ không đau đâu. Hơn nữa, y thuật của Ngọc Lan vốn đã rất tốt. Ngay cả tiên sinh Hoa Đà cũng khen ngợi cô ấy, có cô ấy đỡ đẻ thì sẽ không có vấn đề gì."

Lục Minh không lo lắng bọn họ sẽ khó sinh nở...

Bởi vì bọn họ đã định trước sẽ không chết, chỉ cần không chết thì sẽ không chết, cho nên không có gì đáng lo ngại. 

“Chồng tôi luôn sắp xếp mọi chuyện từ trước khi chúng tôi kịp nhận ra. Được cưới chồng là điều vinh dự và may mắn nhất đời tôi”.

Một nụ cười quyến rũ nở trên khuôn mặt xinh đẹp của Tanchun, và cô cảm thấy xúc động từ tận đáy lòng. 

Ban đầu, cô chỉ cưới một con gà và một con chó. Cô không vui, thậm chí còn có chút buồn bã. Cô bị ép lấy chồng và vẫn làm vợ lẽ. 

Hiện tại xem ra, nàng thứ phi này còn cao quý hơn đại đa số nữ nhân. 

Nếu Lục Minh trở thành hoàng đế thì ít nhất họ cũng phải là một quý nhân, một phi tần cao quý. 

Địa vị đương nhiên sẽ cao, có thể về nhà thăm người thân. 

Mặc dù Jia Mansion đã từ chối. 

Nhưng gia đình cô vẫn ở đó, và mẹ cô, bà Vương cũng vậy, đó là tin vui nhất đối với cô. Bỏ qua việc Vương phu nhân cũng bị Lục Minh mang thai, quả thực rất tốt. 

Lâm Đại Vũ bình tĩnh liếc nhìn Tanchun, cô ấy thực sự là một người phụ nữ sắc sảo. 

Nàng rõ ràng nắm giữ ba sư đoàn, nhưng không có một chút dấu vết làm nũng hay kiêu ngạo. Cô luôn cư xử như một đứa con gái nhỏ trước mặt chồng. Chỉ điều này thôi cũng đủ để nhiều phụ nữ học hỏi. 

Cô biết có vài người phụ nữ từng ở bên chồng và yêu thương họ. Kết quả là việc điều trị của họ bị giảm sút và thậm chí họ không còn được cung cấp người giúp việc nữa. 

Ngoài việc không còn là người hầu, anh ta thậm chí còn không còn chút uy tín nào nữa. 

Cô ấy đang nói về Dương Liên, vợ cũ của Vũ Khuông. Sau khi bị Lục Minh chiếm giữ, cô không cam lòng nhượng bộ, nhưng dần dần cô cũng nhượng bộ vì mang thai. 

Khi ở Didao, cô cũng lợi dụng việc mang thai để nói chuyện gay gắt với các chị em khác. 

Anh ấy cũng chiếm giữ phòng tập yoga để không ai khác có thể sử dụng và thích giữ nó cho riêng mình. 

Kết quả sau khi bị Lục Minh tát hai cái, đám nha hoàn và hầu gái đều bị giảm sút, bị ném vào Thiền Viện để tự kiểm điểm. Ngoại trừ có người mang đồ ăn thức uống ra, ngày nào cũng không có người hầu nào tới. 

Tôi đã khóc lóc và gây rắc rối, cuối cùng tôi phải âm thầm chịu đựng sự đối xử bị bỏ rơi. 

Một bà già dám chiều chuộng có phải là ngu ngốc không? 

Điều này không có nghĩa là không có cơ hội, nhưng hiện tại Lục Minh có nhiều phụ nữ như vậy, điều duy nhất cô có thể làm chỉ là trở thành công cụ phóng thích tình dục và công cụ sinh sản. Nếu cô ấy muốn nhiều hơn thì nó sẽ biến mất, không hề. 

Từ giờ trở đi, Dương Liên nhất định sẽ là công cụ phóng thích tình dục, chỉ là một nữ nhân thành thục mà thôi.

Có rất nhiều phụ nữ trưởng thành. Nếu họ được chọn làm hình mẫu, họ sẽ không chết. Chúng vẫn có thể được sử dụng làm công cụ.

"Bạn có mong muốn gì không?" 

Lục Minh cầm lan can nhìn khu vườn rừng rậm rạp bên dưới.

Nơi đây từng là Vườn Hổ. Đúng như tên gọi, đây là nơi nuôi hổ. Nó đã được đưa cho hoàng đế và thái hậu xem. Tất cả đều có từ thời Tây Hán và được kế thừa từ thời nhà Tần.

Lâm Đại Vũ và Gia Đàm Xuân nhìn nhau, lắc đầu và nói: "Không."

"Trong lòng anh, em thực ra là vợ, địa vị trần thế của em sẽ không ảnh hưởng đến địa vị của em trong lòng anh. Muốn làm gì thì cứ làm, đừng làm sai chính mình. Làm người phụ nữ của anh, chỉ ăn cặc của anh, không cần vất vả!"

Lục Minh quay đầu lại nhìn khuôn mặt quyến rũ của hai người phụ nữ. Anh phấn khích đến mức ôm chúng vào lòng và hít thở mùi hương cơ thể của chúng. 

Lâm Đại Ngọc mím môi, hốc mắt có chút ươn ướt: “Lão công có cơ hội, hãy để Khổng Dung, thống đốc Bắc Hải chịu thiệt một chút. Cái chết của cha có liên quan rất nhiều đến ông ấy, ông ấy đã bảo vệ rất nhiều người buôn muối. Chính vì những người buôn muối đó mà con trai của cha tôi đã trần truồng ngủ mà chết đuối.”

Gia cảnh của Lâm Đại Ngọc thực ra là một gia đình quý tộc địa phương...

Lâm Nhu Hải phụ trách muối và sắt. 

Hoàng đế Ling nghĩ đến việc kiếm tiền từ những người buôn muối và Lâm Nhu Hải là một hòn đá tảng. Thật không may, nó đã bị tan vỡ bởi sự đụng chạm của những người buôn muối đó. 

Kết quả là con trai ông bị chết đuối, ông tức giận đến mức lâm bệnh nặng rồi qua đời. 

Tất cả những điều này không thể tách rời khỏi sự hỗ trợ của Không Dung, tỉnh trưởng lúc bấy giờ. Đừng nghĩ người nổi tiếng không cần tiền. 

Danh nhân này chỉ là một danh hiệu kính trọng trong giới học giả...

Các học giả đã được kiểm soát. 

Người bình thường căn bản không có khả năng đi học, cũng không có khả năng nuôi một đứa con trai thất nghiệp đi học. Cùng với nhiều loại thuế khắc nghiệt, thật tốt khi được sống. 

Vì vậy, những người được gọi là người nổi tiếng này, theo một nghĩa nào đó, là một nhóm kẻ trộm kiểm soát con đường đi lên và không cho dân thường bất kỳ cơ hội nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 694 Lâm Đại Ngọc báo thù cho cha mình

Nghe Lin Daiyu kể lại chuyện cũ, Gia Đàm Xuân ở bên cạnh không khỏi có chút buồn bã. Điều đó không hề dễ dàng đối với phụ nữ. 

Ban đầu cô ấy cũng có một số phàn nàn về Gia Mẫn, người được gọi là dì. 

Suy cho cùng, trong một đại gia đình, việc mẹ con cùng phục vụ cùng một chồng là hành vi ghê tởm và bị coi thường dù nhìn thế nào đi nữa. Nghĩa là không có nhân phẩm, khác hẳn với lũ khốn nạn chân lấm bùn đó. 

Bây giờ biết được, chắc chắn tôi sẽ có chút đồng cảm. 

Tanchun tuy có quyền lực lớn nhưng hành động thận trọng, kỹ năng thể hiện tốt hơn Vương Hy Phong, một hot girl có thể quản lý gia tộc Jia ba điểm.

Mặc dù vậy, cô không tìm kiếm lợi ích cá nhân cho gia đình Jia mà vẫn tiếp tục như thường lệ. 

Đàn ông Giả gia muốn thành công, dựa vào phụ nữ sẽ không có tương lai. 

Và nếu bạn dựa vào chính mình, bạn có thể được đề cao là hiếu thảo, hoặc bạn có thể thăng tiến qua nghĩa vụ quân sự, thì bạn có thể thực sự tiến lên. 

Sự thịnh vượng và giàu có như vậy cũng sẽ ổn định hơn. Dù bạn có khả năng hay không, sự khác biệt là bạn có thể tiếp tục hay không.

Lục Minh nghe xong lời này, ánh mắt lóe lên. 

Một con chim bồ câu bay lên trời. Sau khi bắt được chim bồ câu, người lính lấy ra một nắm thức ăn cho chim và cho chim bồ câu ăn. Đồng thời, anh ta lấy lá thư từ chân chim bồ câu xuống. 

Sau khi nhận được thư, Lục Minh mở bức tranh ra đọc nội dung bên trong: “Liên minh nội bộ nội chiến, Khổng Niao và Khổng Dung rút lui khỏi liên minh, Khổng Dung và Tào Tháo mâu thuẫn, Tôn Kiên tu thân, các hoàng tử đứng yên.” 

Chim bồ câu bị giới hạn về kích thước chữ cái mà chúng có thể gửi, vì vậy hãy giữ số từ đủ đơn giản.

Lục Minh đưa những bức thư này cho Lâm Dung, nhờ anh chuyển đến doanh trại cho Từ Thục đọc.

Anh ta giao tất cả những việc này cho Từ Thư và Gia Từ, trong khi anh ta đóng vai trò là người bán hàng rảnh tay. May mắn thay, Từ Thư biết làm việc chăm chỉ và anh ấy sẽ chết vì người bạn tâm giao. 

Và Gia Từ tương đối có kinh nghiệm. Nếu bạn không hỏi thì anh ấy cũng không muốn trả lời chút nào, chỉ nằm im. 

Nhưng nếu bạn thực sự muốn anh ấy làm mọi việc và có trách nhiệm thì anh ấy là kiểu người bảo vệ bản thân một cách khôn ngoan và chỉ muốn sống một cuộc sống ổn định, tiền đề là không động đến lợi ích của anh ấy. 

Ưu điểm của Gia Từ là anh ta có thể kiềm chế con cháu của mình và khiến chúng phải cư xử đúng mực. Tôi chưa bao giờ nghe nói con của Giả Hủ gây rắc rối. Điều này tốt hơn nhiều người.

Những đứa con của Wanqi dường như đã lãng phí sức mạnh của mình nếu không thể hiện sức mạnh của mình cho thế hệ tương lai. 

Lục Minh nhếch mép cười khẩy, chạm vào cái bụng căng tròn của Lâm Đại Ngọc: "Đại Ngọc, có tin tốt. Khổng Dung và Tào Tháo mâu thuẫn với nhau. Sau khi gọi hắn là chó muối trước mặt rất nhiều hoạn quan và danh nhân, haha, thú vị đấy. Nếu Khổng Dung bị đánh đến què khi đi ngang qua Trần Lưu Du... và Trần Lưu Hữu vô tình là lãnh địa của Tào Tháo, vậy nhất định sẽ xảy ra một trận đánh nhau chó ăn thịt." họ."

Trên thực tế, chiêu thức này được gọi là tấn công tầm gần, tấn công tầm gần và tấn công tầm xa, tấn công kẻ thù ở gần và kết bạn với kẻ thù ở xa.

Hơn nữa, mối quan hệ giữa các hoàng tử cũng không mấy hòa thuận. Sau khi Fazheng phái Vi Yến đi đốt ngũ cốc và cỏ, họ chắc chắn phải lục soát Lạc Dương.

Khi đó nhất định sẽ có phẫn nộ oán hận, quan trọng nhất là tôn nghiêm của nhà Hán sẽ càng bị chà đạp dưới chân.

Kết quả là mối quan hệ giữa họ chắc chắn sẽ không được hài hòa như vậy.

Khi đó, tất cả những gì bạn cần làm là tặng quà cho cố vấn của họ và khiêu khích họ, tự nhiên bạn sẽ có thể giải tán liên minh.

Và giống như việc làm tê liệt Không Dung trên lãnh thổ của Tào Tháo, chắc chắn sẽ gây ra xung đột!

Lâm Đại Ngọc hai mắt sáng lên, trong mắt hiện lên một tia khó chịu.

Nhưng nghĩ đến cha, trong lòng cô lại cứng rắn: “Việc này tôi sẽ hỏi chồng tôi. Đại báo thù của cha tôi sẽ được báo thù, tôi sẽ không còn cảm thấy áy náy nữa.” 

Trả thù cho bố là chuyện bình thường.

Ở thời đại này, người ta thường bán mình để chôn cất cha ông. Lòng hiếu thảo đặt lên hàng đầu là điều bình thường. Hơn nữa, việc bán xác để chôn cha phải làm lễ trang nghiêm, nghĩa là không kém gì trang sức vàng bạc, quan tài cũng phải có.

Nếu bạn tùy tiện đào một cái hố và chôn nó, nó sẽ dễ dàng bị chó hoang và sói đào ra.

Thường thì chúng không được ăn trực tiếp mà được nhai cho đến khi không thể nhận ra và không thể nhận ra.

Người nào có lòng hiếu thảo sẽ không chôn cất cha mẹ vội vàng.

Ít nhất cũng cần có sự lịch sự nào đó. Đây là quy định mà ngay cả hoàng gia cũng không được miễn trừ.

Theo ý kiến ​​của anh, Lục Minh không có gì đặc biệt. Loại điều này là sự lãng phí tinh khiết.

Vì thế ông ra lệnh không được phép chôn cất, chỉ được phép hỏa táng và tro được đưa vào nghĩa trang.

Nghĩa trang cũng được quản lý bởi những nhân viên tận tâm. Những đồ trang sức bằng vàng và bạc đó không cần phải đặt ở đâu cả. Bạn chỉ cần bỏ ra một số tiền và nhờ nữ thần làm việc đó là hiệu quả hơn bất cứ điều gì khác. 

Điều này thực sự có thể đánh lừa một số người. Suy cho cùng thì vẫn có thị trường dành cho các nữ thần. 

"Haha, nếu đã như vậy thì Lâm tỷ có muốn phục vụ ta đàng hoàng không? Đi thôi, chúng ta về cung thôi." 

Lục Minh bây giờ sống rất hoành tráng trong cung điện, còn Quốc chăn phủ bên ngoài giống như một vật trang trí hơn. 

Trong cung, ông còn đưa Hoàng hậu Tống và Vương mỹ nữ tới đây. 

Đặc biệt là khi Hoàng hậu Hà nhìn thấy Mỹ Vương, bà gần như tưởng rằng mình nhìn thấy ma với vẻ mặt kinh ngạc. 

May mắn thay, Mỹ Nhân Vương đã không theo đuổi vụ án...

Hoàng hậu Anh cũng nhân cơ hội này xin lỗi và nói thêm rất nhiều điều. 

Dù thế nào đi nữa, trong hậu cung không được phép đấu tranh nội bộ, ngay cả một nữ nhân có lòng ác độc như Hà hoàng hậu cũng không thể ra tay. 

Trở lại cung điện, Lục Minh nóng lòng muốn nằm xuống, Đàm Xuân đi thanh tra tam bộ, xử lý công vụ. 

Lâm Đại Vũ được đưa vào cung điện. 

Trong Thừa Đức Điện, Lục Minh ngồi trên ghế rồng...

Lâm Đại Ngọc đỏ mặt quỳ xuống, vùi đầu con ong vào dưới háng Lục Minh. 

Cô mở miệng đón lấy con cặc to lớn của Lục Minh, di chuyển đầu lên xuống, tới lui, há miệng nhỏ đến cực điểm, mở to mắt, khéo léo và nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu trong miệng cô và bắt đầu mút. 

Khi Lục Minh liên tục cảm thấy khoái cảm, Lâm Đại Ngọc bắt đầu tiến dần vào sâu hơn. Trong khi bú, cô bắt đầu hít sâu, nuốt càng nhiều cặc vào miệng càng tốt. 

Hình dạng của một con gà trống bắt đầu xuất hiện trên cổ họng trắng nõn, bất cứ nơi nào nó đi đến đều phình ra, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng và dâm đãng! 

Lâm Đại Ngọc làm theo bản năng, áp đôi môi đầy đặn của mình lên cây gậy dày, dài và hung dữ của Lục Minh. 

Sau khi trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào thể hiện sự đầu hàng, cô đưa chiếc lưỡi hồng hào liếm lấy trục cặc dày, dài và hung dữ. 

Lục Minh đột nhiên cảm nhận được một loại khoái cảm khác hẳn với lần trước quan hệ bằng ngực và miệng, truyền đến từ phần dưới cơ thể của mình. 

Anh ta nhìn Lâm Đại Vũ với một chút hung hăng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 695 mang thai mang vớ và giày cao gót sẽ như thế nào

Các cung nữ đang đứng canh gác bên ngoài, giả vờ như không nghe thấy gì. Đây không phải là lần đầu tiên họ nhìn thấy Lục Minh chơi đùa với phụ nữ. 

Hơn nữa, ngay cả Thái hậu cũng phải khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của hắn. Họ không dám nói và sẽ không nói. 

Bởi vì họ đều có thứ gì đó trong tay...

Hơn nữa, Lục Minh còn ban thưởng rất nhiều, còn có thể sắp xếp cho gia đình bọn họ, đây đã là một món quà rất hào phóng rồi...

Và nếu bạn báo cáo ai đó, bạn có thể nhận được nhiều phần thưởng hơn. 

Điều này có vẻ tuyệt vời và thật tuyệt vời để thực hiện. 

Nhưng có một sai lầm chết người, đó là nếu ai dám tiết lộ bất kỳ thông tin nào, tất cả người dân trong làng, bao gồm cả người nhà của họ, ba người dì và sáu người phụ nữ sẽ bị xử tử! 

Vì vậy, không ai thực sự dám làm điều này và mạo hiểm rất lớn để làm những điều vô ơn. 

Hơn nữa, một khi bị rò rỉ sẽ biến thành những chấm đỏ không thể rửa sạch, chính là tìm cái chết. 

Bất kể Nguyên gia hay các hoàng tử khác đều không thể phái người xâm nhập. 

Ngay cả những thăng trầm được đưa tin bên ngoài cũng chỉ là phỏng đoán, suy đoán mà không có bằng chứng xác thực. 

"Daiyu, đứng dậy đi, ta sẽ đụ ngươi từ phía sau!"

Giọng Lục Minh có chút khàn khàn khi quan hệ với một cô gái đang mang thai. 

Cảm giác này thật tội lỗi. 

Trước hết, bạn cảm thấy tội lỗi khi quan hệ với một cô gái, thứ hai, bạn quan hệ với một cô gái cho đến khi bụng cô ấy vẫn to lên và cô ấy có thai. Trên thực tế, nó đặt rất nhiều gánh nặng lên cơ thể. Bạn cần ăn uống nhiều hơn và tốt hơn để đáp ứng nhu cầu phát triển của bản thân và thai nhi. 

Nhưng vậy thì sao? 

Những người làm công việc khó khăn chính là phụ nữ. 

Lục Minh chỉ cần tận hưởng vẻ đẹp của tình dục và cảm giác chinh phục. 

Lâm Đại Vũ đỏ mặt, đứng dậy và leo lên ngai rồng. Đây là điều mà chỉ có hoàng đế mới có thể làm được. Nếu Lục Minh làm như vậy thì chứng tỏ anh ta có lòng không vâng lời. 

Làm vợ, nàng sẽ vừa sung túc vừa thiếu thốn nên sẽ không dại dột phản đối. 

Hơn nữa cho dù nàng có trở thành phi tần, hành vi của nàng cũng sẽ không hạn chế ở trong cung. Cô ấy có thể đi bất cứ nơi nào cô ấy muốn mà không phải lo lắng về bất cứ điều gì. 

Sờ mông Lâm Đại Ngọc...

Vì mang thai nên xương chậu đã mở ra một chút và trông còn to hơn nữa. 

Hông rộng hơn vai là kiểu toilet thịt điển hình. 

Cô dùng cả hai tay nắm lấy mép ghế rồng và nâng cặp mông trắng nõn lên. 

Trong mắt hiện lên một tia ẩm ướt, khe thịt màu hồng sau khi trải qua vô số cực hình vẫn còn hồng hồng. Có một vũng chất lỏng tình dục tràn ra từ suối, sương đọng trên đó càng khiến nó trông dâm đãng hơn. 

Lúc này Lâm Đại Ngọc đang quay mặt về phía Lục Minh, sau đó nâng cặp mông dày cao như cối xay. Hai ngọn đồi tuyết phủ đầy, giống như rằm ngày 15 tháng 8...

Còn con nghêu béo ngậy ở giữa sủi bong bóng và chảy mật ngọt ngào. 

Khi Lục Minh nhìn đối phương, Lâm Đại Ngọc cố ý lắc lắc cặp mông đầy đặn của cô, cặp mông tròn trịa đầy đặn nhanh chóng đung đưa theo từng đợt trắng nõn đầy dục vọng. 

Nó khiến người ta muốn bỏ trứng vào đó! 

Nếu dương vật của bạn không đủ dài, bạn có thể không qua được cửa! 

Khi nghĩ đến điều này, anh không lao tới và đụ cô một cách dữ dội như Lâm Đại Vũ nghĩ. Thay vào đó, anh trực tiếp duỗi tay ra, xuyên qua mắt cá chân của cô, sau đó nâng lên hai chiếc chân tất đen tròn trịa của Lâm Đại Vũ...

Sau đó cô trực tiếp nhấc thân hình xinh đẹp của mình ra khỏi giường, giống như một đứa trẻ đang tè, chuẩn bị làm tình điên cuồng với Lâm Đại Ngọc! 

Thành thật mà nói, loại vị trí này đối với nam nhân bình thường quá khó khăn...

Bởi vì nó đòi hỏi sức mạnh của vòng eo và cánh tay của nam giới cực kỳ cao nên nam giới bình thường thường kiệt sức sau khi quan hệ mười lần. 

Dù có hưng phấn nhất thời nhưng cuối cùng vẫn vô ơn. 

Nhưng điều này đối với Lục Minh hoàn toàn không phải là vấn đề. Cơ thể của Overlord có thể nhanh chóng khôi phục thể lực và cung cấp sức mạnh mạnh mẽ. 

Cho dù đó là một trận chiến trên chiến trường hay một cuộc tình bí mật trong boudoir, anh ta đều có thể phi nước đại như một vị thần chiến tranh! 

Lục Minh đột nhiên đẩy háng mạnh mẽ của mình lên trên. 

Quy đầu vốn đang ép vào âm đạo trơn trượt không ngừng đóng mở của Lâm Đại Ngọc, ngay lập tức đẩy mở ra hai môi lớn giống như con sò béo ngậy, và với một tiếng nổ, xuyên qua âm đạo trơn trượt và chật hẹp của đối phương! 

Lâm Đại Vũ cảm thấy như thể phần dưới cơ thể của cô đột nhiên bị một thanh sắt nóng đỏ xuyên qua. 

Cơ thể ngọc bội đầy đặn của cô đột nhiên cứng đờ, toàn thân thẳng tắp. Ngay cả mười ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng và trong suốt cũng cuộn tròn vào trong. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt quá kích thích khiến cô thở hổn hển và không thể thoát ra khỏi sự phấn khích. 

Tất lụa và giày cao gót vốn không thể làm được giờ đã được Lục Minh làm ra. Anh làm tất cả những điều này chỉ để thỏa mãn dục vọng của mình. 

Đồng thời, anh ta mang giày cao gót và tất đến Tháp Jile để làm cho hoạt động kinh doanh gái mại dâm ở đó bùng nổ, đồng thời thu thập thêm của cải của Trường An Tuấn Quý và những kẻ quyền lực. 

Số tiền kiếm được từ anh ta sẽ được chi tiêu từ anh ta. 

Họ cần phải trả tiền. 

Đó chỉ là một số sức mạnh và kết nối. 

Lục Minh vui mừng đến nghiến răng nghiến lợi. 

Anh có thể cảm nhận được rằng ngay khi con cặc của mình được đưa vào, toàn bộ phần thịt âm hộ dính chặt và chặt chẽ của phần thân dưới của Lâm Đại Vũ tuôn ra từ mọi hướng, quấn chặt vào trục và quy đầu của anh, không chịu buông ra. 

Đặc biệt là phần thịt trước âm hộ đầy đặn đều quấn vào nhau, cố gắng ngăn cản quy đầu của Lục Minh tấn công lần nữa. 

Áp lực mạnh mẽ khiến Lục Minh vô cùng vui vẻ, thường xuyên co duỗi, siết chặt khiến anh gần như muốn nổ tung. 

Khi anh hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng eo và nâng mông lên, cái lồn mềm mại và trơn trượt đó nhanh chóng bị con cặc to lớn của Lục Minh kéo căng ra một cách mạnh mẽ, được làm ẩm bởi một dòng dịch âm đạo đều đặn. 

Ngay cả con mèo bụ bẫm nhất trước cung điện cũng bị anh ta bóp chết từng con một dưới sự chết tiệt dữ dội của quy đầu, rồi nặng nề rơi vào trái tim bụ bẫm! 

Tác động bạo lực đó lại khơi dậy ham muốn tình dục của Lâm Đại Vũ! 

"A...ah...chồng...ôi...con cặc...to quá..."

Lâm Đại Vũ lè lưỡi. Vị trí này đã thâm nhập vào cô rất sâu sắc. 

Nếu có gương, cô có thể nhìn thấy mình bụng to, đi tất đen, đi giày cao gót, bị đụ đến mức sừng sỏ! 

Đôi mắt cô khẽ trợn lên, khoái cảm và sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ nhanh chóng tràn từ phần dưới cơ thể dọc theo cột sống vào trong não, khiến toàn thân cô run lên và tứ chi nhảy múa điên cuồng. 

Trong lúc cô thở hổn hển, phần dưới cơ thể tử cung co giật điên cuồng, những dòng dịch âm đạo ấm áp cũng từ trong bình ngọc chảy ra, mãnh liệt hướng về quy đầu của Lục Minh! 

Lâm Đại Vũ lại có một cơn cực khoái khác, âm đạo và các nếp gấp của cô không ngừng thắt chặt và cuộn tròn thường xuyên. 

Phần sâu thẳm nhất trong trái tim cô đang mút lấy quy đầu của anh. 

Một lượng lớn tinh trùng và tinh dịch ồ ạt ra khỏi bụng mẹ, sau đó bắn tung tóe dọc theo khớp nối bộ phận sinh dục của hai người đàn ông, lập tức thấm ướt nửa ga trải giường và một diện tích lớn trên sàn nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 696 Chị Lâm cũng là một con đĩ khi làm ầm ĩ

"Ồ ồ ồ... Tôi không làm được... Tôi không làm được... Tôi không thể làm nhanh như vậy... Ồ ồ ồ... Tôi mới đến... Tôi không làm được... Ahhhh... Tôi không làm được... Tôi lại sắp lên đỉnh nữa rồi... Oooh... ah... ohhh... ah..."

Lâm Đại Vũ vặn eo, cô thậm chí không cần phục vụ cô ấy ...

Bởi vì vị trí của cô là nhà vệ sinh tốt nhất của con người. 

Lâm Đại Ngọc vừa mới đạt cực khoái, Lục Minh lại không cho cô thời gian để thở. Anh lập tức duỗi thẳng eo cô và nâng mông cô lên, đụ và đâm một cách mãnh liệt. 

Cô phải bật ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ, nhưng cô nhanh chóng bị khoái cảm và kích thích cuốn đi, giọng nói biến thành thút thít, không thể thốt ra hết âm tiết. 

Lục Minh không hề có chút thương xót nào. Anh ta đẩy mạnh eo mình và đụ cô gái gợi cảm trước mặt. 

Người phụ nữ mà Giả Bảo Ngọc không có được giờ đây chỉ là công cụ để anh trút bỏ dục vọng. 

Một lượng lớn dịch âm đạo bị khuấy động và bắn ra ngoài theo lỗ. Chất lỏng bắn tung tóe lên long ghế, không thương tiếc chà đạp uy nghiêm của nhà Hán dưới chân! 

Và với độ ẩm của chất lỏng trong lồn này, cặc của Lục Minh đẩy vào vui vẻ và êm ái hơn. 

Rãnh quy đầu của anh ta rõ ràng có thể cọ sát vào da thịt và nếp gấp âm đạo của đối phương. Và thân que dày và dài cũng sẽ khuấy động dịch âm đạo, đưa chất dịch đục dần ra khỏi cơ thể. 

Lâm Đại Vũ, người đang được làm tình một cách mãnh liệt, tự nhiên bị kích thích. 

Cô không khỏi thở hổn hển, thân dưới theo bản năng siết chặt quấn lấy cặc của đối phương, cố gắng mang lại khoái cảm và kích thích lớn cho cả hai bên. 

Lục Minh càng ngày càng đụ cô mạnh hơn, lần nào cũng đánh vào bụng mỡ của nhau...

Tử cung của Lâm Đại Vũ cũng bị bóp mạnh và co giật. 

Nhưng trái tim đầy đặn của cô đang liều lĩnh mút và cắn vào quy đầu khổng lồ màu đỏ tím bị đối phương tấn công. 

Lúc này Lâm Đại Vũ chỉ là một món đồ chơi thịt bụ bẫm và mềm mại. Lục Minh ôm cô treo lơ lửng giữa không trung. Cô điên cuồng dùng phần thân dưới của mình để đụ và thọc sâu vào âm đạo của mình. 

Dưới làn sóng làm tình, cánh tay và đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô không ngừng run rẩy. 

Môi âm hộ của phần thân dưới không ngừng đóng mở như một con sò dày, lỗ nhỏ ở giữa không ngừng bị một con gà trống dày, dài và hung dữ xuyên qua. 

Một lượng lớn dịch âm đạo liên tục phun ra khi con cặc đẩy mạnh, thấm ướt phần dưới của chúng. Một số dịch âm đạo thậm chí còn biến thành bọt đục do ma sát quá mức. 

Dưới sự làm tình bạo lực của Lục Minh, bộ ngực to tròn như quả đào và bánh bao do mang thai của Lâm Đại Ngọc cũng rung chuyển lên xuống dữ dội. 

Những làn sóng trắng xóa và đầy dục vọng thậm chí có thể khiến người ta không thể nhìn thấy được hình dáng cụ thể. 

Đặc biệt là hai vệt đỏ tươi phía trên giống như những chấm tròn trên những chiếc bánh hấp to màu trắng vừa ra khỏi chảo. 

Cặp mông béo của Mopan liên tục bị biến dạng do va chạm. 

Sóng mông của cô dâng lên như sóng biển, một lượng lớn dịch âm đạo bị cọ xát thành chất lỏng dính. Nó liên tục được đưa ra và rút lại bằng lực đẩy của con cặc, trông cực kỳ dâm đãng. 

Có thể nghe thấy âm thanh liên tục của thịt va chạm. Lục Minh trừng mắt, nghiến răng nghiến lợi, vẫn hung hăng nâng hông lên, đẩy cặc lên trên, sau đó để quy đầu nặng nề rơi vào trái tim béo đang ẩn sâu của đối phương. 

Và cái háng khỏe khoắn và cơ bắp của anh ta sẽ liên tục đập vào cái mông to tròn và to như cối xay của đối phương! 

Cặp mông đầy đặn bất ngờ bị đánh, nổi lên những làn sóng trắng nõn đầy dục vọng. 

Âm thanh da thịt va chạm lẫn nhau trầm đục nhưng rõ ràng tiếp tục vang vọng trong cung điện, bộ phận sinh dục của hai người va chạm và cọ xát dữ dội. 

Quy đầu của Lục Minh giống như một ngọn giáo, không ngừng đâm qua lại giữa lồn và tinh dịch của Lâm Đại Ngọc. 

Trong khi chống lại lực hút từ nhà trẻ, anh ta đã thô bạo dùng rãnh của quy đầu để chà xát âm đạo và nếp gấp của đối phương. 

Cây gậy dày, dài và hung dữ san phẳng toàn bộ thịt âm đạo và các nếp gấp dọc đường đi, sau đó tiếp tục đâm và giãn nở ở phần thân dưới của đối phương, mở ra khoang thịt trơn trượt. 

Cái âm hộ hoàn hảo đó đang bị con cặc dày, dài và hung dữ xâm nhập và xâm nhập một cách bừa bãi. 

Dưới sự làm tình khốc liệt như vậy, Lâm Đại Vũ lại run lên một lần nữa. 

Nhưng Lục Minh lại không để ý tới việc cô vẫn đang lên đỉnh và âm hộ của cô vẫn cực kỳ nhạy cảm. 

Anh vẫn đang đụ cái âm đạo đang co thắt một cách dữ dội. 

Lúc này, mỗi lần đâm vào, đầu tiên anh ta sẽ rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn quy đầu mắc kẹt trong lỗ, sau đó đột nhiên nhấc hông lên và đập toàn bộ cặc vào lỗ mật ong của Lâm Đại Vũ, đập mạnh vào âm hộ dày đặc, khiến bản thân Lâm Đại Vũ run rẩy! 

Lực đẩy mãnh liệt này khiến Lâm Đại Vũ hét lên sung sướng. Cùng lúc đó, năng lượng của Lục Minh cũng điên cuồng tăng lên, sắp xuất tinh! 

"Ồ ồ ồ... đĩ... Chị Lâm, em sắp xuất tinh rồi... bắt cho tốt... Em muốn xuất hết vào lồn chị... bắt hết cho em, chị có nghe không! Hãy mang thai hạt giống của em và sinh cho em một đứa con gái ngoan nhé!"

Lục Minh vui mừng đến nghiến răng nghiến lợi nói. 

“Ồ ồ ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Ồ ồ ồ... xuất tinh vào... xuất tinh vào... Tôi muốn bắt hết chúng... Tôi muốn dùng tử cung của mình... sinh cho anh một đứa con gái…”

Lâm Đại Vũ cũng hét lên một cách vô đạo đức. 

Lời còn chưa dứt, Lục Minh đột nhiên tập trung toàn bộ sức lực, dùng một lực cực nhanh đâm lên dương vật của mình. 

Đồng thời, anh ta cũng giơ hai tay ôm lấy cơ thể đầy đặn của Lâm Đại Vũ và ngã xuống, làn da trắng nõn đầy đặn của người sau đột nhiên rơi xuống...

Con cặc của Lục Minh lập tức xuyên thủng chướng ngại vật của thịt và nếp gấp của lồn, để quy đầu đập mạnh vào trái tim yêu của đối phương! 

Sau khi trải qua vài lần đạt cực khoái, trái tim yêu của Lâm Đại Vũ đã dịu đi, lộ ra một chút khuyết điểm. 

Và giờ đây, dưới đòn bất ngờ này, tuyến phòng thủ cuối cùng của cô không còn trụ được nữa. 

Quy đầu khổng lồ đột nhiên bẻ gãy phần lõi mập mạp của bông hoa, sau đó cặc của Lục Minh tiến vào tử cung căng cứng và mịn màng của Lâm Đại Ngọc! 

Đôi mắt của Lâm Đại Vũ đột nhiên trở nên trắng bệch, trên má cô hiện lên một vệt đỏ bệnh hoạn, đầu cô nghiêng sang một bên và ngất đi. 

Tất nhiên là cô ấy đã bất tỉnh. 

Nhưng cơ thể vẫn tiếp tục đạt cực khoái một cách trung thực. 

Chiếc cổ trắng ngần thon thả cũng ngửa ra sau cùng với đầu. 

Nhưng cặp vú to trắng nõn nặng như trái dưa hấu trên ngực cô lại rung lắc dữ dội. 

Cái bụng đầy đặn và cặp đùi trong trắng nõn cũng hơi co giật. Một lượng lớn dịch âm đạo từ miệng lỗ mật bắn ra, phun ra dữ dội như mưa rào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 697: Đổ lỗi cho Đào Khiêm

Những dòng âm nguyên cực kỳ tinh khiết điên cuồng cuốn trôi vào quy đầu của Lục Minh. 

Con cặc của anh vừa được đưa vào tử cung Lâm Đại Vũ, còn chưa kịp tận hưởng cảm giác ngây ngất đến thấu xương thì đã bị tinh chất âm đạo ấm áp lao ra khỏi bụng mẹ, thậm chí gần như tách ra khỏi âm đạo của đối phương. 

Sau khi trải nghiệm dòng âm khí này, Lục Minh không thể chịu đựng được nữa. 

Anh nghiến răng nghiến lợi rên rỉ vài tiếng, sau đó mở to mắt phun ra những dòng tinh dịch đặc và nóng hổi! 

Lâm Đại Vũ cũng phát ra một tiếng rên the thé và thở hổn hển. 

Dòng tinh dịch nóng bỏng lao thẳng vào sâu trong lỗ mật của cô, và một phần đáng kể tinh dịch lợi dụng tâm hoa chưa hoàn toàn đóng kín đã tràn vào vườn ươm chật hẹp của Lâm Đại Vũ. 

Cô có thể cảm nhận được hơi ấm ở vùng bụng dưới và tử cung, đồng thời khi tinh dịch tích tụ lại, cô lại có thể cảm nhận được "cơn đau" chìm xuống. 

"Ồ ồ ồ... nhiều quá... nóng quá... nó đang vào hết... tử cung... tử cung sắp được lấp đầy... oooh ồ... ồ ồ ồ... nó đang vào hết rồi... ahhhhh... nó không thể đi được nữa... nhiều quá... ồhhh... ahhhhh... nó không thể đi... Tôi không thể xuất tinh được nữa... ồhhh... tử cung sắp căng rồi... ooohhh..."

Lâm Đại Vũ tràn ngập tinh dịch nóng và đặc, cô đột nhiên tỉnh dậy sau cơn hôn mê.

Cô thở hổn hển và cầu xin Lục Minh đừng tiếp tục xuất tinh. Trong bụng cô có hai đứa con. Sẽ thật khủng khiếp nếu để đứa trẻ bị nhấn chìm trong tinh dịch!

Nhưng Lục Minh sao có thể bỏ lỡ cơ hội rót tinh dịch vào đối phương? Anh ta chỉ ôm chặt cơ thể Lâm Đại Vũ và để con cặc của anh ta xuất tinh trong khi chạm vào tử cung mỏng manh của đối phương. 

Lâm Đại Vũ lại bị đánh đến mức ngất xỉu...

Lục Minh thì gầm lên, bắt đầu xuất tinh vào trong bụng đối phương, tinh dịch dần dần tích tụ. 

Kéo dài hơn nữa tử cung vốn đã to ra...

Lúc này, ngoài việc ngâm nga vài tiếng, cô chỉ có thể khua khoắng tay chân như một con búp bê bị hỏng. 

Và lượng lớn tinh dịch không có nơi nào để đi mà chỉ có thể quay trở lại âm đạo của cô. 

Nhưng con cặc to lớn của Lục Minh vẫn được đưa vào trong âm đạo chật hẹp, nên tinh dịch chỉ có thể chảy dọc theo chỗ nối giữa bộ phận sinh dục của hai người, từ từ tràn ra, nhỏ giọt xuống ghế rồng. 

Lần này Lục Minh xuất tinh hơn nửa phút. Mãi đến khi dòng tinh dịch cuối cùng bị tử cung và lồn của Lâm Đại Ngọc ép ra, anh mới ôm lấy chị Lâm đã ngất đi, nằm trên ghế rồng thở hổn hển. 

Anh ấy rất hài lòng với lần giao phối này. 

Thân hình mảnh khảnh nhưng đầy đặn của Lâm Đại Vũ rất thích hợp cho việc xuất tinh. Lâu lắm rồi cô mới được một bà bầu xuất tinh vui vẻ như vậy. 

Ở đèo Hangu vẫn đang giao tranh ác liệt, hai bên qua lại. 

Khi quân đội của các hoàng tử tập hợp lại, chỉ còn lại mười hoàng tử trong số mười tám hoàng tử. 

Tám hoàng tử và thống đốc đã bị giải tán bởi chiến thuật của Phát Trịnh...

Và mười người còn lại cũng có ý đồ xấu xa. 

Lúc này, Lục Minh vẫn còn ở Trường An lại xuất hiện một cách kỳ lạ ở Từ Châu. Xuất hiện ở rìa huyện Thái Sơn, chuyến đi của ông nhằm mục đích gieo rắc mối bất hòa giữa các hoàng tử. 

Và điều gì có thể khiến người ta tức giận hơn việc trả thù giết cha mình? 

Phía trước, một đoàn xe đang chậm rãi tiến về phía trước. 

Ngồi trong số họ có Tào Song, cựu Thái Uy và là cha của Tào Tháo. 

Khi Tào Tháo khởi binh, ông không đồng ý. 

Chỉ là trận chiến ở đèo Hangu đã diễn ra khốc liệt suốt một tháng nay, hai bên đều có thắng bại riêng. 

Ông lo lắng cho con trai mình là Tào Tháo nên từ Từ Châu trở về Chenliu cùng với tài sản của gia đình và lên kế hoạch hỗ trợ con trai Tào Tháo. 

Mặc dù trung úy của anh ta được bổ nhiệm bằng cách hối lộ trung úy và quyên góp tiền cho Xiyuan, nhưng mối quan hệ của anh ta vẫn không bị mất. 

Mục đích đến Chenliu lần này là để tạo đà cho Tào Tháo, để Tào Tháo đảm nhận vai trò chăn dắt Yanzhou và trở thành một kẻ quyền thế. 

Chỉ khi trở thành mục sư nhà nước, người ta mới có thể có được vốn để có được chỗ đứng trong thế giới đầy rắc rối này. 

Tào Song tuy đã lui binh nhưng có thể thấy rõ rằng cuộc thập tự chinh của mười tám hoàng tử chống lại Lục Minh chỉ đơn giản là một sự giả vờ. 

Không có lệnh của hoàng đế, ông ta thực sự đã gửi quân vào Lạc Dương mà không được phép, vượt qua Lạc Dương và tấn công đèo Hangu. Đây đơn giản là coi hoàng đế như thể ông ta không tồn tại! 

Không biết Lục Minh có bị đánh bại hay không, nhưng uy nghiêm của nhà Hán đã không còn nữa. 

Một hoàng đế thậm chí không thể kiểm soát được một mục sư nhà nước. 

Đây vẫn là hoàng đế sao? 

Anh và nhiều người nổi tiếng đang có việc phải làm chợt nhận ra rằng tương lai chắc chắn sẽ là một thời đại loạn lạc. Nếu hoàng đế không có uy tín thì chẳng khác nào tranh giành quyền bá chủ thời Xuân Thu. 

Chu hoàng đế vẫn còn đó, nhưng hắn chỉ là linh vật mà thôi! 

Cuộc tranh giành quyền bá chủ thời Xuân Thu, đó là thời đại nào? 

Đối với những người khác, đó là thời kỳ của thời kỳ khó khăn và sự thống trị...

Đối với Hoàng đế Chu, đó chỉ là một thời kỳ cô đơn của hoàng gia, thế thôi. 

Nếu bây giờ thay đổi thì nhà Hán sẽ dần suy tàn, việc khôi phục lại là điều vô cùng khó khăn. 

Khi đoàn xe tới vòng phục kích, Lục Minh dẫn đầu trăm kỵ binh trực tiếp xông tới. 

Người bảo vệ đoàn xe chưa kịp phản ứng thì đã trực tiếp đè bẹp người đó. 

Ngay lập tức, một cơn bão máu nổi lên, khiến lính canh chết lặng. 

Hoặc là hắn đứng ngây người, sợ hãi không dám cử động, hoặc là hắn tăng tốc và bỏ chạy thật nhanh. 

Nửa giờ sau, con đường rộng nguyên bản tràn ngập mùi máu. 

Lục Minh kết thúc từng đợt tấn công, sau đó dẫn kỵ binh cướp đi số vàng bạc quý giá. 

Tất cả những đồ vật vô giá trị khác như quần áo đều bị vứt đi. Trong số đó, ngay cả cung nữ và thê thiếp của Tào Tống cũng bị giết, không còn ai sống sót. 

Nhân tiện, anh ta để lại một ít tiền vàng bạc, để giả vờ rằng mình đang bị sự giàu có của mình thu hút. 

Nửa ngày sau, Anh Thiếu, quận trưởng Thái Sơn, người được cho là đến gặp hắn, trước khi hắn đến đã nghe được tin tức từ trinh sát, nói rằng gia đình Tào Tống đã chết thảm. 

Khi anh lao tới, đôi mắt anh tối sầm lại...

Và mùi máu nồng nặc khiến anh buồn nôn. 

Cuối cùng sau khi thu dọn hiện trường, Tào Tống đã bị chặt thành nhiều mảnh, chỉ còn lại một cái đầu. 

Nó cũng bị kền kền và chó hoang ăn thịt nên không thể nhận dạng được. 

"Tiên sinh, đây là Từ Châu cờ và vũ khí Từ Châu!"

Quân lính tới báo cáo. 

Anh Thiếu biết bây giờ mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ nên nhanh chóng thu thập thi thể của Tào Tống. Đồng thời, tin nhắn cũng được gửi tới Hangu Pass nhanh nhất có thể. Mọi thứ có thể thay đổi ngay bây giờ! 

Trước đèo Hangu có những đống xác chết. 

Lực lượng liên minh đã tiến hành một số cuộc bao vây. Lần đầu tiên là khi Tôn Kiên, Hầu tước Vũ Thành lên sân khấu. Kết quả là bốn hổ tướng của Giang Đông II cũng là cánh tay phải của hắn. 

Hoàng Cái và Thành Phổ bị thương, còn Hàn Đảng và Tổ Mao chết trong trận chiến! 

Ngay cả bản thân Tôn Kiến cũng bị thương cũ và phải rút lui trong tuyệt vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 698

Mặc dù Hổ Giang Đông rất mạnh trong chiến đấu nhưng những người lính dưới quyền chỉ huy của họ cũng rất có năng lực. 

Tuy nhiên, bên tấn công đã phải chịu tổn thất rất lớn. Ngoài ra, đèo Hangu còn là con đèo mạnh nhất thế giới. Hoàng Trung có một số hàng rào và nỏ giường, trên núi hai bên còn có máy bắn đá. 

Số thương vong chưa đến 100 người, so với con số thương vong của Tôn Kiến là 6.000 người. Tỷ lệ chiến đấu này đã cực kỳ cường điệu. 

Nhiều binh sĩ đã thiệt mạng khi đang tiến quân, thậm chí còn chưa chạm vào cổng thành. 

Sức mạnh của hàng rào là vô cùng cường điệu. Cho dù là bộ binh cầm khiên, đội hình vuông vức nghìn người, một phát có thể giết chết trăm người, quả là quá khoa trương. 

Chiến lược của Fazheng là cẩn thận trong tính toán của mình. Trong trận chiến, ông ra ngoài thu hồi vật liệu chất đầy trục xe, đồng thời ra lệnh cho binh lính, công nhân đến thu thập xác của liên quân chất thành đống rồi đốt. 

Lục Minh đặc biệt dặn dò hắn, thi thể nhất định phải hỏa táng, trận chiến này sẽ không quá ngắn...

Xác chết hôi thối sẽ gây ra bệnh dịch và phải tránh xa. 

Đã từng nhờ Pháp Chính ở huyện Bắc Địch chữa bệnh dịch, hắn rất giấu kín chuyện bệnh dịch. 

Họ kiên quyết thực hiện kế hoạch này, điều này thực sự khiến liên quân cảm thấy có chút lo lắng. Những người lính ở phía dưới biết rằng một khi họ chết trong trận chiến, họ có thể thậm chí không còn tro cốt! 

Đợt tấn công thứ hai là Viên Thư. Viên Thư rất xảo quyệt. Đây là một cuộc bao vây mang tính biểu tượng. 

Tiếng trống đánh vang dội nhưng lá cờ trắng lại phấp phới trước mặt. Rõ ràng là họ đang tự lừa dối mình. 

Chỉ vì bạn không muốn tấn công không có nghĩa là bạn sẽ không bị bắn. 

Vì vậy, anh ta đã giương cờ trắng để biểu thị rằng mình không muốn tấn công. 

Mặc dù vậy, nhiều người đã bị bắn chết. 

Đây là những thứ mà cung thủ sử dụng để kết nối, và cung tên cần nhiều sát thương hơn để

Nâng cấp để bộ binh trông chừng và cung thủ thể hiện sức mạnh của mình. 

Sau khi để lại hàng trăm thi thể, Viên Thư cũng rút lui. 

Nhiệm vụ cũng đã hoàn thành. 

Không phải là họ chưa từng nghĩ đến việc trục xuất những người gần đó để làm bao cát cho người, nhưng họ đã bị từ chối một cách gay gắt. 

Nếu lực lượng liên minh tấn công thành phố một cách bình thường, họ vẫn có thể được coi là lực lượng của chính nghĩa. Nếu họ đuổi người dân ra ngoài và dùng họ làm mục tiêu thì danh tiếng của họ sẽ xấu đi!

Người từ chối đầu tiên chính là Quý Châu Mộ Hàn Phúc. Ông quý lông, không muốn xung đột với Lục Minh Đạc nên sai quân đi cung cấp lương thực, cỏ thay vì ra trận giết giặc. 

Trận chiến kéo dài suốt một tháng mà không có một bước đột phá mang tính biểu tượng nào ở đèo Hangu. 

Chỉ riêng nỏ và máy phóng đã có thể phá hủy động cơ công thành của chúng. Sau khi giết chết những người lính, họ đốt họ bằng tên lửa và đánh bại họ thành công mà không cần chạm vào tóc. 

Lực lượng liên quân ngày nay đang có tinh thần xuống thấp và không thể phục hồi. 

Không ai có ảo tưởng về việc có thể đột phá Hangu Pass, huống chi là Trường An, ngay cả con đèo trước mặt cũng không thể bị phá vỡ, và đó chỉ là lời nói dối. 

Trong lịch sử, các lực lượng liên minh chỉ có thể đánh bại đèo Sishui và đèo Hulao bằng cách tấn công không ngừng và chỉ khi trình độ công nghệ của cả hai bên tương đương nhau. 

Ngày nay, hai công nghệ rào chắn hố ga và máy phóng này có thể nâng đỡ lực lượng liên minh và chiến đấu với chúng, chưa kể ở Hangu Pass vẫn còn 20.000 chiến binh tinh nhuệ cấp ba. 

Trong trại liên minh. 

Viên Thiếu gọi Tào Tháo đến và muốn bàn biện pháp đối phó. Gần đây có một số người đang thảo luận về việc rút lui. 

Nhưng Tôn Kiên đã rời đi. Lúc này có tin tức Tôn Kiên đã tước đi phong ấn! 

Tin tức này khiến tất cả mọi người đều chấn động...

Khi đối mặt với chất vấn, Tôn Kiến có chút tức giận. Anh ta làm việc chăm chỉ nhưng không nhận được bất kỳ lợi ích nào. Cuối cùng, anh ta đã bị đóng khung. Điều này sẽ khiến mọi người tức giận. 

Chỉ có Viên Thư thầm nhớ trong lòng, đồng thời, theo gợi ý của cố vấn Yến Hương, anh đã viết một bức thư cho Lưu Biểu, mục sư của Kinh Châu. Đợi đến khi Tôn Kiên trở lại Trường Sa, cũng là lúc Tôn Kiên phải chết! 

Lúc Viên Thiệu đang định nói gì đó thì Hạ Hậu Viễn vội vàng đi vào, thì thầm vào tai Tào Tháo điều gì đó. 

Tào Tháo đột nhiên đứng dậy: “Cái gì?”

Sau khi nhìn thấy lá thư Hạ Hậu Viễn đưa tới, hai mắt Tào Tháo chợt đỏ hoe. Vợ anh bị Lục Minh bắt cóc đến nay vẫn chưa được thả ra. 

Còn cha ông là Tào Tống bị tấn công và giết chết ở biên giới Từ Châu. Không còn thi thể, không ai được tha, ngay cả em trai anh cũng bị giết! 

Vũ khí và cờ của binh sĩ Từ Châu cũng được tìm thấy tại hiện trường. 

Bất kể có phải là dàn dựng hay không, điều này có thể giải thích một điều, đó là chuyện này không thể tách rời Từ Châu, không thể tách rời Anh Thiếu của huyện Thái Sơn! 

"Mạnh Đức, ngươi có chuyện gì thế?"

Kỳ thực Viên Thiệu cũng muốn rút lui, nhưng rút lui như thế nào cũng phải nói cụ thể. 

Cần phải vừa tiết kiệm thể diện vừa hợp lý. 

“Cha ta bị người của Đào Khiêm tấn công giết chết ở biên giới Từ Châu, lần này ta phải về lo tang lễ cho cha ta và từ biệt.”

Tào Tháo rất tức giận. Anh ta có xu hướng trở nên bạo lực. Một khi anh tức giận, đầu óc anh sẽ đau đớn. Não anh sẽ đau, và anh sẽ tức giận đến mức tim anh muốn vỡ tung. Một dòng máu cũ sẽ trào ra và anh ta sẽ ngất đi.

"Thưa ngài! Thưa ngài! Hãy gọi bác sĩ!"

Hạ Hậu Viễn vội vàng đỡ Tào Tháo ra ngoài, để Viên Thiệu một mình trong lều. 

Đèo Hangu. 

Đôi mắt của Fazheng lóe lên khi nhìn vào bức thư từ Trường An. 

Đây là mệnh lệnh mới nhất để hắn cùng Hoàng Trung, Ngụy Diên, Cam Ninh tới Hán Trung để chuẩn bị tấn công Ích Châu. 

Anh ta còn nói rằng có một lá thư của Trương Tống ở Yizhou ở đó và có người đã hướng dẫn anh ta. 

Hangu Pass có thể được Từ Dung canh giữ, để lại 10.000 quân tinh nhuệ là đủ. 

Triệu Vân được điều động trở lại Lương Châu để loại bỏ một số thế lực bất ổn và mở ra Con đường tơ lụa. 

Lục Minh không đến...

Bởi vì Vương Lập và những người khác sắp sinh con nên anh ta thậm chí còn chưa sẵn sàng ra trận. 

Khi đứa con của Vương Nghị chào đời, anh ta sẽ tuyên bố rằng đó là con trai, sau đó dùng phần thưởng của hệ thống để ngụy trang cho nó. 

Nếu một thế lực có con trai thì có nghĩa là việc thừa kế sẽ không bị gián đoạn. Dù cậu chủ có chết thì cậu chủ vẫn sẽ ở đó. 

Hầu hết các con gái của tôi đều có thể tự chơi...

Và giả vờ có con trai là dấu hiệu ổn định tinh thần quân sự. 

Lữ Bố thất bại không chỉ vì bị mắc kẹt ở Từ Châu mà còn vì không có con trai, không có người nối nghiệp, không còn hy vọng đi theo nên bị phản bội. 

Mấy ngày nay, quân ngựa ở đèo Hangu đã được điều động, nhưng cờ phía trên vẫn không hề di chuyển, nhìn từ bên ngoài đèo cũng khó hiểu tại sao. 

Chỉ là lực lượng liên minh bên ngoài dường như đang rút lui. Tào Tháo cùng người của mình rời đi qua đêm, sau đó chính Viên Thư là người xoa dầu vào lòng bàn chân. 

Những hoàng tử khác thấy vậy cũng rút lui, không cần tiếp tục chiến đấu. 

Tôi không thể đánh bại nó trong hơn một tháng. 

Họ vẫn phải quay lại giải quyết công việc chính thức trên lãnh thổ của mình và không thể đi xa quá lâu. 

Lúc này, mười tám hoàng tử xông tới, thất vọng rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 699

Thành phố Trường An, Giao Phương. 

Một phụ nữ hơn năm mươi tuổi bị một người đàn ông lực lưỡng ép vào khung cửi và đụ rất mạnh từ phía sau. 

Mái tóc đen như mây của cô ấy rối bù và rối bù. Cô khỏa thân, làn da trắng nõn nhễ nhại mồ hôi sau cuộc giao hợp mãnh liệt. 

Cơ thể đầy đặn liên tục nổi lên những làn sóng thịt sau cú va chạm của người đàn ông, cái bụng to bị vặn vẹo và biến dạng do va chạm. 

Cặp mông trắng nõn tròn trịa bị bàn tay to tát bừa bãi, nắm lấy vòng eo mập mạp, đánh thật mạnh. 

Gần đó có rất nhiều nữ công nhân ở bộ phận dệt may, đều sắc mặt đỏ bừng, động tác bất giác chậm lại một chút. 

Lưu Hoa vừa vui vừa xấu hổ. Thật là một điều đáng xấu hổ khi nhìn anh ta bị đụ. 

Theo logic mà nói, một người phụ nữ trưởng thành như cô sẽ không được chọn, nhưng Lục Minh lại muốn đụ cô theo một cách độc đáo. 

Không vì bất cứ điều gì khác, chỉ vì bà là mẹ của Nữ hoàng Fushou! 

Cách đây một thời gian, Lục Minh đã cử người đến Lạc Dương gặp mình và yêu cầu Hoàng đế Xian chấp nhận Phú Thọ làm hoàng hậu. Nhưng bây giờ nữ hoàng vẫn còn trong tay hắn, rõ ràng là hắn muốn đụ nữ hoàng lần nữa! 

Và anh ta vẫn phải đích thân lừa dối Lưu Hiệp! 

Liễu Tà tức giận đến mức không đồng ý chút nào. 

Nhưng Viên Thiếu và Đông Trác đã thuyết phục Lưu Tạ đồng ý...

Bởi vì Lưu Tà không đồng ý, bọn họ sợ rằng ngay cả cơ hội rời đi cũng không có. 

Trận chiến ở đèo Hangu đã khiến họ sợ hãi! 

Hơn nữa, Lục Minh còn yêu cầu bọn hắn phong vương, chỉ cần một bước là xong. 

Loại phản loạn này rõ ràng là đang chà nát uy nghiêm cuối cùng của nhà Hán! 

Hãy thú nhận nhà vua

Nếu hắn không phải Lưu gia mà là vua, cả thế giới sẽ tấn công hắn! 

Khi Vương Mãng soán ngôi nhà Hán, ông ta bắt đầu bằng việc phong làm vua! 

Điều này có nghĩa là gì? 

Mọi người đều biết điều đó. 

Nhưng liệu họ có phản đối không? 

Bởi vì họ cũng đã được phong làm vua. 

Nếu chỉ là một người thì tốt hơn nên nói điều gì đó. 

Nhưng nếu một nhóm người được phong là vua với họ khác nhau thì luật pháp sẽ không trừng phạt họ! 

Về phần việc Lục Minh yêu cầu phong Phù Thủ làm hoàng hậu, trước những sự kiện trọng đại này, căn bản không đáng nhắc tới! 

Liễu Tà tức giận như vậy. Phải chăng ông sắp trở thành Hoàng đế nhà Chu? 

Vị hoàng đế cuối cùng của nhà Hán, nhà Hán đã bị ông đánh bại. Làm sao hắn có thể có mặt mũi đi gặp tổ tiên của mình? 

Sau khi ông chết, nếu vua Linh Đế hỏi ông nhà Hán thế nào thì ông phải trả lời như thế nào? 

Mất? 

Bạn vẫn còn có một khuôn mặt? 

Sau trận đấu, Lưu Tạ cuối cùng đã cam chịu và nhượng bộ! 

Viên Thiếu, Tào Tháo, Lưu Vũ, Hàn Phú, Đào Thiên, Anh Thiếu, Đông Trác, Lưu Biểu, Lưu Yến, Trương Triều, Công Tôn Tán, Trương Dương, Lưu Đại, Vương Khuông, Kiều Mao, Viên Di, Viên Thư, v.v., hơn hai mươi người được phong là hoàng tử. 

Được phong làm vua đồng nghĩa với việc bạn có thể lập quốc và xây dựng cộng đồng. Vương quốc là một sự tồn tại độc nhất. 

Dù vậy vẫn phải cống nạp cho nhà Hán. 

Nhưng ngay cả hoàng đế cũng không còn có thể quản lý công việc của vương quốc nữa! 

Có người vui và có người buồn. Lưu Xie đã nhận được gì? 

Lưu Tạ đã có thể chiếm Lạc Dương mà không gặp bất kỳ áp lực nào sau khi khiến Lạc Dương bị thủng lưới và bị quân liên minh làm hại. 

Chỉ là Lạc Dương bị hỏng thôi. 

Mặc dù người ta nói rằng nó không bị lửa thiêu rụi. 

Nhưng thậm chí không có một trong số mười người sống sót. Họ chạy trốn đến Quan Trung hoặc đến Đồng bằng miền Trung. 

Hơn nữa, tất cả các gia tộc quyền quý trong thành Lạc Dương đều bị Đổng Trác cướp bóc, ngay cả lăng mộ hoàng gia cũng bị đào lên! 

Đã có rất nhiều điều nguy hiểm như vậy. Bây giờ Lạc Dương hoang tàn, Lưu Hiệp liền thu thuế cũng không được. 

Đám quý tộc kia còn phải tới Lưu Tà đòi tiền! 

Ở Lạc Dương muốn tiền thì không có tiền, muốn người thì không có ai. Ngay cả Lưu Hiệp, mỗi ngày một bữa thịt cũng đã là xa xỉ rồi! 

Về sự việc Phúc Thọ hoàng hậu bị Lục Minh cưỡng hiếp ở Trường An, có thể đoán trước rằng thế giới sẽ có những thay đổi lớn lao. 

Khi các hoàng tử trở về thái ấp, họ chắc chắn sẽ bắt đầu xây dựng cung điện và thực hiện các công trình xây dựng quy mô lớn, điều này sẽ khiến sinh kế của người dân gặp khó khăn. 

Và khi nội chiến đạt đến một mức độ nhất định, nó chắc chắn sẽ thôn tính những người khác để củng cố chính mình! 

Đây là một âm mưu. Các cố vấn của Viên Thiệu và Tào Tháo đều biết điều đó, các hoàng tử cũng biết điều đó. 

Nhưng ai có thể từ chối việc lên ngôi vua?

Những con chim nhìn lên bầu trời sau khi một người chết, nhưng lũ lụt sẽ dâng lên bầu trời sau khi người đó chết! 

Lưu Hoa sinh được sáu người con, năm con trai và một con gái: Phú Đức, Phú Á, Phú Thọ, Phú Quân, Phú Tôn và Fulang. 

Và ở độ tuổi này, âm đạo đã lỏng lẻo.

Chỉ là dương vật của Lục Minh đủ lớn nên cô cảm thấy đặc biệt hạnh phúc. 

Dù âm đạo có lỏng lẻo, chỉ cần con cặc đủ lớn vẫn có thể đụ và em nó kêu la. 

Lưu Hoa ngẩng cao đầu hét lên những tiếng rên rỉ mùa xuân khiến người ta đỏ mặt và thót tim. Cặp mông to trắng nõn của hắn di chuyển lên xuống điên cuồng, phát ra tiếng đập mạnh và tiếng nước xối xả. 

Trong chuyển động đột ngột, có thể thấy một dương vật khổng lồ phủ đầy chất nhầy pha lê đang di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của người phụ nữ trưởng thành. 

Động tác của người đẹp rất mãnh liệt...

Mỗi lần nâng mông lên, cô gần như rút toàn bộ dương vật ra, chỉ dùng môi âm hộ đầy đặn để kẹp quy đầu to. Khi rơi xuống, dương vật đã đưa rất sâu vào âm đạo, chất dịch ùng ục chảy ra từ chỗ nối giữa dương vật và lỗ mật ong. 

Tình dịch đã làm ướt khớp nối giữa hai người, thậm chí còn nhỏ xuống đùi mỹ nữ, để lại một vũng nước đen nhỏ trên mặt đất. 

Trong quá trình đút, người ta có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật to lớn đáng kinh ngạc, dài hơn 20 cm và dày như cánh tay trẻ em. Quy đầu hình nấm rất lớn, quy đầu và đầu gà có hình móc câu kỳ lạ! 

Cuộc quan hệ tình dục mãnh liệt kéo dài trong nửa giờ. Lục Minh địt cô không ngừng suốt nửa tiếng. Trong khoảng thời gian này, Lưu Hoa đạt đến đỉnh cao bảy tám lần. Anh vẫn cứng như sắt. 

Chỉ sau hơn chục lần giao hợp sâu trong tử cung, người đẹp đã toát mồ hôi, toàn thân cứng đờ. 

Oooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, tiếp theo, âm đạo và tử cung co giật vô cùng, một lượng lớn nước ép tình yêu nhờn từ sâu trong âm đạo phun ra, đạt đến đỉnh cao của giao hợp và cao trào! 

Lưu Hoa rên rỉ lớn tiếng không biết xấu hổ, toàn thân cứng đờ. Đỉnh điểm càng mãnh liệt thì độ cứng càng kéo dài. 

Cô cảm thấy tâm hồn mình đã trôi theo gió, cơ thể cô như tan chảy trong niềm khoái cảm tột độ này. 

Lúc này cô chỉ mong niềm hạnh phúc này kéo dài mãi mãi. 

Khi quy đầu săn chắc bắt đầu run lên, Lục Minh cũng gầm lên, đút dương vật dày đặc của mình vào âm hộ cô và xoa bóp. 

Sự kích thích mạnh mẽ của tinh dịch đặc và bỏng rát liên tục cuốn trôi thành trong tử cung khiến bà lão Lưu Hoa toàn thân run rẩy dữ dội, âm đạo co thắt đến cực điểm, toàn bộ tử cung co giật. 

Niềm khoái cảm bị mắc kẹt và tích tụ trong cơ thể bùng nổ như một làn sóng. 

Những cơn khoái cảm tình dục không thể cưỡng lại, không thể kiểm soát lan từ âm đạo, tử cung, đến mông, dọc theo cột sống, đến trán rồi nổ tung như một quả bom, lan khắp mọi dây thần kinh, từng cơ bắp, từng mảng da trong cơ thể, khiến mỹ nữ phát điên, khiến cô muốn chết!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 700

Lục Minh trước đây hay lén lút ngoại tình với vợ con, nhưng bây giờ lại vô liêm sỉ.

Ngay cả khi liên minh xông vào Hangu Pass, anh vẫn thờ ơ với việc Vương Lãng và những người nổi tiếng khác mắng mỏ anh. 

Ông ta vừa ra lệnh cho quân lính hét lớn khi nhìn thấy Vương Lãng: "Vương Lãng, phu nhân của ngươi đã sinh ra con gái của Tần Vương!"

"Vương Lãng, con gái của ngươi đã sinh ra một đứa con gái quý giá cho Tần vương!"

Vương Lãng tức giận đến lớn tiếng chửi bới, ngã ngựa. Anh ta gần như không nhắc đến chuyện đó trước khi tức giận đến mức chết. 

May mắn thay, Vương Lãng may mắn sống sót nên tuyệt vọng rời đi. 

Có vẻ như các hoàng tử đang tấn công bằng vũ lực, nhưng trên thực tế rất ít người thực sự đóng góp. 

Viên Thiếu thậm chí chỉ cử Yến Lương và Văn Sửu rút lui cuộc tấn công tượng trưng, ​​​​bởi vì Can Ninh và Triệu Vân ra trận và gần như ngang tài ngang sức, thậm chí còn dần chiếm thế thượng phong. 

Viên Thiệu sợ tướng phạm sai lầm nên vội vàng dâng vàng rồi rút quân. 

Giờ đây, lính biệt kích do Lục Minh phái đi đã gây ra nhiều chuyện, phóng hỏa đốt phủ thống đốc của Lưu Dụ và bỏ lại vũ khí quân đội của Công Tôn Zan. 

Giết vợ của Tào Tháo là Tào Song, rồi giao cho Đào Thiên làm vợ chồng. 

Một con dấu ngọc giả được người của Tôn Kiến tạo ra và bắt giữ, điều này đã khơi dậy lòng tham của Tôn Kiến và dẫn đến việc phải rút lui sớm. 

Khi Sun Jian trở về Kinh Châu, Hoàng Tổ, người được Lưu Biểu cử đến, đã bắn một mũi tên vào anh ta và chết. 

Mối hận thù giữa các hoàng tử đã trở nên khó che giấu, giờ đây tất cả đều bắt đầu quay trở lại để rèn luyện sức khỏe, chuẩn bị tấn công lẫn nhau. 

Đối mặt với Lục Minh, bọn họ đánh không lại hắn, cũng không có nhiều lợi ích vướng mắc. 

Thế là ông ta có thể rút lui và rời đi, thậm chí còn phải tặng quà để xin lỗi, nói rằng ông ta chỉ bị Viên Thiệu và Tào Tháo mê hoặc nên làm vậy một cách hăng hái. 

Tôi hy vọng vua Tần sẽ không trách móc ông ta và tiếp tục kinh doanh trong tương lai. 

Trên thực tế, còn có một nguyên nhân khác khiến các hoàng tử rút quân, đó là thời tiết lạnh giá, không có đủ quần áo chống rét nên nhiều binh lính chết cóng. 

Họ không thể chịu được cái lạnh và phải rút lui. 

Vì lính canh ở đèo Hangu đều mặc áo lông, mặc áo giáp sắt, lại có bếp nhỏ để nướng, dùng than bánh nên một cục than có thể cháy nửa ngày. 

Họ đang hâm nóng bếp lò ở đằng kia, gió lạnh thổi qua. Đó không phải là vấn đề sống chết nên tôi rút lui. 

Hai bên xảy ra mâu thuẫn, lâu ngày không thể tấn công nên tinh thần xuống thấp nên chỉ có thể rút lui. 

Từ Thư và Gia Từ đều đang chuẩn bị vào Tứ Xuyên. Việc chiếm giữ Yizhou, nơi vẫn còn là một vùng đất chưa có chủ sở hữu, thực sự không phải là một nhiệm vụ dễ dàng. 

Với việc bổ sung việc phong thánh cho các hoàng tử, nhiều gia đình dường như bắt đầu nổi lên chỉ sau một đêm. 

Họ cần thu thập thông tin tình báo, phân tích tình hình và triển khai chiến lược phù hợp nhất. 

Người của anh đã kiệt sức nên Lục Minh chơi đùa với anh em họ bên suối nước nóng. 

Không có gì đắn đo về đạo đức con người cả, cứ vui chơi là được, không cần quan tâm đến ý kiến ​​người khác. 

Anh kéo em họ Lộ Hy lên rồi ấn xuống, lật người đè cô lên, điều chỉnh tư thế nhét vào âm hộ cô, đẩy cả người cô lên! 

Sự xâm nhập đột ngột khiến cơ thể của chị họ Lộ Hy căng thẳng, âm đạo của cô đột nhiên siết chặt, siết chặt con cặc to lớn, một lượng lớn nước ép tình yêu trào ra từ sâu trong âm đạo mềm mại của cô. 

Ngón chân ngọc xanh của cô hơi nhấc lên, lộ ra nội tâm hưng phấn và thoải mái! 

Lục Minh cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể người phụ nữ, không ngừng bơm nhịp nhàng. 

Mỗi lần như vậy, anh lại rút ra một đoạn khỏi cây gậy đã thấm đẫm nước tình yêu trong cơ thể cô rồi lại đẩy vào. 

Khoan vào chỗ sâu nhất, nếm thử trái tim của bông hoa, đẩy vào phần thịt mềm mại bên cạnh môi lớn, cảm nhận được cảm giác tê dại sau lưng, thân dưới không khỏi co giật. 

"Hmm...ah...ah...chồng...ah...ồ ồ...ah...lớn quá...ah...lớn quá...ồ ồ...ah...ah...chồng...ah...chết tiệt...ah..."

Bộ phận nhạy cảm bị kích thích nhưng anh vẫn phát ra tiếng rên đầy dục vọng. 

Miệng và lưỡi của Lục Minh tiếp tục kích thích núm vú, khiến chị họ Lục Hi cảm thấy thoải mái đến mức cô vô thức vặn vẹo cơ thể, cảm thấy trong âm đạo từng đợt ngứa ngáy, như thể có nước không ngừng chảy ra ngoài. 

Lục Minh nằm trên người anh họ Lục Hi, dùng hai tay nhào nặn một bên ngực, nhẹ nhàng bóp thành nhiều hình dạng khác nhau. Sau đó anh dùng ngón tay ấn vào núm vú rồi nhẹ nhàng kéo ra. 

Sau đó anh cúi xuống, dùng miệng liếm và mút núm vú của cô, rồi dùng răng nhẹ nhàng cắn chúng. 

Bằng một tay khác, cô nhẹ nhàng xoa bóp núm vú còn lại của anh họ Lộ Hy. 

Lục Minh nhấc cặp đùi trắng như tuyết của anh họ Lộ Hy lên, kẹp quanh eo anh, cọ xát dương vật của anh vào trong âm đạo của cô. 

Anh họ Lộ Hy dường như đang rên rỉ vì sung sướng. Nhìn vẻ mặt đau khổ trên mặt anh họ Lục Hi, cô cảm thấy vô cùng hài lòng.

Anh cúi đầu xuống và nhìn nó. Dương vật của anh ấy đang di chuyển ra vào môi âm hộ bên ngoài hếch lên. 

Hai chân xinh đẹp ngay từ đầu đã quấn quanh eo Lục Minh. 

Cô căng thẳng và thả lỏng theo nhịp điệu thúc đẩy của người đàn ông, ngón chân ngọc của cô mạnh mẽ cuộn tròn, mông cô đồng thời nâng lên. Điều này sẽ cho phép người đàn ông thâm nhập sâu hơn! 

Sở dĩ chị họ làm như vậy là vì mẹ cô, dì Trương Mạn của Lục Minh, đã dạy cô phải phục vụ Lục Minh thật tốt. 

Cho dù họ có quan hệ huyết thống thì cũng không thành vấn đề. Miễn là họ không phải chị em ruột thì không sao cả. 

Hoàng đế nhà Hán cũng cưới em họ Trần A Giao để trở thành hoàng hậu. Điều này có liên quan gì tới nó? 

Cô em họ không có gánh nặng tâm lý đã nhanh chóng rơi vào vòng tay của Lục Minh sau khi cha cô gặp nạn, trở thành một con điếm phục vụ cho anh họ của mình, hiện là vua nước Tần! 

Ông được phong là vua nước Tần và chiếm giữ một vùng đất màu mỡ như Quan Trung. Sau vài năm tu luyện, hắn có thể ra khỏi Hangu quan về phía đông và chinh phục thế giới, như thể lịch sử đã quay trở lại từ hàng trăm năm trước. 

Tuy nhiên, cả Viên Thiệu và Tào Tháo đều không tin rằng đối phương có thể làm được. Nhờ có vua Tần, nếu đèo không dễ phòng thủ và khó tấn công, họ đã không tuyệt vọng rút lui! 

Lục Minh ngậm chặt quầng vú màu hồng rồi dùng lưỡi quấn quanh nó. 

Đầu tiên, quy đầu được xoa nhẹ nhàng xung quanh lỗ âm đạo của cô, sau đó xoay và đưa vào như một cái máy khuấy, đẩy mạnh cho đến hết rồi từ từ rút ra. 

Với chuyển động pittông qua lại như vậy, dương vật khổng lồ sẽ kích thích từng phần thịt mềm mại trong tử cung một cách toàn diện hơn. 

Chị họ tôi là một phụ nữ đã có gia đình nhưng chưa có con. 

Chúng tôi không thể làm gì về nó. Con gái thời xưa lấy chồng rất sớm. 

Nếu đợi đến mười tám tuổi mới lấy chồng, bạn sẽ là một bà già không lấy được chồng! 

Lục Minh không có phức cảm trinh tiết, anh có rất nhiều trinh nữ...

Và phụ nữ đã có gia đình có thể còn vô đạo đức hơn khi đi chơi! 

"A...chồng...em...đến đây...ah...oooo..."

Đôi mắt của người chị họ đột nhiên mở to, một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo của cô, lập tức lấy đi toàn bộ sức lực của cô, toàn thân cô đột nhiên cảm thấy khoái cảm vô song. 

Cảm giác toàn thân dường như đã hoàn toàn mất đi, tôi như đang lơ lửng trên mây. 

Lục Minh nhìn cơ thể anh họ Lục Hạnh căng lên tột độ, âm đạo của cô đột nhiên như biến thành một chiếc vòng cao su đàn hồi, siết chặt cặc anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 702 Phú Thọ được giáo dục giới tính

Trước khi đỉnh điểm của Lộ Hy trôi qua, Lộ Minh Hữu đã bắt đầu thúc đẩy mạnh mẽ. 

Lần này tôi đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể để đánh vào cổ tử cung của em họ và mở cổ tử cung để em họ của tôi có thai! 

Âm đạo bắt đầu ngọ nguậy và co bóp nhịp nhàng, âm đạo vốn đã cực kỳ chật hẹp dường như đang chèn ép dương vật. 

Những hạt nổi lên trên thành thịt âm đạo giống như những chiếc bàn chải. Khi chúng chạm vào quy đầu, một dòng điện mạnh mẽ được tạo ra, gần như khiến Lục Minh không thể trực tiếp xuất tinh. 

"Ồ...ồ...ah...ừm...ồ...huhu..."

Chị họ Lộ Hy thở hổn hển, mười ngón chân ngọc thanh tú căng cứng uốn cong, đôi mắt đẹp nhìn lên trần nhà, miệng hơi hé ra, như thể đang tìm cách giải tỏa cảm giác tê dại vô cùng khó chịu này.

Những bàn chân mềm mại và xanh mướt hấp dẫn đang đung đưa trong không trung. Khi người đàn ông đẩy ngày càng mạnh hơn, họ lắc lư theo một hình vòng cung ngày càng đáng kinh ngạc giữa không trung! ! ! 

Bụng phẳng cũng bắt đầu từ từ sưng lên. 

Mỗi khi gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ sưng lên. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ chỗ phình ra, chính xác là hình con gà trống! 

Toàn bộ cái hố bắt đầu run rẩy kịch liệt, áp lực và khoái cảm căng thẳng từ mọi phương hướng truyền đến, siết chặt thành từng đợt. 

Tuy nhiên, con gà trống vẫn sưng tấy vì phấn khích, âm hộ và con cặc bắt đầu cọ xát thật chặt, ép ra hết tinh dịch nhầy nhụa. 

Khi ma sát đạt đến một mức độ nhất định, khoái cảm không thể bị kìm nén được nữa. 

Lục Minh đẩy nhanh tốc độ đâm. 

Anh không muốn xuất tinh nhanh như vậy, nhưng âm hộ của anh họ Lộ Hy lại thoải mái đến mức anh không biết phải diễn tả thế nào. 

Cảm giác thật sướng, cặc tôi như được bọc trong lớp thịt mềm, vừa nóng vừa ướt…

Và nó cảm thấy rất tốt. Anh ấy luôn bị kéo đi và đủ loại cảm giác khác nhau đều đến từ anh ấy. Chính sự thôi thúc đó đã khiến anh xuất tinh. 

Bang! 

Bang! 

Con cặc co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đã đâm sâu vào sâu trong âm đạo. 

Quy đầu thậm chí còn bóp mở lỗ tử cung đã đóng kín và đâm thẳng vào tử cung nhỏ bé nóng bỏng và trưởng thành! ! ! 

Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. 

Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của chị họ với lực tác động cực lớn! ! 

Lúc xuất tinh, đầu óc Lục Minh trống rỗng, anh chỉ biết mình cảm thấy rất dễ chịu. 

Anh cúi người xuống và tiếp tục hôn anh họ Lộ Hy. 

Tôi cảm thấy phấn khích và đồng thời kèm theo đó là cảm giác hài lòng! 

Con gà trống vẫn đập, đưa tinh dịch tươi vào cơ thể người phụ nữ. 

Sau một lần tiêm, tinh dịch đậm đặc như vậy đã đủ để khiến cô có thai! 

Cảm thấy bụng nóng bừng, Lộ Hy có ảo tưởng mình đang mang thai. 

Cô cũng mong muốn sinh cho em họ mình một đứa con. 

Trong trường hợp này, cô ấy có thể không bị đưa đến biên giới. 

Việc mẹ cô mang thai đứa con của Lục Minh, ban đầu cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Mẹ cô sao có thể làm ra chuyện vô liêm sỉ như vậy? 

Sau này tôi mới biết rằng trước mặt người anh họ đã trở thành hoàng tử của mình, cái gọi là phẩm giá và sự chính trực đều không quan trọng. Điều quan trọng là liệu họ có sống sót hay không. 

Chồng cô phạm tội, theo quy định, cô sẽ bị đưa ra biên giới hoặc vào văn phòng linh mục. Lục Minh nhận hắn làm vợ lẽ là một điều may mắn lớn. 

Sau khi vào quảng trường của linh mục, bạn phải làm việc, nếu không bạn sẽ không có thức ăn. 

Lục Minh hít một hơi thật sâu rồi bước xuống khỏi anh họ mình. 

Sau đó, anh kéo cô em họ nhút nhát của mình lại gần, ấn cô xuống và đụ cô thật mạnh.

Khi hưng phấn, anh bảo bốn người anh họ nằm xuống xung quanh mình và giơ cao cặp mông trắng như tuyết của họ. 

Anh ta giống như một vị hoàng đế, anh ta có thể đụ bất cứ ai anh ta muốn, và tất cả họ đều phải nâng mông lên để anh ta đụ. 

Cặp mông trắng nõn mềm mại, một cái tát vẫn có thể nhìn thấy cặp mông run rẩy. 

Anh ấy đã từng chơi nó trước đây. 

Nhưng hãy để những người phụ nữ trưởng thành làm điều đó. Bốn người phụ nữ trưởng thành với cặp mông to nằm xuống xung quanh họ, giơ cặp mông to lên, lộ ra miếng thịt ngao đầy đặn và để anh chạy nước rút. 

Nắm lấy một người phụ nữ trưởng thành có mông rộng hơn vai và bắt đầu chạy nước rút. Nó cảm thấy thực sự tốt! 

Mãi đến tối, Lục Minh mới đứng dậy đi về phía Trường Khâu Cung. 

Ngày nay, Cung điện Changqiu được trang trí bằng nhiều bức bình phong có hình những chú vịt đang chơi đùa dưới nước, cũng như lụa đỏ và sa tanh. 

Tân Hoàng hậu Fushou tối nay sẽ tổ chức đám cưới nên cần phải chuẩn bị rất nhiều thứ. 

Chỉ là thỉnh thoảng, hiện tại uy nghiêm Lưu Hiệp tới, Tần Lục Minh vương thế chỗ Lưu Tà, ngủ với Phù Thủ. 

Trên chiếc kẹo cao su rộng, một chiếc mùng bằng gạc nhẹ như cánh ve sầu treo ngược. 

Phú Thọ mặc bộ sườn xám màu đỏ tươi, ngồi trên giường chờ đợi. Chiếc sườn xám được xẻ đến trên đùi, để lộ đôi chân dài trắng như tuyết! 

Bộ trang phục này tuy có chút xấu hổ nhưng lại có thể kích thích ham muốn bên trong của nam giới. 

Phú Thọ ngồi trên giường, nghịch nghịch chiếc khăn gạc bằng đôi tay nhỏ bé. 

Bên cạnh cô là người mẹ dày dặn kinh nghiệm Lưu Hoa, người đang dạy cô cách phục vụ đàn ông. 

Khi mỗi cô con gái lớn của Huanghua kết hôn, cô ấy sẽ được một người hầu giàu kinh nghiệm hướng dẫn. 

"Shou'er, cậu có nghe rõ không? Sau này cậu phải mở rộng chân ra nhiều nhất có thể để không bị đau quá."

Lưu Hoa ở bên cạnh không ngừng lẩm bẩm, trước kia nàng vẫn là công chúa! 

Vậy thì sao, không phải vì Lục Minh cưỡng hiếp cô một cách tàn nhẫn nên chồng cô thậm chí còn không dám đánh rắm. 

Mặc dù các gia đình quý tộc ghét Lục Minh, nhưng xem ra Lục Minh có thể tự mình trau dồi tài năng mà không cần sự giúp đỡ của cái gọi là gia đình quý tộc. 

Cảm xúc của Phú Thọ có chút nhỏ giọt. Anh xấu hổ khi làm hoàng hậu và bị cận thần khinh miệt, nhưng cũng có chút mong chờ vào lần giao hợp sắp tới. 

"Mẹ hiểu rồi. Mẹ có hối hận không?"

Lưu Hoa không ngờ con gái lại hỏi cô điều này. 

Cô chỉ do dự một lúc rồi lắc đầu, "Tôi không hối hận. Sau khi đi theo vua Tần, tôi mới nhận ra làm phụ nữ là hạnh phúc như thế nào. Shou'er, hiện tại thế giới hỗn loạn và anh hùng bị chia rẽ. Không ai biết tương lai sẽ như thế nào. Có lẽ nhà Hán sẽ kết thúc."

Phó Thủ tự nhiên hiểu được. 

Chỉ là tôi vừa trở thành nữ hoàng, và tôi sẽ là nữ hoàng cuối cùng. Loại tâm trạng này thoải mái đến kỳ quái! 

"Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, sau này chỉ cần ngươi cho Tần Vương sinh ra một đứa con trai rưỡi, địa vị của ngươi sẽ mạnh hơn rất nhiều. Hơn nữa Tần Vương cũng không phải là người yêu cái mới quên cũ, những nữ nhân đi theo hắn ngày xưa đều sống rất tốt!"

Lưu Hoa thường xuyên di chuyển nên biết rất nhiều thứ. 

Cũng giống như vợ và con gái Vương Lãng, họ sắp sinh con. 

Điều này đủ để chứng minh pháo tự hành hình người của Lục Minh mạnh đến mức nào. Cho dù Tào Tháo có đến cũng sẽ bị đánh bại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 703 Đêm tân hôn của Hoàng hậu Fu

Khi Lục Minh mở cửa, các hầu gái đều đỏ mặt. 

Người quản lý trưởng đi tới và đưa cho họ một chiếc túi may mắn có chứa một số đồng bạc. 

Lưu Hoa lập tức đứng lên chào hỏi: “Tôi đã gặp Tần vương.”

"Được rồi, đừng đi, hãy ở lại."

Lục Minh sờ cái mông béo của cô rồi đi về phía Phó Thọ. 

Khi cô ấy vén chiếc băng đô cô dâu lên, một khuôn mặt xinh đẹp vừa tức giận vừa vui vẻ, với đôi lông mày cụp xuống và vẻ mặt đắc ý hiện ra trước mắt cô. 

Lục Minh ngay lập tức bị thu hút bởi đôi lông mày cong, đôi môi căng mọng, khuôn mặt thanh tú và phong cách trang điểm nhẹ nhàng tinh tế của cô. 

Mặc bộ sườn xám màu đỏ, hình dáng của nữ hoàng trẻ được tôn lên một cách hoàn hảo. 

“Lấy rượu đi.”

Lục Minh kích động liếm môi. Hoàng hậu Fu trước mặt vẫn còn rất trẻ, rất quyến rũ và vẫn là một cô gái. 

Trẻ trung, hấp dẫn, trẻ trung và xinh đẹp ai lại không thích một cô gái như vậy? 

Lục Minh nhận ly rượu từ cung nữ đưa cho Phó Thủ: “Phu nhân, lại đây.”

Phú Thọ cắn đôi môi đỏ mọng của mình. Với tư cách là nữ hoàng, anh ta đã uống rượu với bộ trưởng của mình và sau đó thậm chí còn dạng chân ra, để cho bộ trưởng trèo lên người anh ta và nhét con gà trống bẩn thỉu vào cơ thể anh ta. 

Cảm giác này thật sự rất xấu hổ, thực sự rất xấu hổ. 

Tâm trí cô quay cuồng hàng ngàn lần, nhưng chuyển động của tay cô vẫn không dừng lại. Dù cô có nghĩ thế nào đi chăng nữa, cô cũng chỉ là người phụ lòng thương xót của người khác. 

Đúng như lời mẹ cô đã nói, nếu cô ngoan ngoãn nằm trên giường thì cô vẫn là hoàng hậu và vẫn được hưởng vinh hoa phú quý. 

Nếu chống cự, kết quả sẽ là cái chết và gia đình bạn cũng sẽ bị tổn hại! 

"Nghi lễ đã hoàn thành, chúc mừng Tần Vương, chúc mừng Hoàng hậu."

Cung nữ đi tới bưng chén đi, mỉm cười chúc mừng. 

"Nói hay lắm, thưởng cho ta hai đồng bạc!"

Lục Minh xua tay. Phần thưởng và các phần thưởng khác đều phụ thuộc vào tâm trạng của anh ấy. 

Hôm nay là một ngày tốt để quan hệ tình dục với Phú Thọ thay mặt Lưu Tạ. Thật thú vị khi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với Nữ hoàng thay mặt Bệ hạ. 

Cửa phòng bị đẩy ra, Hà Vương hậu với cái bụng phệ đi vào, theo sau là Đổng Thái hậu cũng bụng phệ. 

Hạ Liên mỉm cười nhìn Phù Thủ: “Đừng lo lắng cho chúng tôi, chúng tôi chỉ tới đây để xem thôi.”

Xem mọi người quan hệ tình dục? 

Thật là một hành vi nghịch ngợm! 

Hà Vương hậu, ồ không, nên gọi là Hạ Vương Mẫu mới được. 

Cô chỉ thấy chán và muốn xem để tránh cho Phú Thọ cảm thấy cô thực sự là nữ hoàng và muốn tranh giành quyền lực với cô. 

Hãy cứ làm nữ hoàng cuối cùng của nhà Hán và quên đi bất cứ điều gì khác. 

Lục Minh không quan tâm Hà Thái hậu nghĩ gì, hắn hiện tại chỉ muốn cho Phù Thủ một khởi đầu tốt đẹp mà thôi. 

"Lưu Hoa, mau liếm cho hoàng hậu một cái, làm ướt. Liên Nhi, lại đây!"

Hà Thái hậu vặn eo, đi tới trước mặt Lục Minh, liếc nhìn Phó Thọ, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, mỉm cười quỳ xuống. 

Nhìn dương vật được thả ra của Lục Minh, trong mắt tràn đầy ám ảnh. Anh hít một hơi thật sâu không khí có mùi lông mu, vẻ mặt đầy say mê. 

Hắn khẽ hé miệng, đưa đầu của Lục Minh vào trong miệng. Đầu lưỡi linh hoạt xoay tròn trên mắt ngựa, hơi ép nó mở ra, sau đó cái miệng nhỏ nhắn đột nhiên quấn quanh quy đầu, mút mạnh. 

"Xì!"

Lục Minh đột nhiên hít một hơi. 

Cảm giác này giống như một người phụ nữ được đụ ở tư thế nông và sâu. Bước đầu tiên là chọc ngứa, bước cuối cùng là mút thật mạnh, gần như hút hết linh hồn của anh! 

Hoàng hậu Fu có chút sốc khi nhìn thấy mẹ chồng mình điệu đà như vậy. 

Điều này thật quá nực cười! 

Mà nhìn bụng của Thái hậu, sợ nàng cũng có thai! 

Cô ấy đang mang thai ở tuổi này, đứa con trong bụng là của ai? 

Chẳng lẽ là của Lục Minh sao? 

Tuổi tác chênh lệch quá lớn, làm sao có thể ở bên nhau? 

Hoàng hậu Fu nhanh chóng chuyển sự chú ý sang mẹ mình, người đã cởi đồ lót và dang rộng chân mà thậm chí còn không cởi sườn xám. 

Lông mu thưa thớt giữa hai chân cô lù lù, mẹ cô cúi đầu xuống háng cô, lè lưỡi liếm vùng kín của cô. 

Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng khi lưỡi liếm vào âm vật, cô cảm thấy đau nhức và tê dại khiến cô phải che miệng lại. 

"À..."

Phó hoàng hậu nằm trên giường, đắp một chiếc gối bông mềm mại, buộc phải dạng chân ra. 

Mẹ cô, Lưu Hoa, thò cặp mông béo ra và liếm mạnh vào âm đạo của cô. Đầu lưỡi của cô thậm chí còn ép vào âm đạo của chính mình. 

Cảnh mẹ liếm lồn con gái trông nghịch ngợm quá! 

Lục Minh nhìn xem, có cảm giác dương vật của mình đã sưng lên đến mức lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Hà Thái hậu...

Và quá khó. Cô ấy nuốt hết cũng không tốt đâu! 

Bồ! 

Rút con cặc ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Thái Hậu, cả con cặc đều ướt sũng. 

Lục Minh xoay người phía sau Lưu Hoa, nắm lấy hai cái mông to mềm mại của cô, hơi hạ cặc cô xuống, sau đó dùng sức đưa vào! 

Anh ấn dương vật của mình vào lỗ âm đạo của Lưu Hoa. Hành động này khiến cơ thể Lưu Hoa căng thẳng.

Cô đã có thể cảm nhận được độ cứng và sức nóng của người đàn ông. Dù không thâm nhập nhưng chỉ cần tiếp xúc cũng khiến cô cảm thấy rất hài lòng. 

Thực ra lúc này có một ham muốn, một ham muốn và thôi thúc muốn nhét một con cặc lớn vào. 

Đến mức cô chủ động vặn eo, cố gắng phục vụ cho sự xâm nhập của người đàn ông. 

Anh nhét thẳng vào lỗ âm đạo ướt đẫm tinh dịch âm đạo, dùng lực đẩy mạnh từ thắt lưng, quy đầu xuyên qua lỗ mật ong cực kỳ chật hẹp đi vào âm đạo phẳng và nóng. Đột nhiên, anh cảm thấy những lớp còng thịt siết chặt quanh con cặc. 

Cắn quy đầu bằng một lần nới lỏng rồi siết chặt, con gà trống có cảm giác như một áp lực siết chặt đang kéo căng phần thịt mềm đang khép chặt từng chút một.

Thịt mềm hút gà từ mọi phía, một cảm giác khoái cảm tê dại mạnh mẽ liên tục truyền đến từ quy đầu, khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể giãn ra! 

"Ừm"

Lưu Hoa rên rỉ và tiếp tục liếm mạnh vào lồn con gái mình.

Bà chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị một người con rể không phải là con rể trước mặt con gái mình làm tình trong đêm tân hôn! 

Âm hộ quấn chặt quanh con gà trống, không có khe hở. Nó giống như một trận đấu trời định, bao bọc con gà trống một cách hoàn hảo. 

Âm hộ của tôi cần một con cặc như thế này, và con cặc của tôi cần một con cặc chặt chẽ! 

Nếu chồng cúi xuống âm đạo của cô, chắc chắn đó sẽ là một chiếc tăm nhô ra khỏi bể nước. 

Nhưng đối mặt với trọng pháo như Lục Minh, hắn vẫn bị áp đảo...

Hơn nữa, bụng dưới bị siết chặt, gián tiếp thắt chặt âm đạo rất nhiều! 

Bang bang bang bang! 

Âm thanh da thịt va chạm sớm vang lên trong phòng,

Lần này tốc độ rất nhanh. Lục Minh bắt đầu càu nhàu mà không cho Lưu Hoa thời gian thích nghi. 

Sự kết hợp giữa sức mạnh hung hãn và tốc độ siêu nhanh khiến Lưu Hoa trợn mắt. 

Những làn sóng tê liệt sẽ khiến khả năng phòng thủ của cô sụp đổ và cô sẽ sớm trở thành một con đĩ! 

Trong khi liếm mạnh con gái mình, Hoàng hậu Fu bắt đầu rên rỉ, thậm chí còn phát ra những tiếng rên rỉ ở giữa. Cô ấy đã được đụ rất mạnh và cảm thấy thật tuyệt!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 704

"À!"

Phù Hoàng hậu đột nhiên ngửa cổ ra sau, cơ thể căng thẳng đến mức nổi cả gân xanh trên cổ do gắng sức quá mức. 

Âm đạo vốn đã chật hẹp lại càng tuôn ra nhiều tinh dịch hơn, và khi thủy triều dâng lên, cô cũng trở nên khập khiễng. 

Bị người khác ở cùng phòng theo dõi. 

Loại chuyện này thật đáng xấu hổ, thật đáng xấu hổ. 

Làm sao một cô gái hoa vàng có thể chịu đựng được cảnh tượng phấn khích như vậy? Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành khi bị theo dõi cũng không khỏi cảm thấy hưng phấn trong lòng và không ngừng lên cao trào! 

Bồ! 

Lục Minh rút dương vật ra khỏi cơ thể Lưu Hoa, Lưu Hoa mềm nhũn ra. 

Khi con gái tôi đạt cực khoái, nó cũng đạt cực khoái! 

Sau khi bị con cặc của Lục Minh đụ hơn trăm lần, cô đã lên đỉnh! 

Đỉnh điểm lần này rất bạo liệt, rất nhanh nhưng lại không hề có chút hối hận nào. 

Lục Minh cầm cặc tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Phó hoàng hậu. 

Tiếng gà trống va vào khuôn mặt xinh đẹp, cùng với đôi mắt nhắm nghiền của Phó Hoàng hậu có chút sợ hãi, tất cả khiến tâm trạng của Lục Minh trở nên hưng phấn mà tàn nhẫn. 

Ham muốn trong cơ thể lại bắt đầu đạt đến đỉnh điểm. Cô đụ Lưu Hoa chỉ để ướt một chút. Bây giờ Nữ hoàng Fu đã sẵn sàng, đừng khách sáo! 

Đây là Hoàng hậu Fu, vợ của Hoàng đế Hàn Tiên Lưu Tạ! 

Hoàng hậu cao quý, người phụ nữ được mọi người kính trọng giờ đây chẳng qua chỉ là cái toilet con người của hắn mà thôi! 

Hoàng hậu Fu thật may mắn khi có thể đi theo ông ta, nếu không bà sẽ bị xử tử. 

Nếu theo anh ấy, bạn vẫn có thể hưởng thụ tuổi già và tiếp tục sinh con! 

"Dang rộng chân của bạn!"

Đôi mắt của Hoàng hậu Fu tràn đầy khao khát. Cơ thể trắng nõn và dịu dàng của cô ấy, còn đọng lại những giọt nước, và những ngón chân được sơn móng tay màu đỏ tươi, trông rất quyến rũ, quyến rũ như một gái điếm. 

Bàn tay ngoan ngoãn mở âm hộ mịn màng không có lông của cô, môi âm hộ màu hồng của cô đã ẩm ướt. Môi lớn được ngón tay cô mở ra, để lộ phần da thịt mềm mại màu hồng bên trong, còn có thể nhìn thấy một lớp màng trắng nhạt, tượng trưng cho sự trong trắng của trinh nữ! 

Con cặc dài hai mươi centimet áp vào bụng cô. 

Cảm giác quyền lực này khiến Hoàng hậu Fu cảm thấy khó thở, ngón tay ấn xuống cặc mình, quy đầu cứng ngắc áp vào lỗ âm đạo hơi hé mở. 

Vì đã mở rộng nên bạn chỉ cần ấn xuống để đưa vào lồn trinh nữ. 

Lục Minh cũng không vội chen vào. Anh ấn dương vật của quy đầu vào âm vật và xoa qua lại. Anh ta thỉnh thoảng nâng lên hạ xuống và vỗ vào lỗ âm đạo. 

Bang, bang, bang! Bang! 

Quy đầu vỗ tinh dịch xung quanh, phát ra âm thanh cực kỳ tục tĩu. 

"Nữ hoàng, thừa tướng tới rồi! Haha!"

Vẻ mặt Lục Minh có chút vặn vẹo, hắn không cách nào khống chế được cảm giác vui sướng kép trong tinh thần và cơ thể. 

Hít một hơi thật sâu, quy đầu dương vật áp vào lỗ âm đạo mềm mại, từ thắt lưng ấn mạnh. 

Quy đầu từ từ được đưa vào, chỉ sau một lúc, Lục Minh cảm giác như thân dưới của mình bị một cái miệng nhỏ hút chặt ra. 

Cảm giác khoái cảm tuyệt vời và thoải mái gần như khiến anh xuất tinh. Anh cắn đầu lưỡi, kìm nén hưng phấn một chút, tiếp tục dùng sức. 

Bản thân quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch, và âm đạo chứa đầy tinh dịch dính nên quy đầu dày có thể dễ dàng đưa vào bên trong. 

"Ừm... mời Tần Vương... vào... tận hưởng... cơ thể... của tôi... à... trên... cơ thể của tôi... thả nó ra tùy thích... à... đau quá... à..."

Khi Lục Minh tiến vào sâu hơn, Phó Vương hậu chỉ khịt mũi, dùng lòng bàn tay nắm lấy cánh tay Lục Minh, móng tay bị lực tác dụng cắm sâu vào cơ bắp. 

Bồ! 

Quy đầu mở màng trinh, xuyên thủng màng trinh tượng trưng cho sự trong trắng. 

Những làn sóng khoái cảm tràn vào người cô, đôi mắt vốn còn có chút đau đớn của Phù hoàng hậu trở nên vô cùng mờ mịt, nàng tận hưởng cảm giác thỏa mãn. 

Âm đạo chật hẹp kẹp chặt và hút lấy con cặc, các hạt bên trong cứ cọ xát vào quy đầu và con cặc khiến tôi tê dại một lúc. 

Đặc biệt khi con cặc được đưa vào miệng tử cung, cảm giác tê buốt khiến cô phải há to miệng. 

Thân thể Phó vương hậu co giật, rõ ràng là bị Lục Minh khéo léo chơi tới cao trào. 

Theo giọng nói the thé cực kỳ đè nén của Phó Hoàng hậu, chiếc cổ trắng nõn của bà tiếp tục ngửa về phía sau, nổi rõ những đường gân trên đó. 

Đôi chân xinh đẹp đang giữ người đàn ông ở giữa nảy thẳng lên, những ngón chân ngọc xanh cố gắng xòe ra. Cảm giác tê dại trong cơ thể khiến cô phải tìm nhiều cách khác nhau để giảm bớt tác động sảng khoái quá mức. 

Hai chân ngọc đung đưa trong không trung được Lục Minh vác lên vai, anh cắn ngón chân ngọc xanh có mùi sữa tắm. Anh ta dùng lưỡi lấy những ngón chân ngọc và cắn thật mạnh. 

Cái chạm từ đầu lưỡi khiến Lục Minh càng làm việc điên cuồng hơn. Khi con cặc của anh ta được rút ra, luôn có vết máu. 

Máu của trinh nữ chói mắt đến mức không làm cho dã thú như Lục Minh cảm thấy thương hại mà ngược lại càng khiến hắn hưng phấn hơn. 

Vì tư thế mà con cặc đã thâm nhập sâu hơn...

Hơn nữa, quy đầu có thể dễ dàng làm xước điểm G cực kỳ nhạy cảm của Hoàng hậu Fu. Hoàng hậu Fu vốn có ít kinh nghiệm tình dục liền suy sụp. Dưới lực đẩy của con cặc lớn, cơ thể cô không ngừng co giật, cực khoái lần lượt đến. 

Một vị hoàng hậu cao quý bây giờ ở trước mặt nàng, giống như một con điếm dâm đãng, để mình bị đụ. 

Cuối cùng anh ta cũng có thể phớt lờ cái gọi là hoàng gia uy nghiêm, mạo hiểm phạm phải những tội ác sau đây và cưỡng hiếp tất cả những phụ nữ mà anh ta muốn cưỡng hiếp! 

Mặt khác, Phó Vương hậu chỉ nhìn Lục Minh bằng ánh mắt mê hoặc, nhìn người đàn ông cắn ngón chân và đụ âm hộ cô. 

Lòng cô rất phức tạp. Giống như nhiều phụ nữ, cô không thể ghét Lục Minh chút nào vì cô có thể cảm nhận được tình yêu nồng nàn của anh. 

Dù có là tình yêu bá đạo thì đó vẫn là tình yêu! 

Trong thời đại nam tính, không có người đàn ông nào làm điều này. Điều này đơn giản đã phá vỡ nhận thức của cô và khiến cô vô cùng xúc động. 

Kỳ thật Lục Minh chỉ thích đôi chân trắng nõn mềm mại của phụ nữ mà thôi. 

Nếu thấy không ổn thì anh ấy sẽ không làm. Một số phụ nữ trưởng thành đã chăm sóc bản thân tốt ngay cả khi về già và xinh đẹp tự nhiên sẽ cảm thấy thú vị hơn khi chơi cùng. 

Nếu bạn trông không đẹp thì việc bạn trẻ bao nhiêu cũng không thành vấn đề. 

Lục Minh thở hổn hển, dùng đôi tay to xoa nắn bộ ngực vẫn còn đầy đặn, để lại dấu vết.

Anh ta để lại những dấu tay đỏ đậm và nhìn xuống cái bụng phẳng lì của mình, nó không ngừng phập phồng khi con gà ra vào. 

Làn da trắng nõn bị nhuộm một tầng hồng hồng cám dỗ, khoái cảm căng cứng tê dại không ngừng từ phần dưới cơ thể lan ra toàn thân. 

Nhìn con cặc của mình ra vào có thể khiến bụng Phù hoàng hậu phình to. 

Cảm giác này tuyệt vời không gì sánh được. Con cặc của anh ngày càng cương cứng, và một xung lực mãnh liệt lại xâm chiếm anh. 

Chỉ có con gà đủ cứng mới có thể làm được động tác này, đẩy bụng người phụ nữ lên cho đến khi nó phình ra. Nhìn con cặc của mình phình ra trước bụng dưới của Hoàng hậu Fu. 

Tác động trực quan này đơn giản là tuyệt vời! 

Hoàng hậu và Thái hậu đều là con người! 

Ông ta thậm chí còn làm cho Đồng Thái hậu có thai, vậy Phó hoàng hậu có ý gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chap 705

Những ngón chân ngọc trong miệng cô cong lại vì cực khoái, lưỡi cọ xát khiến cô ngứa ngáy. Mũi của Hoàng hậu Fu đầy mồ hôi. Rõ ràng, cô ấy không thể chịu đựng được sau khi bị đụ hơn một trăm lần...

Và cơ thể anh ấy không ngừng co giật! 

Có xu hướng lên đỉnh trở lại một cách mờ nhạt. 

Cô không thể nhịn được nữa, cô nóng lòng muốn tiếp tục bị đụ mạnh hơn nữa! 

"Em có hạnh phúc không...nữ hoàng của anh!"

Lục Minh cười dâm đãng, đánh mạnh từng chữ. 

"Ồ... cảm giác thật dễ chịu... à... cảm giác thật dễ chịu... Ngài... oooh... cảm giác thật dễ chịu... được làm tình bởi Ngài... cảm giác thật dễ chịu..."

Thân thể Phù hoàng hậu vẫn còn co giật, thở hồng hộc, hai chân ngọc buông thõng yếu ớt ở hai bên. Không phải ai cũng có thể chịu đựng được kích thước của một con vật như Lục Minh...

Thực tế nếu chịu đựng được chắc chắn sẽ rất mãn nguyện. 

Không có người đàn ông nào không thích sự nịnh nọt của phụ nữ, và không có gì thú vị và thỏa mãn hơn việc chắc chắn được một người phụ nữ đến trên giường. 

Hơi thở của Lục Minh càng lúc càng gấp, động tác của Lục Minh càng lúc càng nhanh, cơ hồ không có tiếng dừng lại, chỉ có tiếng da thịt bị va chạm. 

Nếu Lục Minh không đè Phó Hoàng hậu xuống, có lẽ bà đã bị đụ cho đến khi bị ép vào đầu giường, một lực cực lớn dường như muốn xô ngã bà. 

Thái hậu Hà ở bên cạnh kéo Lưu Hoa lại, ấn đầu nàng vào háng nàng. Lưu Hoa vừa liếm âm đạo của mình vừa phát ra những tiếng thở hổn hển. 

Làm góa phụ mười năm, dục vọng của cô vẫn rất mãnh liệt, "Chồng... đợi một chút... làm ơn đụ em quá đi..."

"Được rồi!"

Lục Minh không có từ chối. Nữ hoàng quyến rũ này ngày càng trở nên quyến rũ hơn. 

Cô ấy đang mang thai và vẫn đang nghĩ đến việc cầu hôn. 

Tuy nhiên, anh cảm thấy có chút áy náy khi đền bù cho Hà Thái hậu. 

Bởi vì anh ta đã có người biến Lưu Biện thành một người đồng tính nam, và anh ta là một người đồng tính nam thích bị đàn ông chọc vào mông. 

Việc chọn công chúa cho Lưu Bian cũng được đưa vào chương trình nghị sự, người mà anh coi trọng chính là Đường Cơ, con gái của Đường Mao, quận trưởng Kuaiji! 

Đường Cơ cưới Lưu Biên làm công chúa và nhờ Lưu Biên đích thân nói với Đường Cơ. 

Lục Minh có thể tiếp tục chiếm hữu Đường Cát. Lưu Biên Chí cho biết anh sinh ra đã khốn khổ và nếu muốn có con thì phải tiêm phòng. Lục Minh chính là cách tốt nhất để tiêm phòng cho cô. Đứa trẻ cũng sẽ được bảo vệ sau khi sinh ra, một mũi tên giết hai con chim. 

Với tính cách của Đường Cơ, cô nhất định sẽ nghe theo lời chồng Lưu Biện. Khi thời cơ đến, Lục Minh vẫn có thể đụ vợ Lưu Biện mà không cần phải chịu bất cứ trách nhiệm nào! 

Vương Mẫu Anh không biết chuyện này. Nếu biết con trai mình là một người đồng tính nam bị đụ vào mông, chắc bà sẽ ngất xỉu mất! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...ah...thưa ngài...ah...tôi...ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...thưa ngài...ừm...ah...thoải mái quá...ah...bay...ah! ! ! ”

Giọng nói của Hoàng hậu Fu có vẻ như đang khóc, như thể cô ấy thực sự không thể chịu được một cú va chạm dữ dội như vậy. 

Cơn đau không hề đau đớn, chỉ là hơi khó chịu vì cực khoái quá nhiều và quá mãnh liệt. 

Nếu không phải hắn đang trong trạng thái hưng phấn quá mức, có lẽ hắn đã trực tiếp ngất đi. 

"Thật thoải mái...rít...nữ hoàng của tôi...từ bây giờ em sẽ gọi anh là chồng...hmph...anh là...chồng em! Xuất tinh cho em! ! Hãy cho em một đứa con!"

Những đường gân trên con cặc ngày càng hung dữ, phồng lên như sắp bật ra ngoài, lỗ âm đạo trinh nguyên vốn vốn dĩ vốn bị đóng chặt lại bị kéo căng đến mức tối đa. 

Cả người Lục Minh áp sát vào thân hình trẻ trung và đầy đặn của Phúc hoàng hậu. Quy đầu của anh được đưa vào phần sâu nhất của âm đạo cô để ấn vào lỗ tử cung mềm mại. Thắt lưng của anh cảm thấy tê cứng và tinh dịch của anh phun ra ngoài một cách không kiểm soát. 

Dòng này đến dòng tinh dịch đặc, trắng và đục ngay lập tức làm ô uế nữ hoàng xinh đẹp đã nghĩ về nàng bấy lâu nay.

"Ồ...ah...được rồi...chồng...ah...nóng quá...ah...chồng...ồ...nhiều quá...ah...nóng quá...ah...thoải mái quá..."

Phó Hoàng hậu cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nheo mắt tận hưởng khoái cảm khi giao hợp và cảm giác tràn đầy tinh dịch và phun ra. Âm đạo của cô tràn ngập chất lỏng nóng hổi, ấm áp và rất thoải mái...

Đặc biệt là con cặc to trong âm hộ của Hạ Độ Căn căng đầy và sưng tấy rất thoải mái. 

Sau khi xuất tinh, Lục Minh không lập tức rút ra mà chiêm ngưỡng tinh dịch của Phó vương hậu chảy ra từ người mình. Thay vào đó, anh chặn cửa âm đạo bằng cặc của mình, để tinh dịch của anh ngấm vào âm đạo của cô thêm thời gian. 

Bàn tay to lớn của hắn tiếp tục vuốt ve làn da trắng mịn như lụa, cái miệng lớn hôn quả anh đào, không ngừng mút lấy cái miệng nhỏ nhắn của mình! !

Hoàng hậu Fu khịt mũi thoải mái. Rõ ràng là cô cảm thấy thoải mái khi được một người đàn ông chơi đùa và chạm vào sau khi đạt đến cao trào, và trong lòng cô bắt đầu có một tình yêu kỳ lạ dành cho Lục Minh. 

Đó là tình yêu khiến người phụ nữ cảm thấy thoải mái khi được đụ trong thời gian dài, một tình yêu đầy nhục cảm, hoàn toàn khác với tình yêu. 

"Chồng...anh thật tốt bụng..."

Phải nói rằng Phù hoàng hậu vẫn có chút buồn bã và xấu hổ với hoàng đế trước đây. 

Nhưng bây giờ, cô ấy đã bị đụ cho đến khi phải khuất phục. 

Trải nghiệm tình dục đỉnh cao cộng với sự thống trị của Lục Minh khiến cô nghiện sâu sắc. 

Suy cho cùng thì cô ấy cũng chỉ là một cô gái mà thôi. Ngay cả khi trở thành nữ hoàng, kỹ năng và chỉ số IQ của cô ấy cũng sẽ không được cải thiện. 

Chính vì vậy mà cô đã bị chinh phục nhanh chóng như vậy. Làm người phụ nữ của Lục Minh không có gì sai. 

Khi nhìn thấy Hạ Thái hậu và Đổng Thái hậu đều có thai, Phó Hoàng hậu biết rằng phản kháng cũng chẳng ích gì. 

Hãy ngoan ngoãn hưởng thụ và làm nữ hoàng của chính mình, để năm anh em có cuộc sống tốt đẹp hơn. 

Bất cứ lúc nào trên thế giới cũng có tranh chấp, đó là lúc phải cải tổ quyền lực. 

Khi có người đi xuống thì sẽ có người đứng lên. 

Trong ba người vợ của Lục Minh, chỉ có Vương Nghị mới có thể trở thành hoàng hậu. 

Thái Văn Cơ và công chúa Wannian không hợp nhau. Thái Văn Cơ tuy còn trinh nhưng cô sắp kết hôn lần thứ hai. 

Và công chúa Wannian sắp kết hôn lần thứ hai...

Tính cách, khả năng điều khiển và phương pháp của Vương Nghị khiến anh trở thành ứng cử viên hoàn hảo cho ngôi vị nữ hoàng. 

Thái Văn Cơ trở nên hiền lành và không thể kiểm soát được hậu cung. 

Công chúa Vạn Niên tốt bụng nhưng thiếu tháo vát và không phù hợp với nàng. Chỉ có Vương Nghị là phù hợp nhất. 

Cô ấy không ghen tị, oán giận hay tẩy chay. Cô ấy là một người vợ rất tốt. 

Sau khi đứng dậy khỏi Phó Vương hậu, Lục Minh trèo lên người Hà Thái hậu, bắt đầu đẩy mạnh trong tiếng rên rỉ quyến rũ của bà.

Hoàng hậu Fu thở dốc. Cô không biết mình đã nghỉ ngơi bao lâu. Cô hơi buồn ngủ và muốn ngủ.

Liếc qua khóe mắt, cô nhìn thấy Đổng Thái hậu cũng đang trèo lên người Lục Minh, cái bụng to phình ra, dùng tư thế nữ trên mà chính cô cũng không biết có tồn tại, dùng hết sức tác động lên cặc của Lục Minh.

Ba vị hoàng hậu đều phục vụ Lục Minh. Đó là một cảnh tượng dâm dục đến mức không ai có thể nhìn thấy được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 706 Lưu Bị tới Từ Châu

Một tháng sau, một trận tiếng khóc vang lên. 

Đứa con đầu lòng của Lục Minh cũng hạ cánh, Dịch Tấn trong phòng vẫn còn hơi yếu. 

May mắn thay, tạ ơn Chúa, đứa trẻ đã chào đời an toàn…

Và cô ấy không gặp khó khăn gì trong việc sinh nở, thậm chí còn sinh nở khá suôn sẻ. 

Mặc dù cô là con gái nhưng điều này khiến cô hơi thất vọng, nhưng dù sao đây cũng là đứa con đầu lòng của cô nên có thể nó sẽ mang một ý nghĩa khác. 

Sau Yi Jin, cô con gái Vương Lý cũng chào đời, cũng là con gái.

Lục Minh sinh ra đứa con của mình, đặt tên là Vương Nguyên Cơ! 

Trong lịch sử, Vương Nguyên Cơ sinh ra trong gia đình Vương ở Đông Hải. Bà thông thạo “Bài ca” và “Luận ngữ của Khổng Tử”. Cô kết hôn với Tư Mã Chiêu, lúc đó là Lạc Dương Chung Lãng tướng quân. Cô đã cố gắng hết sức để trở thành một người phụ nữ, khiêm tốn và thận trọng, đồng thời sinh ra Hoàng đế tương lai của Kim Vũ, Tử Ma Yến, và Vua Qixian, Tử Ma Hữu. 

Ông là người có tầm nhìn xa và đoán trước được Chung Hội sẽ nổi loạn. 

Sau khi Tư Mã Diên, Hoàng đế Ngô nhà Tấn lên ngôi, ông được tôn làm thái hậu và sống ở cung Chonghua. 

Với tư cách là Thái hậu, bà ủng hộ việc tiết kiệm và thực hành nó như một hình mẫu cho hậu cung. 

Dưới sự cai trị của ông, hậu cung có trật tự và mọi người sống hòa thuận. 

Tên của Lục Minh rõ ràng là muốn đụ con gái mình.

Đừng để dòng nước màu mỡ chảy vào ruộng người khác. Tốt hơn là bạn nên sử dụng nó hơn những người khác. 

Tình hình ở Quảng Đông đã có những thay đổi sâu sắc. Đầu tiên, Tào Tháo tiến về phía đông, dẫn binh lính tinh nhuệ tấn công Từ Châu. Anh ta giết tất cả mọi người trên đường đi và tàn sát họ khi họ vào thành phố, trút mọi oán hận lên Từ Châu. 

Đào Thiên không còn cách nào khác là liên tục cầu cứu, cuối cùng đã mời được Lưu Bị giúp đỡ. 

Lục Minh đang nằm trong hậu cung, ôm con gái trêu chọc. 

Nghe Zhang Chunhua đọc thư cho mình, Trương Xuân Hoa tội nghiệp thỉnh thoảng phải đi ngủ...

Cô cũng phải hỗ trợ Gia Đàm Xuân quản lý Đội thứ ba. Cô còn chưa rụng trứng nên đã phải tiếp tục ngủ với anh sau khi bị Lục Minh đụ vào hình dạng của anh. 

Bạn phải làm việc vào ban ngày và phải làm việc vào ban đêm. 

Cuộc sống như vậy khiến cô hạnh phúc. 

"Mời Lưu Bị? Lưu Bị là ai?"

Lục Minh trêu chọc con gái mình. 

Khi con gái chơi chán, bà giao con cho bảo mẫu. 

Trương Xuân Hoa lật tài liệu, dùng ngón tay xanh lục lật từng trang, rất nhanh đã tìm được tin tức về Lưu Bị. 

"Lưu Bị, tên lịch sự là Huyền Đức, người thôn Lâu Tang, huyện Trác, huyện Trác. Cha ông là quan trấn của huyện Trác. Ông mất cha từ khi còn trẻ. Được sự ủng hộ của họ hàng và bạn bè, ông học tại Lộ Chí, nơi ông bán ngựa và kinh doanh. Ông và Cơ Vương Công Tôn Tán là đồng môn."

Trương Xuân Hoa nói xong, Lục Minh mới ý thức được, Lưu Bị này hoàn toàn khác với trong tiểu thuyết. 

Khi chiến đấu chống lại quân Khăn xếp vàng, ông không thành lập liên minh tuyên thệ với Đào Viên mà chỉ chiêu mộ Tương Dũng. 

Chuyện xảy ra là Quan Vũ và Trương Phi cũng nằm trong số đó, vì Trương Phi và Quan Vũ dự định nhập ngũ nhưng không có tước vị nên chỉ có thể gia nhập quân lính nhỏ ở địa phương. 

Lưu Bị cho rằng vì là tộc nhân nhà Hán nên có danh tiếng chiêu binh, trực tiếp tổ chức quân đội địa phương. Trương Phi và Quan Vũ hẳn đã cho rằng đây là cơ hội tốt. 

Lưu Bị đã học với Lộ Chí, tầm nhìn và kiến ​​​​thức của ông cao hơn Trương Phi và Quan Vũ. 

Chính Lưu Bị đã giúp họ phân tích tình hình thế giới và nhắc nhở họ rằng thà tự mình tuyển quân tình nguyện còn hơn là nhập ngũ. Nếu không thì câu nói nổi tiếng của Quan Vũ rằng nghe bạn đáng đọc trong mười năm sẽ không đúng. 

Lưu Bị chính là người lên kế hoạch cho ba anh em khởi nghiệp kinh doanh riêng. Quan, Trương đều theo Lưu Bị, đương nhiên coi Lưu Bị như anh cả. 

Danh tiếng là quan trọng, đặc biệt là trong thời điểm khó khăn này. 

Vào thời điểm đó, bạn không thể tuyển mộ binh lính nếu không có tên hợp pháp. Lưu Quán Chương dựa vào cái tên này ngay từ đầu liền thuận lợi tuyển binh, nếu không sẽ không có ai cùng ngươi cùng ngươi chống lại Khăn Vàng Quân. 

Không chỉ có bạn giàu thì mọi người mới sẵn sàng làm lính cho bạn. 

Còn việc Lưu Bị bán dép rơm thì có lẽ chỉ là vỏ bọc. 

Trên thực tế, đó là dưới chiêu bài quảng bá cho Xiaolian. Khi còn trẻ, anh được một người chú giàu có bảo lãnh cho anh đi học ở Lạc Dương. 

Nếu không thì không thể học được Lục Chỉ. Như tôi đã nói trước đây, dù được đi học miễn phí nhưng người nghèo hay người dân bình thường cũng không thể hỗ trợ một người đi học toàn thời gian. Nếu cơm ăn không đủ, quần áo không đủ thì việc học hành cũng không cần phải bàn. 

Thêm một lực lượng lao động có nghĩa là thu hoạch nhiều hơn. Tôi biết học tập là tốt nhưng tôi không có cách nào để kiên trì. Đây là sự thật.

Hơn nữa, có một điều rất dễ bị bỏ qua. Một cú ném gạch nhanh từ quê hương của Lưu Bị có thể trúng hai thành viên nhà Hán. Vua Trung Sơn thời Tây Hán sinh ra hơn trăm con trai và rất nhiều con cháu. Đó là một gia đình lớn ở địa phương.

Lưu Bưu cũng là họ hàng gia tộc, Lưu Chương cũng là gia tộc, có rất nhiều tộc nhân nhà Hán làm quan. Không chỉ có ngươi và Lưu Bị là tộc nhân. Gia tộc Lưu Bị không chỉ là gia tộc mà còn hùng mạnh.

Và có một điều rất quan trọng. Lưu Bị làm nghề kiểm lâm trong những năm đầu đời. Nói tóm lại, anh ta là một tay xã hội đen và một tên xã hội đen. Anh ta có mạng lưới quan hệ rộng rãi ở địa phương, nếu không anh ta sẽ không thể kinh doanh buôn lậu. 

Vào thời điểm đó, việc làm ăn với người nước ngoài bị nhà Hán cấm đoán rõ ràng nên mạo hiểm nhưng lợi ích cũng rất cao.

Lục Minh nghe xong báo cáo, khẽ gật đầu, có chút nghi hoặc nói: “Lưu Bị nổi tiếng như vậy, tại sao lúc hắn còn là hoàng tử thứ 18 chúng ta lại không gặp?”

Lúc này Vương Nghị tới, bụng to, sắp sinh nên Lục Minh cũng không rời đi. 

Trong thời gian này, Từ Thư và những người khác đang lên kế hoạch tấn công Yizhou. Nói một cách logic thì anh ấy cũng nên đi. 

Nhưng vì vợ tôi, hãy để chuyện đó sau nhé. 

Anh ấy không lo lắng về tình hình ở đó, anh ấy có thể mở khóa những công nghệ tiên tiến hơn, chẳng hạn như tàu lượn và khinh khí cầu. 

Tàu lượn có thể lướt từ cao xuống thấp trên quãng đường dài và cần nhiên liệu. 

Nhược điểm là sẽ bị ảnh hưởng bởi gió và có mức độ nguy hiểm nhất định. 

Khinh khí cầu đơn giản hơn nhiều nhưng chúng di chuyển chậm và dễ bị ảnh hưởng bởi gió. 

Nếu không có thiết bị đánh lửa đặc biệt, nó không thể bay rất cao và cũng rất nguy hiểm. 

Hai vật phẩm này rất hữu ích cho việc duyệt đường nước Thục và nhân cơ hội mở một số đường đèo để thuận tiện cho việc hành quân của quân Thục. 

Một số nơi vốn đã chật hẹp, không thể triển khai quân được. Mỗi lần chỉ có thể đưa vài trăm, thậm chí hàng chục người vào. Lúc này, cho dù có đại quân một triệu người, những người phía sau cũng ngơ ngác nhìn. 

Các hậu vệ phải đối mặt với ít áp lực hơn nhiều và có thể cầm cự được rất lâu. 

"Cẩn thận, tỷ, có chuyện gì vậy? Có chuyện gì à?"

Lục Minh bước tới đỡ Vương Nghị. Người vợ yêu thích của anh là Vương Nghị. 

Cô quản lý hậu cung một cách có trật tự, ngay cả người phụ nữ có năng lực và kiêu ngạo cũng phải lễ phép với cô. Cô không có người thân trong gia đình nên không cần phải phân tâm chăm sóc cô mà tập trung vào anh. 

"Chồng tôi không phải người tinh tế như vậy, tôi đã nhờ người hầm trà gừng cho Dịch Tấn và Vương Lệ. Tôi cũng ghé qua xem qua và rút kinh nghiệm, sau này sẽ dễ dàng có con hơn."

Vương Nghị cười nói, một tay vuốt ve bụng dưới, trên mặt lộ ra vẻ mẫu thân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 707 Tặng Vương Nghị một ít quà

Trò chuyện một lúc, Lục Minh ôm Vương Nghị không chịu buông cô ra, cứ ôm cô như thế này. 

Vương Nghị có chút bất đắc dĩ, nhưng lại khá vui vẻ. 

Dù có đoan trang, đức hạnh đến đâu thì cô ấy vẫn là phụ nữ và cần được an ủi. 

“Chồng ơi, em nhớ chính Lưu Bị là người trông coi thóc cỏ ở hậu phương, sau này đến Bình Nguyên làm huyện lệnh. Người này có tiếng là nhân nghĩa, được nhiều hoàng tử đánh giá cao.”

Vương Nghị cũng biết được tin tức này bởi vì bọn họ đều thay phiên nhau đảm trách công vụ của Lục Minh. 

Một mặt, anh không có gì phải giấu họ, mặt khác, Lục Minh lại chơi đùa với phụ nữ, không có thời gian đi làm công. 

Anh ta bận gieo hạt cho phụ nữ đến mức không có thời gian để giải quyết công vụ. 

Lục Minh nghe vậy, sờ ngực Vương Nghị, nói gì đó vào tai cô. 

Vương Nghị đỏ mặt gật đầu, sau đó nằm trên giường dang rộng hai chân. 

Lục Minh nóng lòng kéo quần lót của Vương Nghị xuống, nhìn âm hộ đang phồng lên. Lông mu đã bị cạo sạch. Từ âm hộ đến cái bụng sưng tấy, bên trong vẫn còn có hạt giống anh đã gieo! 

"Ờ-huh!"

Vương Nghị khịt mũi, Lục Minh tiến vào sâu hơn, cô không khỏi rùng mình, lông mày nhíu lại rồi từ từ thả lỏng, cảm thấy một cảm giác đau nhức và tê dại đặc biệt. 

Niềm khoái cảm đã lâu không gặp lại tràn ngập trong cô, lực đẩy của Lục Minh rất chậm rãi, không hề có cảm giác khó chịu. Ngược lại, cô lại có cảm giác muốn chồng mình thô bạo hơn. 

Mí mắt Trương Xuân Hoa nhảy lên khi cô nhìn từ bên cạnh. Cô biết sự lăng nhăng của Lục Minh là không có giới hạn, ngay cả chị em ruột của anh cũng dám nhúng tay vào. 

Còn mẹ chồng Đông Á cũng ở trong cung, bà cũng đang mang thai. Ai đã trồng cái này? 

Nhất định là Lục Minh, người khác sẽ không có dũng khí này. 

Cô không hề nghi ngờ việc Lục Minh sau khi sinh ra sẽ cưỡng hiếp con gái mình. Mặc dù đó là sự đột phá về kiến ​​thức nhưng cô không hề cảm thấy chán ghét. 

Không có lý do gì cả, chỉ vì tôi yêu Lục Minh sâu sắc mà thôi. 

Nghe có vẻ buồn cười nhưng thực tế lại không hề buồn cười chút nào, thậm chí còn rất hợp lý. 

Vô số vòng xoắn ốc đâm sâu vào trái tim người phụ nữ và phun vào miệng tử cung. Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành cũng không thể cưỡng lại được. 

Trương Xuân Hoa, một cô gái, bị đụ cho đến khi cô phục tùng là chuyện bình thường, nên Lục Minh luôn cho rằng đó là điều bình thường dù anh ta có thái quá đến đâu. 

Ánh mắt Lục Minh nhìn về phía cái bụng to của Vương Nghị đang rung lên lắc lư theo lực đẩy. 

Ông đã quyết định để con gái của Vương Nghị cải trang thành con trai. 

Bằng cách này, không chỉ có thể ổn định lòng người mà còn khiến địa vị của Vương Nghị càng vững chắc hơn. 

Ông ta là vua nước Tần nên phải có người thừa kế, và người thừa kế này phải là con trai. 

Con gái giả làm con trai bà không những được sủng ái mà còn có thể gả con dâu cho ông ta gỡ rối, chơi đùa. 

Loại chuyện này thật hoàn hảo và dâm đãng! 

"Cảm giác thật thoải mái..., sss... chị... mông em thật chặt... làm anh thấy thoải mái quá..."

Lục Minh thở hổn hển, bắt đầu tăng tốc độ: “Anh cần quan hệ thường xuyên hơn, cởi mở hơn một chút với em, để anh có thể sinh con…”

"Hmm...ah...được rồi...nghe này...chồng..."

Vương Nghị đỏ mặt. Vừa rồi nàng là một tiểu thư đoan trang cao quý, bây giờ lại trở thành một con điếm dâm đãng với cái bụng bự giao phối với chồng mình. 

Cảm giác khoảng cách này thực sự rất thú vị! 

Là vợ trưởng nên lúc nào cô cũng phải ở bên cạnh. Thỉnh thoảng khi mẹ cô đang bị đụ, cô sẽ được gọi đến ở cùng. 

Hoặc là lúc cô đang ngủ, mẹ cô sẽ được gọi tới hầu hạ Lục Minh cùng cô, hai mẹ con cùng phục vụ một chồng! 

"Em gái!"

Giọng Lục Minh có chút khàn khàn. 

"Vâng."

Vương Nghị đỏ mặt. Khi Lục Minh vỗ mông cô, cô biết người đàn ông đang nghĩ gì. 

Thế là hắn xoay người ngoan ngoãn nằm trên giường, nhấc mông lên như một con chó cái rồi đứng dậy. Trong toàn bộ quá trình, cặc và âm hộ của anh được kết nối chặt chẽ với nhau, chuyển động ma sát mang lại khoái cảm mãnh liệt! 

Nó cần phải dày và đủ dài để làm được điều này, đồng thời nó cũng đòi hỏi người phụ nữ phải có độ linh hoạt nhất định để thay đổi các tư thế khác nhau khi quan hệ. 

Nhìn thấy thân hình Vương Nghị quỳ trên giường, hai tay ôm lấy ván giường, thân hình tuyệt mỹ của anh đang thu hút mọi sự chú ý! 

Bàn tay to lớn của Lục Minh tóm lấy hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết bắt đầu đẩy, không ngừng bơm qua đẩy lại. 

Vương Nghị mơ hồ lắc lư vòng eo của mình, mỗi lần quy đầu đâm sâu vào trong bụng mẹ, khiến cơ thể mỏng manh của anh rung lên, khiến Lục Minh cảm thấy như đang run rẩy. 

Phụ nữ mang thai thực tế có thể thâm nhập sâu hơn khi sử dụng tư thế này, nhưng vì mông của họ to hơn sau khi mang thai nên nếu được đụ từ phía sau, nếu dương vật không đủ dài thì sẽ không thể đụ được phần trong cùng. 

Vòng thịt mềm quấn quanh cặc, lan từ gốc đến quy đầu. Cửa tử cung ở phía trên giống như một cái miệng nhỏ ngọt ngào. Khi nó cắn quy đầu và vặn vẹo sẽ xuất hiện những đợt hút mạnh, hút quy đầu về phía tử cung. 

Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi được đẩy khiến con người cảm thấy khoái cảm từ lòng bàn chân đến vỏ não, các lỗ chân lông trên khắp cơ thể ngay lập tức được mở ra một cách khoái cảm. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo siết chặt, ép chặt con cặc từ mọi hướng. 

Kiểu quấn chặt đến nghẹt thở đó, thỉnh thoảng sẽ siết chặt và kẹp chặt quy đầu! ! 

Sự tiếp xúc tức thời khiến người ta không khỏi phun ra! ! 

Trên thực tế, việc xuất tinh trong khi quan hệ với phụ nữ mang thai là không nên. Nó sẽ làm tăng nguy cơ mắc bệnh và không tốt cho phụ nữ. 

Chỉ là đối với người bình thường, đối với Lục Minh và đồng bọn mà nói, không có nguy hiểm gì. 

Vì vậy, Lục Minh không có ý định rút nó ra. 

Anh chỉ muốn xuất tinh, và sẽ chỉ thỏa mãn nếu được bao bọc trong bức tường thịt ấm áp rồi xuất tinh. 

"Cảm giác thật dễ chịu! Chị ơi, em đi đây!"

Lục Minh vừa dứt lời, Vương Nghị theo phản xạ siết chặt bụng dưới, khiến thành thịt âm đạo càng tạo cho Lục Minh cảm giác bao bọc mạnh mẽ hơn. 

Kiểu Doggy với phần thân trên nằm trên nệm rất dễ dẫn đến hiện tượng thụ tinh và mang thai. 

Cô ấy đang mang thai. 

Tinh dịch được tiêm vào chỉ được sử dụng để nuôi dưỡng thai nhi. 

"Chồng...nào...ồ...mời vào..."

Vương Nghị hai mắt mờ mịt, lười biếng phát ra một tiếng mũi. Anh cảm thấy hơi chóng mặt. Anh chỉ cảm thấy bụng dưới ấm áp, rất nóng và dễ chịu. 

Tinh dịch nóng bỏng trực tiếp đưa cô đến cao trào, và cô lại lên đỉnh trong cực khoái, đạt đến cảm giác tê liệt tột cùng trong cơn cực khoái mà phụ nữ căn bản không thể trải qua! ! 

Mỗi khi gà phóng ra một dòng tinh dịch cực đặc, đập vào thành âm đạo và tử cung, âm đạo chật hẹp sẽ siết chặt và cắn vào quy đầu. 

Những luồng lực hút phát ra từ tử cung, cộng với những nếp gấp mềm mại của con cặc khiến con cặc tiếp tục xuất tinh không kiểm soát, muốn tiếp tục xuất, cứ xuất cho đến khi đầy tử cung!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 708 Mi gia đến thăm

Lục Minh không để ý quá nhiều đến chuyện của Lưu Bị mà tiếp tục quản lý khu vực Quan Trung miễn là chiếm được Ích Châu và quản lý tốt. Trong vài năm nữa, hắn sẽ tận dụng sự giàu có của Yizhou và Guanzhong. 

Các hoàng tử của Guandong đang chiến đấu đến chết và không có thời gian để phát triển, vì vậy họ sẽ không phải là đối thủ của anh ta. 

Trong thời gian này, chúng ta còn phải bồi dưỡng sức khỏe và phục hồi sức khỏe, chiêu mộ binh mã. 

Với việc Từ Thư chiếm vị trí cao, nhiều người đã đến Yingchuan để đầu hàng anh ta, nhưng hầu hết đều tầm thường và thậm chí không có nhiều năng lực. Tốt nhất thì chúng chỉ là cuộc sống của một nhân viên kế toán. 

Thành phố Trường An, dinh thự của Hoàng tử Tần. 

Lục Minh vừa từ Giao Sử Phương trở về. Khi không có người phụ nữ nào để bày tỏ ham muốn tình dục, anh ta quay lại Jiaoshifang và chọn ngẫu nhiên một người. 

Hãy chơi vui vẻ với nó. 

Hãy đợi cho đến khi bạn bộc lộ hết ham muốn và cảm thấy dễ chịu hơn trước khi bắt tay vào công việc chính thức.

"Lão công, có người Mễ gia ở Từ Châu tới đây bàn chuyện hôn nhân."

Tanchun đến chậm rãi. Khi Vương Nghị ở trong cung, nàng sẽ ở bên ngoài. Phải có ai đó chăm sóc căn biệt thự này.

"Ồ? Thế thì đi gặp anh ấy đi."

Lục Minh ôm Tanchun lại, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Yihe và Yixi. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô và nói: "Đan Xuân, em thật xinh đẹp."

"Ừ, cảm ơn chồng."

Tần Xuân cười vui vẻ. Cô tận hưởng mọi mối quan hệ thân thiết. Bây giờ cô có thai, cô sợ người đàn ông đó sẽ yêu mình, cô bất lực. 

Cũng may Lục Minh khác biệt, đối xử bình đẳng với phụ nữ. 

Khi Lục Minh đi tới phòng khách, anh không chỉ nhìn thấy Mi Phương mà còn nhìn thấy một người đàn ông trung niên khác. 

"Tôi đã gặp Tần Vương!"

Hai người đứng dậy cúi đầu thật sâu trước Lục Minh, thể hiện sự kính trọng. 

Lục Minh đi tới ghế chính đưa ra lời mời. Người giúp việc phục vụ trà rồi rời đi. 

"Mời hai vị uống trà, Tử Phương, vị đại nhân này là ai?"

Lục Minh cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Anh biết mình chỉ đang tìm lý do mà thôi. 

Mi Phương lập tức đứng dậy giới thiệu với Lục Minh: “Tần vương, đây là ca ca của ta. Mi Chu không cưỡi ngựa ở Từ Châu, tự xưng là Tử Trung.”

"Thì ra là Tử Trung, Mễ gia là một gia tộc giàu có ở Từ Châu, hiện tại cũng là một địa phương đặc biệt, chuyện này giống như cá nhảy qua cửa rồng, ta đã ngưỡng mộ ngươi từ lâu rồi, mời ngồi xuống!"

Lục Minh mỉm cười mời bọn họ ngồi xuống. 

Lục Minh tuổi còn rất trẻ, có thể nói hắn còn trẻ, có triển vọng. 

Trong số rất nhiều hoàng tử được phong làm vua, anh thậm chí còn chưa tròn hai mươi. 

Những người còn lại đã ở độ tuổi bốn mươi, năm mươi và thậm chí sáu mươi. 

Vì lẽ đó, hiện tại thế giới hỗn loạn, sự trấn áp của nhà họ Nguyên đã không còn hiệu quả nữa. Ngay cả Viên Thiệu cũng đã có hành động đối với đệ tử Viên gia của mình, chứ đừng nói đến những việc khác. 

Nhiều người mong muốn tìm được một tương lai tốt đẹp...

Lục Minh hiển nhiên cũng đang bị điều tra. 

Suy cho cùng, Quan Trung tuy đổ nát nhưng giờ đây đã giàu có và thịnh vượng. 

Trong cuộc chiến ở Trung Nguyên, Quan Trung tu dưỡng và phục hồi, một thiên đường và của cải thiên hạ dần dần hội tụ ở Quan Trung. 

Khi thời cơ đến, sẽ không thể bắt chước nước Tần và thống trị thế giới sau khi rời khỏi Hangu Pass ở phía đông. 

"Tần Vương, lần này Từ Tào Vương sai ta tới đây thỉnh Tần Vương cứu Từ Châu. Tào Tháo vì cha hắn bị giết ở Từ Châu nên đã nổi giận với Từ Châu, nhiều lần chinh phạt Từ Châu. Chỗ nào hắn đi qua đều là đất cháy, không còn gà chó. Hành động như vậy đã khiến người dân phẫn nộ! Xin Tần Vương dẫn quân đến giải vây cho sự an toàn của Từ Châu."

Mi Chu giải thích với giọng đầy cảm xúc, như thể cô muốn thuyết phục Lục Minh. 

"Haha! Sự sống chết của người Từ Châu và ta có liên quan gì đến ta? Tử Trung, xem ra ngươi vẫn không hiểu. Quan Trung và Từ Châu cách nhau hơn ngàn dặm, ở giữa còn có Lạc Dương, Tào Tháo, Thần Lưu và Bộc Dương. Mấy ngày trước, Đào Khiêm cũng tham gia tấn công Hangu quan, kết quả là một trận đẫm máu. Tại sao, liên minh cũ lại giải tán nhanh như vậy? Ngươi có thể đến Viên Bản Sở để hòa giải việc của mình. Anh ta không phải là thủ lĩnh của liên minh sao?"

Lục Minh cười khinh thường, như đang nhìn một kẻ ngốc. 

Nếu bạn coi anh ấy như một kẻ ngốc thì đừng trách anh ấy thô lỗ. 

Mi Phương có vẻ hơi giận anh trai mình. Bạn đã nói gì trước khi đến đây? Tại sao bạn không thể mở cái nồi nào? 

"Tần vương, ca ca của ta nói sai rồi, ngươi đừng trách ta. Thực ra lần này ta tới là để tặng quà cho Tần vương. Nhờ Tần vương chiếu cố, đoàn lữ hành của nhà họ Mịch của ta đi qua đèo không trở ngại. Chị dâu ta năm nay mười bốn tuổi, dáng người cao ráo, duyên dáng, đọc thơ đọc sách giỏi, biết lễ phép. Ta muốn dâng nó cho Tần vương và hầu hạ."

"Được rồi, vậy hãy để cô ấy trở thành công chúa của vua tôi."

Lục Minh không có từ chối. Gần đây có quá nhiều phụ nữ và anh không thể xử lý được. 

Năm chị em nhà Trấn gia và Trinh Mi đều chưa bị đụ. 

Hai người vợ của Tôn Kiến là bà Wu và Vũ Quốc Thái đều không quan hệ tình dục. 

Anh vẫn đang nuôi cô nên không mấy nhiệt tình với phụ nữ. Sẽ không quá muộn để nói về chuyện đó sau khi anh ta đã đụ cô ấy. 

Nhưng từ khi có người tới cửa. 

Vậy thì anh ấy sẽ không từ chối bạn. 

Phụ nữ, càng đông càng vui. 

Hơn nữa, có người sinh con gái cho mình là chuyện tốt, làm sao có thể từ chối họ được? 

"Cảm ơn Tần vương rất nhiều. Mễ gia của ta thật may mắn khi con gái nhà Mịch này gả cho Tần vương. Đây là danh sách của hồi môn, thỉnh đến gặp Tần vương."

Mi Phương lấy ra một danh sách dài, hiển nhiên đã tiêu rất nhiều tiền. 

Lục Minh cầm lấy cũng không đọc mà đưa danh sách cho thị nữ: “Gửi cho công chúa Đàm Xuân.”

"Ta đã tiếp thu tâm tư của ngươi, hiện tại thiên hạ tranh chấp, triều đình bất lực, cũng là lúc lập công. Tử Trung và Tử Phương có thể ý định làm việc dưới sự chỉ huy của ta không?"

Lục Minh đi thẳng vào vấn đề và bắt đầu tuyển dụng. Anh ấy đã gửi tất cả các cô gái đến đây nên chắc chắn phải có nhu cầu. 

Mi Phương có chút hưng phấn, nhưng Mi Chu lại giơ tay lên nói: "Cảm ơn Tần Vương rất nhiều vì lòng tốt của ngài. Tuy nhiên, tôi đã rời khỏi Từ Châu. Làm sao tôi có thể rời khỏi Từ Châu vào lúc Từ Châu đang gặp khó khăn? Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã không thể làm những việc bất trung và bất công như vậy."

Mi Phương nghe thấy điều này có chút lo lắng. Anh trai cô không phải là ngu ngốc sao? Làm sao anh có thể từ chối được?

"Tần vương, ca ca của ta sau một chặng đường dài có chút bối rối, xin hãy tha thứ cho ta."

Lục Minh cười hắc hắc xua tay nói: "Không thành vấn đề, Tử Phương, ngươi thì sao, ngươi có muốn làm việc dưới sự chỉ huy của ta không? Ta nghĩ ngươi thông minh hơn, ngươi tiếp tục làm thương gia thì sao. Ta đã thành lập một bộ phận kinh doanh mới để làm ăn cho hoàng gia. Kiếm vàng bạc và cung cấp cho thế giới. Xây dựng công trình thủy lợi, canh tác đất nông nghiệp, cứu trợ thiên tai và chế tạo đồ dùng. Kinh doanh cũng là một phương tiện, và nó cũng có thể tạo nên thành tựu." 

Khi bắt đầu kinh doanh, việc huy động vốn rất dễ dàng.

Còn Lục Minh thì tự tin sẽ nghiền nát thủ đô mới nổi. Bản thân ông là nhà tư bản lớn nhất. 

Sự trỗi dậy của bất kỳ nhà tư bản nào thực sự đang cạnh tranh với anh ta để giành miếng ăn. 

Tuyệt đối không thể để người khác làm việc cho anh ta và đóng vai trò là công cụ. Nếu anh ta muốn được đối xử bình đẳng thì điều đó là tuyệt đối không thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 709 Mặc Trăn kết hôn

Mi Phương có chút hưng phấn. Cho dù cô không thể trở thành một gia đình giàu có, chỉ cần cô vẫn thịnh vượng và giàu có là đủ. 

Trong thời buổi khó khăn, người chết đầu tiên là những doanh nhân không có lý lịch. 

Đây chính là lý do tại sao Mễ gia lại chủ động đi tìm Lục Minh. Vị trí địa lý mà Lục Minh xuất thân rất thuận lợi, sau khi phân tích cẩn thận, khả năng thống trị thế giới của anh ta rất cao. 

Và có tin đồn rằng ông và Thái hậu đang ngoại tình. 

Dù chưa được xác nhận nhưng tin đồn đã rõ ràng. Cho dù hắn muốn trở thành Hán tướng, chỉ sợ bệ hạ cũng sẽ không đồng ý. 

"Mi Phương sẵn sàng trung thành với Tần vương, vượt qua lửa và nước, bất kể thế nào!"

Mi Phương lập tức quỳ một chân xuống, chắp hai tay thành nắm đấm, vẻ mặt vừa hưng phấn lại vừa e ngại. 

"Được rồi, như vậy, ta sẽ phong cho ngươi làm Bộ trưởng Bộ Thương mại, ngươi tiếp tục dẫn đầu đoàn lữ hành của Mi gia, ta sẽ không lấy tiền của Mi gia. Ngày mai ngươi sẽ đến Bộ Thương mại. Ta sẽ giải thích với Trương Xuân. Ông ấy sẽ nói cho ngươi biết những việc cụ thể của Bộ Thương mại mà ngươi muốn làm. Ta sẽ không can thiệp, ngươi sẽ có quyền lực và quyền quyết định lớn hơn, chỉ cần có thể kiếm tiền và không gây tổn thất cho người dân địa phương, thì ngươi có thể làm được."

Lục Minh sẽ không quan tâm đến những vấn đề cụ thể...

Và Trương Xuân sẽ viết ra kế hoạch của mình và đưa cho anh ta xem xét. Anh ấy chưa bao giờ can thiệp, anh ấy chỉ nói những chuyện như vậy không nên động tới. 

"Cảm ơn ngài rất nhiều, thưa ngài. Ngài thật là một lòng tốt lớn lao đến mức tôi không bao giờ có thể đền đáp được."

Mi Phương có chút hưng phấn. Trương Xuân là một nhân vật bốc lửa trong kinh doanh. Anh ta quyết định xem có thể mua được bao nhiêu hàng hóa hay không.

Tây Lương rất giàu khoáng chất...

Đặc biệt là than bánh gần như hết hàng! 

Ngoài ra còn có lò sưởi, xe ngựa tùy chỉnh và nhiều hơn nữa. 

Thậm chí còn có một số đồ thủ công đặc biệt, chẳng hạn như ngọc bích. 

"Hãy đứng dậy và làm tốt công việc của mình. Đây là phần thưởng lớn nhất đối với tôi".

Lục Minh đỡ Mi Phương đứng dậy, quay lại nhìn Mi Chu. 

"Mi Chu, nếu ngươi không muốn tới làm việc cho ta, ta sẽ không ép buộc ngươi. Nhưng ngươi phải nhớ rằng, từ lúc rời khỏi cung, ngươi là kẻ thù của toàn bộ Quan Trung. Ta không có gì để nói với Đào Khiêm. Nếu ngươi tiếp tục giúp đỡ bản vương, lần sau chúng ta gặp nhau, ngươi sẽ bị kiếm và rìu tấn công."

Mi Chu không ngờ Lục Minh lại bạo lực như vậy, chẳng phải anh ta sẽ trở thành Hạ sĩ Lý Hiện sao? 

"Tần vương, ta."

"Đến đây tiễn ngươi. Tử Phương, lần sau ngươi sẽ là người đưa Mễ Châu lên đường. Lần này, vì ngươi và công chúa, ta sẽ bỏ qua chuyện đã qua. Tiễn ngươi đi."

Lục Minh không có gì để nói về chuyện này, anh cũng sẽ không nói với Mễ Châu quá nhiều. 

Nếu số mệnh của bạn là đào tẩu theo Lưu Bị thì không sao cả. Mi Trinh dù sao cũng đã có được. Không quan trọng Mi Chu sống hay chết. Tốt nhất là chết ở bên ngoài! 

Vai trò của một điều mù quáng như vậy là gì? Thêm một Mi Chu không nhiều, bớt một Mi Chu cũng không nhiều. 

Mi Chu rời cung điện trong tâm trạng tuyệt vọng. Anh thậm chí còn không biết làm thế nào mà tất cả chuyện này lại xảy ra. 

Cái quái gì đang xảy ra thế này. 

Trở về biệt thự nơi mình ở, Mi Phương không khỏi phàn nàn: "Anh ơi, anh đã ở đây rồi sao còn nói chuyện như vậy?"

Họ đồng ý rằng họ sẽ trung thành với Lục Minh khi họ đến. 

Chuyển tài sản của gia đình Mi đến Trường An. 

Dù mọi chuyện phải làm lại từ đầu nhưng Mi Phương cũng có rất nhiều mối liên hệ ở đây nên cô không phải là người hoàn toàn xa lạ, mắt cũng không phải đen. 

Mặc dù sức sống sẽ bị tổn hại nghiêm trọng, nhưng cơ bắp và xương cốt sẽ không bị tổn hại. 

Hơn nữa nếu sau này Lục Minh thống nhất được Trung Nguyên, bọn họ vẫn có thể trở về Từ Châu, cũng không có gì sai trái. 

Mặc dù ở lại Từ Châu có thể duy trì hiện trạng, nhưng những gia tộc quý tộc khác sẽ không bao giờ ngừng đàn áp Mi gia. Chúng là những con rắn địa phương ở Từ Châu. 

Nếu không phải hoàn cảnh khó khăn của Mi Chu, anh ấy sẽ không bao giờ đến Trường An. 

Mi Chu lắc đầu tiếc nuối, chậm rãi bày tỏ suy nghĩ của mình: "Ta vốn định rút lui để tiến lên, ít nhất như vậy ta không phải mang danh kẻ phản bội. Ai có thể ngờ rằng Tần vương thậm chí còn không thuyết phục hắn ở lại? Ôi, thật là sai lầm, thật là sai lầm."

Nói đến đây, Mi Phương vẻ mặt có chút kỳ quái, "Ta chính là như vậy, một là một, hai là hai, không có chỗ có thể phản kháng. Lãnh chúa hiện tại đang thành lập một học viện ở Quan Trung để giảng dạy miễn phí và đào tạo nhân tài. Cho dù không có nhân tài tham gia, ngươi cũng có thể tự mình đào tạo. Hơn nữa, phần lớn trong số này là trẻ em nhà nghèo hoặc trẻ mồ côi. Như vậy, lòng trung thành được đảm bảo, thực sự rất cao!"

Mi Phương hết lời khen ngợi chúa tể và anh rể của mình. 

Ở những nơi khác, cho dù bạn được bảo lãnh thì sao, bạn vẫn bị coi là thấp kém và xin được chức quan? 

Có thể có một sinecure...

Và anh không bao giờ biết khi nào mình sẽ bị sa thải. 

Cũng không bằng bây giờ, có em gái gả vào cung, có bảo đảm, tự tin hơn nên không cần lo lắng xảy ra chuyện lớn. 

Khi hai anh em nói vậy, Mi Trinh mở cửa bước vào. 

Cô ấy đã thay đồ cô dâu rồi...

Hơn nữa, Tanchun còn cử người đến đón cô. Nàng tới cửa trước, nửa tháng sau mới mở tiệc tuyên truyền thiên hạ. 

Lục Minh đã là Tần vương, bước tiếp theo chính là xưng đế. 

Nhà vua có thể mở cung, chiêu mộ nhân tài và phong chức quan. Về cơ bản, đó là một vương quốc nhỏ. 

Nếu vợ cũng là hoàng hậu thì sẽ là hoàng hậu miễn là vua thì khác. 

Thái Văn Cơ là hoàng hậu của Tây cung, còn Công chúa Wannian là hoàng hậu của Đông cung. Nếu sau này nàng trở thành hoàng đế, nàng chỉ có thể làm phi tần. 

Về phần hoàng hậu, chỉ có Vương Nghị mới có thể làm hoàng hậu. 

"Nhị ca, ngươi đừng nói nữa, đại ca chỉ là đang nghĩ đến danh dự của mình mà thôi, Tần vương là người chân chính, chỉ cần hắn có ích, hắn sẽ không để ý gì. Trương Xuân trước đây không phải là đối thủ của Tần vương, nhưng hiện tại, hắn đã là thuộc hạ thân cận, vậy hắn nên quan tâm làm gì. Nếu đại ca không đoán ra được thì cũng đừng nghĩ tới, cũng đừng để hắn đi, kẻo bị kẻ ác giết chết."

Mi Trinh tuy là nữ nhưng cô ấy nhìn nhận mọi chuyện rất rõ ràng. 

Trong những năm này, cô thường xuyên ở Tây Lương và Trường An, chịu trách nhiệm điều hành hoạt động kinh doanh của nhà Mễ và đưa ra những đề xuất. 

Tôi không thể nói rằng tôi rất quen thuộc với Lục Minh, ít nhất tôi rất hiểu anh ấy. 

Những người như vậy thì dâm ô và dâm đãng, và đó là chuyện tầm thường. 

Điều quan trọng là phải thực sự có khả năng...

Và tôi chưa bao giờ nghe nói có người phụ nữ nào bị anh ta bỏ rơi. Cho dù cuộc sống của cô không tốt, cô vẫn tự mình tìm đến cái chết và không thể đổ lỗi cho người khác. 

Người chồng như vậy chính là người bạn đời hoàn hảo của phụ nữ thời nay. 

Mi Chu cũng lâm vào thế khó xử, không biết phải nói gì. 

Nếu anh ấy rời đi, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến em trai và em gái anh ấy. 

Anh không có vốn để cá cược với cả hai người. Gia Cát Lượng có thể làm được điều này vì họ có ảnh hưởng đáng kể đối với cả Thục và Ngô. 

Về phần Mi gia, Mi gia không có gì, cũng không có tư cách đặt cược riêng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 710 Đàm Xuân và Mễ Chân

"Tiểu thư, người trong cung đang đợi."

Thị nữ đi tới, thấp giọng nhắc nhở nàng rằng theo Mễ Chân gả vào cung chẳng khác nào bay lên cành cây, trở thành phượng hoàng cho những người hầu như bọn họ. 

Họ không quan tâm đến hoàn cảnh chút nào, họ chỉ biết một hoàng tử, người này chắc chắn phải cao sang và quyền lực. 

"Ừ, đi thôi." 

Mi Trinh hít một hơi thật sâu để điều chỉnh tâm trạng. 

Cô biết sau khi gả vào cung Tần vương, trong thời gian ngắn cô sẽ không thể giúp được nhà Mễ.

Người mới đến phải thực hiện nghĩa vụ của mình và tuân thủ các quy tắc. Chỉ sau khi đã tạo được chỗ đứng vững chắc, cô mới có thể giúp đỡ gia đình Mi. Nếu bây giờ cô ấy muốn giúp đỡ, cô ấy sẽ chỉ tự làm hại mình nếu không nói rằng mình có khả năng.

Sau khi Mi Trinh rời đi, Mi Phương nhìn anh trai Mi Chu, lắc đầu và thở dài, "Anh ơi, anh nên cân nhắc những gì em gái em nói. Em ấy nhìn thấy mọi việc rõ ràng hơn em. Nếu em không phải là phụ nữ, e rằng thành tích của em ấy sẽ còn cao hơn em. Thực ra, chúa tể của em không phải là người xấu. Chỉ cần em trai em không trở về Từ Châu, khi Đào Thiên bị đánh bại, anh ấy tự nhiên sẽ không có danh hiệu chủ tớ. Lúc đó em sẽ giới thiệu anh với anh ấy." thời gian và những điều tuyệt vời có thể xảy ra!"

"Đây là tất cả những gì chúng ta có thể làm bây giờ. Cậu nên nhanh chóng giải quyết tài sản của Từ Châu. Nếu không bán được thì hãy giao cho nhà Trần và nhà Tào để đổi lấy sự giúp đỡ của họ trong việc chuyển mọi thứ đến Trường An."

Sau khi Mi Chu đưa ra quyết định, anh bắt đầu phân bổ nguồn lực, hoặc không làm hoặc làm đến cùng. Đừng nửa vời, điều bạn muốn là nỗ lực hết mình.

Ở phía bên kia, Tần Vương phủ.

Tanchun ban đầu muốn ra ngoài đi dạo và thăm Yến Thôi'an. Bà ngoại của cô, Giả Mục, lúc này cũng đang mang thai...

Và ở độ tuổi đã cao như vậy, việc mang thai đã hiếm rồi.

Tâm trạng của mẹ Giả gần đây không ổn định lắm. Cô bị Lục Minh cưỡng hiếp và sinh ra một đứa con. Cô xấu hổ và lo lắng. Cô sợ bị cười nhạo và lo lắng mình sẽ không thể sinh con.

Trong lúc mâu thuẫn, Lục Minh không đến an ủi cô. Đối với một người phụ nữ như Giai Mộc, nếu cho cô ấy một chút thời gian để bình tĩnh lại, cô ấy sẽ tự nhiên hiểu ra.

"Công chúa, con gái của nhà họ Mịch đã đến."

Người giúp việc tới báo, mỉm cười vui vẻ, Tanchun trở thành công chúa.

Đương nhiên, với tư cách là một người giúp việc, sự nghiệp của cô đã thăng tiến. 

Nếu Lục Minh có thể sinh ra một nửa con trai, một nửa con gái thì cô sẽ không cần phải trông cậy vào người khác nữa, có thể làm nửa bà chủ.

"Được rồi, đưa tôi đi gặp anh." 

Trong thâm tâm Tanchun biết rằng nhà Mễ là nhà của một doanh nhân, điều này sẽ có ích cho sự nghiệp của chồng cô. 

Có lẽ chỉ có chồng mới có thể để một thương gia trở thành quan chức. Đó chỉ là cách của một thương gia. Nếu hắn vào quan, nhất định sẽ tạo ra biến hóa khó tả. 

Các thương gia đang theo đuổi lợi nhuận, và vẫn chưa biết liệu họ có bán chồng để kiếm lời hay không. 

Cô nhắc lại chuyện này với Lục Minh, Lục Minh cũng nói rằng anh ta biết mình đang làm gì, chỉ lợi dụng thương nhân để ngăn cản bọn họ lớn mạnh hơn mà thôi. 

Một khi có dấu hiệu, hãy tìm thứ gì đó để ngăn chặn chúng.

Có tiền cũng vô ích, phải có quyền lực. 

Anh ta có thể đảm bảo rằng Trương Xuân trung thành, và cho dù người dưới anh ta xáo trộn bài như thế nào, điều đó sẽ không ảnh hưởng đến sự ổn định. 

Không lâu sau, Tanchun đã đến hậu cung sau vườn.

Hầu hết các thành viên trong gia đình đều sống trong cung điện và một số sống ở bên ngoài. 

Bạn có thể sống ở bất cứ đâu, bạn chỉ cần báo cáo với Nữ hoàng. 

Đây là sự tôn trọng, nghi thức và ngăn cản bất cứ ai bị phát hiện nếu có sự cố xảy ra. 

Vì vậy, môi trường ở đây rất yên tĩnh và tĩnh lặng. Tanchun đi vào phòng.

Tình cờ nhìn thấy Mễ Trăn đang dẫn nha hoàn trải khăn trải giường: “Công chúa đến rồi.”

Mễ Chân thấy vậy vội vàng dẫn thị nữ quỳ xuống hành lễ: “Tiểu thư đã gặp hoàng hậu rồi.”

"Cười khúc khích."

Tanchun bước tới đỡ Mi Trinh dậy nhưng anh lại bắt cô quỳ xuống trước khi đỡ cô dậy. Đây cũng là một biểu hiện khinh thường, để cho cô biết ở đây ai lớn tuổi, ai nhỏ tuổi hơn. 

Cho dù đều là công chúa thì khi vào cũng phải được ưu tiên. 

Cô ấy không bị coi là yếu đuối về quyền lực. Ba suối của Giả gia là Nguyên Xuân, Đàm Xuân và Tây Xuân đều bị Lục Minh đưa vào hậu cung. 

Trong số đó có những người phụ nữ khác của gia tộc Jia, Thị Hương Vân, người được gia đình Shi nuôi dưỡng từ nhỏ, Lý Vạn, vợ của con nuôi Gia Chu, dì Zhao, vợ lẽ của Gia Trịnh, v.v. Trong số đó, bà Wang và những người khác vẫn chưa được tính. 

Những người phụ nữ của gia đình Jia gắn bó với nhau và có sức ảnh hưởng đáng kể. 

Và Tanchun chính là người phụ nữ được Lục Minh chỉ định phụ trách phân đội thứ ba. Địa vị của bà chỉ thấp hơn ba vị trưởng phi nhưng lại có quyền lực rất lớn. 

Điều này cũng mang lại cho cô rất nhiều sự tự tin. 

Suy cho cùng, cô ấy thực ra không phải là người xuất sắc hay có lợi thế trong gia đình Jia. Bây giờ đã lấy chồng, cô nàng còn quyền lực hơn cả hot girl Vương Tây Phong hồi đó. Nàng làm sao có thể không hài lòng! 

"Bây giờ chúng ta ở đây, chúng ta là một gia đình. Em ở lại đây vài ngày, anh sẽ giúp em hỏi Tần vương khi nào anh ấy rảnh rỗi. Yến tiệc dự kiến ​​trong nửa tháng, một ngày tốt lành. Nếu có gì không hiểu về chị Mi, em có thể hỏi anh, anh sẽ giúp em. Nhân tiện, cứ gọi em là Tanchun, đừng khách sáo như vậy."

Đàm Xuân mỉm cười và nói, cô ấy thực sự không phải là một con hổ biết cười. 

Bởi vì Vương Nghị nắm giữ hậu cung, Hoàng hậu nắm giữ. 

Nàng chỉ là công chúa, cũng không phải thê tử, cho nên không quan tâm có bao nhiêu nữ nhân bước vào. 

Chỉ cần có thể duy trì được địa vị và quyền lực của mình thì dù có bao nhiêu phụ nữ bước vào cũng chỉ bị dùng làm công cụ sinh sản. 

Mi Trinh thực sự không dám gọi tên Đàm Xuân. Dù Đàm Xuân Giải có không phiền thì cô cũng không thể làm được. 

Nếu không, mọi chuyện sẽ không có kết quả tốt đẹp khi đến lúc đó và sẽ thật rắc rối nếu bạn đi giày nhỏ.

"Cảm ơn chị, em nghe chị nói, chị bảo gì em cũng sẽ làm. Mong chị có thể chiếu cố cho em, em rất cảm kích."

"Hừ, ngươi nói rất nghiêm túc, ta dẫn ngươi đi dạo một chút, cung điện tương đối lớn, có vài chỗ rất dễ nhầm lẫn."

Đàm Xuân cười nói rồi nắm tay Mi Trinh đi ra ngoài. 

Cô thấy Mi Trinh là người nhạy cảm nên không cần phải đánh cô. 

Nhà Mễ là một gia tộc lớn ở Từ Châu, nhưng đây là Trường An, không gì có thể so sánh được với nhà họ Giả. 

Tần vương phủ bao gồm Giả phủ trước đây cùng một phần núi rừng, đều nằm trong Vương phủ. 

Nó thực sự lớn. 

Hai người đi đến Huxin Pavilion, nhìn thấy một mỹ nhân mặc đồ trắng đang chơi piano, bên cạnh có hai mỹ nhân đang uống trà. 

Trên hồ có hoa sen, phía dưới có nhiều cá bơi lội. 

Khu vực này trông yên bình và tĩnh lặng, giống như một thiên đường. 

"Nơi này gần núi Suối Nước Nóng nên nước hồ không bị đóng băng. Đó là Yuanchun và Xichun, và người chơi piano là Miaoyu, trụ trì của Uucui'an. Cô ấy là vợ nước ngoài của vua Tần, cô ấy chưa đăng ký. Cô ấy mang thai bằng xương bằng thịt của vua Tần. Em gái, chỉ cần phục vụ tốt cho vua Tần, vua Tần sẽ không hạn chế quyền tự do cá nhân của bạn. Thậm chí bạn có thể đi dạo trên phố."

Trong khi Tanchun giới thiệu anh ta, anh ta đi bộ đến Huxin Pavilion. Việc Tanchun cùng phục vụ Lục Minh là chuyện bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 711 Kiến Chân vào cung

Mi Trinh nhìn cung điện thịnh vượng. So với nó, nhà họ Mi dường như chẳng là gì cả. 

Dù nhà họ Mi cũng rất giàu có nhưng ngay cả quân cờ dùng để chơi cờ cũng được làm bằng nam châm. Dù trời gió hay mưa cũng không cần lo lắng bị di chuyển. Chúng không nặng chút nào và rất thoải mái khi sử dụng. 

Trong cung điện có đủ loại tiện nghi mới lạ, chẳng hạn như bánh xe nước quay liên tục, vận chuyển nước từ nơi thấp đến nơi cao. 

Nghe được Tanchun chấp nhận, vẻ mặt Mi Trinh có chút kỳ quái. 

Bởi vì một nơi như Yancui'an nghe như ni viện, và các ni cô đều hói đầu. 

Về phần Miaoyu chơi piano trong gian hàng giữa hồ, cô ấy trông không giống như cạo trọc đầu mà giống như một người phụ nữ thay mặt người khác luyện tập. 

Người phụ nữ như vậy vốn đã không trong sạch. 

Chuyện bà giám đốc một ni viện có thai nghe có vẻ rất lạ lùng. 

Trên thực tế, ở Yến Thôi'an vẫn còn rất nhiều nữ tu, và số lượng nữ tu vẫn đang ngày càng mở rộng. 

Nunya cũng không phải là vô dụng, để bọn hắn làm việc tốt, lấy Lục Minh công khai danh nghĩa. 

Và họ tiếp quản các hoạt động hiến tế, vào thời xa xưa khi thuyết ma quỷ và thần thánh rất phổ biến. 

Kiểm soát loại dư luận này là một phương pháp rất mạnh mẽ. Ngay cả sau khi Hoàng đế Ling qua đời, ông ấy vẫn yêu cầu mọi người đến khiêu vũ với các vị thần, để chúng ta có thể biết liệu thuyết ma thần này có thị trường hay không. 

Ngoài ra, thỉnh thoảng có các ni cô chơi cùng cũng tốt. Có một số nữ tu có bụng to ở ni viện Yancui. 

Ngoài mặt thì nói cô đi tu vì bị một người đàn ông bỏ rơi, nhưng thực ra cô bị Lục Minh quan hệ, tẩm tinh dịch cho đến khi mang thai. 

Khi đó, Gia Mục vẫn đang sống ở Toàn Thôi'an. Lục Minh thỉnh thoảng lại qua đó làm tình với Cổ Mục. Giai Mộc không phản kháng, cứ để anh đụ cô, sau khi làm tình cô sẽ im lặng rơi nước mắt. 

A Gia Mộc căn bản không thể thỏa mãn dục vọng của Lục Minh, cho nên những nữ tu đó đều không gặp may. Việc một nhà sư có thai là điều vô cùng xấu hổ. 

Mi Trinh Á không biết những khúc mắc bên trong. Cô chỉ biết hiện nay không chỉ ở Trường An mà còn ở vùng đất Tam Phúc có người phát huy đức hạnh của Lục Minh. 

Những người cay đắng trong lòng đất đều đánh giá cao Lục Minh và gọi anh là Đại sư Thanh Thiên. 

Dù khó khăn nhưng cuộc sống của tôi đã tốt hơn trước. 

Trước đây, việc tranh giành đất đai, bị nhắm tới, không tìm được việc làm và không có tiền để tồn tại không còn là vấn đề nữa. 

Hơn nữa, quý tộc và người có quyền lực cũng không dám làm loạn. Chỉ cần bị phát hiện sẽ bị trừng phạt. Điều này tốt hơn nhiều so với trước đây. 

Những gã bảnh bao cưỡng hiếp phụ nữ, cưỡi ngựa trong chợ, xô ngã người khác rồi phớt lờ họ, giờ đây đều đã biến mất. 

Hoặc là ngoan ngoãn và vui vẻ ở Fenghuaxueyuelou, hoặc là một người tốt cụp đuôi vào giữa hai chân. 

"Em gái tôi Mi Trinh, tôi đã gặp ba chị gái."

Mi Trinh chào cô ngay khi cô đến. Cô không giữ được bản sắc riêng của mình. Dù có là vợ lẽ, sau khi gả vào cung Tần vương cũng có thể được gọi là công chúa. 

"Cơ thể của tôi là duy nhất, hoàn cảnh của tôi minh họa: "Cơ thể của tôi là duy nhất, cảm xúc con người không thể kiểm soát được tôi".

Hơn nữa, Yuanchun, Xichun và Miaoyu đều đã mang thai, địa vị của những người phụ nữ có thể sinh con cũng không quá tệ.

"Đừng khách khí như vậy, Mễ Zhen, mau đứng dậy đi. Ở đây đều là chị em, không cần phải khách sáo như vậy. "

Gia Viên Xuân nói điều này không phải khách sáo mà là từ tận đáy lòng.

Cô đã quen với cuộc sống trong thâm cung và hài lòng hơn với cuộc sống hiện tại.

“Tôi đã nghe nói về danh tiếng của chị Mi Trinh từ lâu, và hôm nay khi nhìn thấy chị ấy, chị ấy quả thực rất phi thường. Hãy đến và ngồi xuống, không có gì. "

Tây Xuân cười nói, cô là người ít xuất hiện nhất, bị Lục Minh thu thập thành bộ sưu tập. Cô ấy không xinh đẹp lắm, tài năng cũng không lớn nhưng lại hiền lành, nhạy cảm và thông minh.

Miaoyu gật đầu với Mi Trinh với nụ cười trên môi, "Tôi là Miaoyu. Nếu sau này không có việc gì làm thì có thể đến Yến Thúy An ngồi uống một tách trà. Có một cuộc trò chuyện hoặc một cái gì đó. "

Chỉ cần không tranh giành quyền lực thì họ là chị em tốt.

Lúc này Yingchun đến với cái bụng tròn trịa. Cô gần như đã sẵn sàng sinh con.

Những người đến đây khuyên cô nên tập thể dục nhiều hơn và có sức khỏe tốt để dễ sinh con hơn.

Là người phụ nữ đầu tiên đi theo Lục Minh trong bốn mùa xuân của Giả gia, cô có thai sớm hơn và chịu đựng nhiều mưa sương hơn.

"Chồng tôi còn bận ở phòng dạy học, chị Mễ Trăn phải đợi mấy ngày. "

“Em gái tôi đã gặp được chị gái của mình. "

Mi Trinh chào Yingchun. Cô đã biết về sự tồn tại của Yingchun từ lâu.

Nghe đồn Giả Xá tặng nó cho Lục Minh như một món quà đón Tết như một món nợ. Không ngờ hóa ra lại là một điều may mắn, giờ đây cô đã trở thành công chúa.

Gia tộc Giả tuy suy tàn nhưng vẫn có một cuộc sống mới.

Suy cho cùng, Tứ Tuyền của Giả gia đều là công chúa của Tần cung, điều này cực kỳ hiếm thấy.

Mặc dù rất nhiều người ở thành Trường An đều biết, trong phủ của Giả không có một người phụ nữ nào mà không bị Lục Minh đụ.

Anh chỉ dựa vào phụ nữ để lên đỉnh nhưng anh cũng ghen tị với cô.

Gia Trịnh hiện đang làm việc với Bao Chửng, đợi ánh đèn sân khấu qua đi rồi mới quay lại.

Địa vị của anh ấy chắc chắn không hề thấp vào thời điểm đó.

Dù sao, hai cô con gái Yuanchun và Xichun đều đã trở thành công chúa, sự nghiệp sau này nhất định sẽ thuận lợi.

Chỉ là Giả Chinh không thể nối lại hôn nhân và lấy thê thiếp bởi vì hắn không thể làm được điều đó.

Khi ở trong phòng giam, cặc của tôi đã bị gãy.

Không ai biết về chuyện đó và anh cũng sẽ không kể.

Vợ của Giả Chính là Vương phu nhân và thê thiếp Triệu dì đều bị Lục Minh đưa vào hậu cung. Tất cả đều xanh và phát sáng từ đầu đến chân.

Dù mất vợ và con gái nhưng ông vẫn có được sự nghiệp chính thức, có thể coi là một điều may mắn.

Lúc này Lục Minh quả thực rất bận rộn. Anh ta bận rộn với hai người vợ của Tôn Kiến.

Tôn Kiến có hai người vợ, cả hai đều là chị em. Họ là chị em ruột thịt.

Trong số đó, bà Ngô sinh được những người anh em như Tôn Sách, Tôn Quân...

Cô em gái Vũ Quốc Thái là người trong tiểu thuyết và sinh ra một cô con gái, Tôn Thượng Hương.

Sức khỏe của bà Ngô không tốt lắm nên khi được đưa tới đây, Lục Minh chủ yếu chữa trị cho bà.

Hãy để cô ấy bổ sung năng lượng mà không cần cưỡng hiếp cô ấy.

Điều này khiến bà Wu cảm thấy đặc biệt biết ơn. Cô thậm chí còn không biết rằng em gái mình là Vũ Quốc Thái đã bị cưỡng hiếp.

Trong phòng, bà Ngô lại ngủ thiếp đi sau khi ăn thuốc.

Cô ấy cần uống thuốc và chạy vài vòng trên sân chơi.

Khi thời tiết lạnh, hãy chạy bộ trên đường chạy trong nhà và tập các bài tập vất vả như nâng cao chân.

Ở đây bạn phải mặc áo ngắn tay và quần short để khoe vẻ đẹp cơ thể của người phụ nữ.

Lúc đầu, cô từ chối như những người phụ nữ khác nhưng họ đã lột quần áo cô một cách tàn nhẫn và yêu cầu làm điều đó.

Những người hầu mạnh mẽ ở đây sẽ không chiều chuộng những cô gái trẻ này, và họ đều đến văn phòng linh mục.

Đó là nhà vệ sinh dự phòng của vua Tần.

Con gái của họ đều là hầu gái bên cạnh Lục Minh, lại tương đối thân thiết, cho nên cô hầu gái mạnh mẽ này một chút cũng không sợ đắc tội với những người phụ nữ này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 712 chương Sự phục vụ của Vũ Quốc Thái

Bà Ngô đã sống một cuộc đời nhục nhã như vậy...

Và ở phòng bên cạnh. 

Em gái anh, Vũ Quốc Thái, đang vặn vẹo eo một cách mạnh mẽ. Lúc này Ngô Quốc Đài còn rất trẻ, mới ngoài ba mươi. 

Thiếu nữ mới bằng tuổi mà đã trơ trẽn lợi dụng nữ cấp trên để thao túng dương vật của Lục Minh. 

Từ từ chối đến chấp nhận, cô thậm chí có lúc còn mong muốn Lục Minh đụ cô! 

Xoay người để Ngô Quốc Đài nằm xuống, hắn lợi dụng tình thế đè lên, Chí! ! ! 

Con cặc dài và dày đã lọt vào miệng tử cung. Trước khi nó kịp dừng lại, anh đã rút nó ra và bắt đầu đụ mạnh mẽ. Âm thanh da thịt va chạm và tiếng rên rỉ hài lòng nghèn nghẹt của người phụ nữ nhanh chóng tràn ngập căn phòng. 

"Hmm... ah... nhanh lên! Chồng... à... ừm..., ngon quá... ồ ồ... à..."

Bên cạnh cô là một cô gái trẻ với đôi mắt sáng, hàm răng sáng và làn da mềm mại đang nhìn mẹ mình ân ái với một người đàn ông không lớn hơn mình bao nhiêu tuổi, làm những việc hèn nhát.

Ngô Quốc Đài vô tình giơ chân lên ôm lấy eo Lục Minh. Hai bàn chân xinh đẹp của cô bắt chéo và móc vào nhau. Năm ngón chân ngọc trong suốt căng cứng, ngón chân hơi hếch lên! 

Sự giao hợp mãnh liệt khiến chiếc giường gỗ phát ra tiếng kêu cót két. "Vợ ngoan, dì ngoan, hiện tại ta sẽ làm cho ngươi thoải mái!"

Một lúc lâu, Ngô Quốc Đài ôm thật chặt Lục Minh, Lục Minh cũng dừng lại hợp tác, đưa cặc của mình vào chỗ sâu nhất, áp vào cổ tử cung, chậm rãi xoa bóp, khiến Ngô Quốc Đài đạt được khoái cảm thoải mái nhất! 

"Con đĩ... dạo gần đây cậu có... tập thể dục không...?"

"Ồ, vâng...chồng...em còn đưa em gái đi cùng...chồng...anh nhận lời khi nào...chị..."

Ngô Quốc Đài rên rỉ rên rỉ nũng nịu dưới háng Lục Minh, không hề xấu hổ hay lo lắng khi có con gái bên cạnh. 

Lục Minh kéo Tôn Thượng Tường đang nhìn cô lại gần, dùng cái miệng to của anh che cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô lại, cạy răng cô ra, thè chiếc lưỡi to ra hôn cô. 

Thưởng thức chất lỏng cơ thể ngọt ngào của cô gái, cơ thể trẻ trung và thanh tú cảm thấy thật dễ chịu. 

"Sẽ mất một lúc."

"Quay lại, tôi sẽ đụ bạn từ phía sau!"

Lục Minh lúc này không nhắc đến tôi, cũng không gọi anh là kẻ cô độc. 

Trong những tình huống không chính thức nói chung, ông sẽ không nhấn mạnh vào những câu hỏi tu từ về việc nhập tịch. 

Bây giờ anh ấy sẽ chỉ ở lại Trường An khi mẹ anh ấy sinh con và Vương Nghị có con. 

Bằng không hắn đã dẫn quân tiến vào Ích Châu, có lẽ hắn cũng sẽ tiến vào Nam Trung sửa chữa man rợ ở đó, sau đó bắt được Sở Động. 

Ngô Quốc Đài xoay người, phô ra hai cái mông siêu to béo của mình trước mặt Lục Minh. Anh quỳ trên giường, hai chân co lại, phần thân trên nằm trên đầu giường. Cặp mông đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của anh giơ cao. 

Ngô Quốc Đài ngượng ngùng vùi đầu vào gối. Vị trí này thật đáng xấu hổ. Nó giống như việc một con chó bản địa làm tình ở quê vậy. Đây là lần đầu tiên anh thử vị trí này. Thật là xấu hổ. 

Tại sao Lục Minh lại có nhiều ý tưởng thông minh như vậy! 

Khi anh đang suy nghĩ, hơi nóng quen thuộc lại tỏa ra từ cửa âm đạo, sau đó phần dưới cơ thể nóng lên và sưng tấy, con cặc đã quằn quại với anh suốt nửa tiếng lại được đưa vào. 

Lần này có vẻ như đã thâm nhập sâu hơn! 

Lục Minh vươn tay nắm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa qua lại, dùng năm ngón tay dùng sức nắm lấy. Ngón tay anh thọc sâu vào bộ ngực mềm mại, rất nhiều ánh sáng mùa xuân trắng nõn vẫn tràn ra từ ngón tay anh! 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! ! 

Con cặc khổng lồ thâm nhập vào âm đạo trưởng thành chặt chẽ hết lần này đến lần khác. 

Mỗi lực đẩy đều phát ra rất nhiều chất lỏng bắn tung tóe, đồng thời còn có tiếng róc rách và tiếng bắn tung tóe, còn có tiếng chất lỏng va chạm! 

Lục Minh vô cùng hưng phấn. Cưỡng hiếp một người phụ nữ trưởng thành có thể là mẹ anh luôn mang lại cho người ta cảm giác chinh phục và thỏa mãn! 

Cho đến nay, không có người phụ nữ nào chưa đầu hàng con cặc to của mình! 

Âm đạo ẩm ướt khiến cặc ra vào thuận lợi hơn, mông khỏe như động cơ, cặc đưa sâu vào âm đạo hết lần này đến lần khác như máy đóng cọc. 

Ngô Quốc Đài liên tục bịt miệng, ngăn mình không rên rỉ. Anh vòng chân qua eo Lục Minh, gõ nhẹ vào mông anh, giúp anh đưa cặc của mình vào sâu hơn trong cơ thể mình! 

Lục Minh nhấc chân Ngô Quốc Đài lên vai hắn, nhanh chóng lấy một chiếc gối đặt dưới thắt lưng hắn. Anh ta đẩy con cặc của mình ra vào liên tục. Anh quay đầu ngửi đôi chân xinh đẹp tối qua, đưa vào miệng, dùng lưỡi quét qua năm ngón chân ngọc xanh rồi mút một cách mãnh liệt. 

Anh ta đâm mạnh và không dừng lại vì đỉnh điểm của Vũ Quốc Thái. Âm đạo liên tục co giật trong lúc cao trào làm tăng khoái cảm khi giao hợp, khiến Lục Minh, người có vô số thê thiếp, thở gấp! ! 

Sau khi cắn chân phải, tôi chuyển sang chân trái. Bàn chân vốn trắng nõn mềm mại đã bị cắn thành từng mảng đỏ trắng, đầy nước bọt tanh! 

Hương thơm trên cơ thể của người phụ nữ trưởng thành ngày càng nồng nàn, âm thanh làm tình trong phòng cũng ngày càng lớn hơn...

Vũ Quốc Thái, người bị ám ảnh bởi sắc dục, thậm chí không chú ý đến việc liệu mình có bị người khác phát hiện hay không. 

"A...đừng...chân anh bẩn quá...ah..."

Ngô Quốc Đài kêu lên, chân có chút ngứa ngáy. 

Cảm giác ngứa ngáy này khiến khoái cảm của cô càng mãnh liệt hơn, cơ thể cô lại bắt đầu co giật. 

Cô biết cảm giác tột cùng này được gọi là cực khoái. 

Cảm giác này thật thoải mái. 

Lục Minh hưng phấn động eo, đút vào lồn Ngô Quốc Đài, phát ra âm thanh rè rè. Những âm thanh dâm dục vang vọng trong phòng. 

Để đối phó với phụ nữ trưởng thành, bạn phải làm việc chăm chỉ và làm cho họ thoải mái. Sẽ dễ dàng ngoại tình hơn trong tương lai.

"Hmm...ah...được rồi...ồ...chồng...ah...nhanh lên...oooo...Em không chịu nổi nữa...ah, to quá...ôi..."

Vũ Quốc Thái hơi kiệt sức vì bị đụ. 

Cô không thể chịu nổi, có một người chồng dã thú như vậy, về sau có lẽ sẽ khiến âm đạo của cô bị ô uế! 

Lục Minh hôn lên miệng Ngô Quốc Đài, nói: "Ừm... ừm... à... ừm..."

Cả hai người đều đáp lại hương vị của nhau trong miệng và trao đổi nước bọt! 

Ngô Quốc Đài nhiệt tình thè lưỡi ra, bắt đầu trêu chọc đầu lưỡi của Lục Minh. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt trêu chọc miệng Lục Minh. 

Cỏ khô trong mười lăm phút. Một tiếng thét chói tai, toàn thân Ngô Quốc Đài co giật mấy lần, toàn thân mềm nhũn, như thể toàn bộ sức lực đã bị lấy đi. 

Lục Minh cũng gầm lên giận dữ, đẩy mạnh đến điểm sâu nhất, tinh dịch tích tụ lâu ngày bắt đầu phun ra, từng cái một, giống như một làn sóng vô tận. 

Vũ Quốc Thái hét lên, trợn mắt, một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng, cơ thể vẫn co giật, trông như thể được chiều chuộng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 713 Công Diêu Cơ Tôn Thượng Hương Vũ Quốc Thái bị đụ cho đến khi toàn thân cô trở nên yếu ớt. Lục Minh không có ý định thả cô đi...

Chỉ là bây giờ hắn càng muốn đụ Tôn Thượng Tường hơn. Công Diêu Cơ này vẫn đang trong giai đoạn phát triển và cô đã bị anh ta ăn thịt! 

Tôi không quan tâm, dù sao tôi cũng sẽ rửa tội cho cô ấy bằng tinh dịch, và có thể sau này cô ấy sẽ trở thành người lấy tinh dịch như Trương Xuân Hoa! 

"Thương Tường, ngươi muốn sao?"

Lục Minh đưa tay lau khô háng cô, vốn đã rất ẩm ướt. 

"Thật gợi cảm! Nhìn xem, nhiều nước quá, nhìn mẹ mình bị đụ là có thể cảm động. Tiểu Thượng Hương đúng là một con điếm nhỏ! Hãy đến và nếm thử đi!"

"Ờ!"

Tôn Thượng Hương ngậm ngón tay của Lục Minh vào trong cái miệng nhỏ nhắn, liếm liếm đầu ngón tay. Một hương vị thoang thoảng của tinh dịch lan tỏa trong miệng cô. 

Sau đó, cô bị ép vào cạnh mẹ, buộc phải dạng đôi chân thon thả ra, quy đầu dày cọ xát lên xuống vào âm đạo của cô, làm xước môi âm hộ của cô. 

Cái lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể thậm chí không có lông mu, hai bên thông nhau thành một hẻm núi. Ngay cả môi lớn dường như cũng được tích hợp thành một và không thể nhìn thấy được. 

"Chồng... à... em là... con đĩ... của chồng em... Chồng... à... làm ơn, chồng... mẹ kiếp... con đĩ bé nhỏ của anh cứng rồi..."

Khi còn trẻ, thật dễ dàng để huấn luyện anh ấy. Tôn Thượng Hương cảm thấy mọi thứ thật thú vị. 

Cảm giác ăn trái cấm này nghiện đến mức tôi không khỏi vặn vẹo eo, nhìn Lục Minh với vẻ mặt khao khát, háo hức muốn anh đụ tôi thật mạnh. 

Có thể thấy rằng cô ấy quả thực là một con đĩ nhỏ! 

Gặp sự cố! 

Một âm thanh giòn vang truyền đến, dùng sức nhẹ ở thắt lưng, quy đầu từ từ và chắc chắn đưa vào, từ từ ép mở môi lớn đang khép chặt, đẩy hai môi lớn ra ngoài. 

Nhìn quy đầu từ từ chìm vào trong cái lỗ dịu dàng của Tôn Thượng Hương, sự hưng phấn trong lòng thật lâu mới dừng lại! ! 

Ngay khi quy đầu bước vào, tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng chưa từng có. Cái lỗ thịt cực kỳ căng bắt đầu tự động vặn vẹo. Có cảm giác đau và tê ở quy đầu, và tôi gần như xuất tinh! 

Bởi vì tôi đã hai ngày không quan hệ tình dục, tương đương với việc kiêng cữ vài tháng của người bình thường. Lúc này chắc chắn sẽ khó có thể kiên trì trong buổi đầu tiên khi gặp gái vắt tinh đỉnh cao! 

Anh cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tôn Thượng Hương. Vẫn còn mùi cocktail trong đó. Anh thè chiếc lưỡi to của mình ra để khuấy động, đồng thời đẩy thật mạnh. 

Hãy nhét cặc của bạn vào chỗ sâu nhất và cày lại vùng đất hoang hóa! 

Con cặc được rút ra, để lại quy đầu như tọa độ ở cửa âm đạo. Cơ thể cứng ngắc chìm xuống, để con cặc dày và dài hơn 20 cm đưa vào trong âm hộ ẩm ướt và chật hẹp. Phải đến khi quy đầu đến tử cung thì nó mới từ từ được rút ra và chu kỳ làm tình lại được lặp lại. 

Lục Minh hít một hơi, vùng kín mềm mại bọc thịt bên dưới thật chặt chẽ và ấm áp! 

Con cặc của anh cắm sâu vào đó, như thể anh đang bước vào một đầm lầy đầy sức hút. 

Bốn phía mềm mại bao bọc chặt chẽ, đồng thời, Tôn Thượng Hương phía dưới càng lúc càng co rút lại, giống như miệng cá đang hút nước. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến mạch máu trên trán Lục Minh nổi lên. Những làn sóng khoái cảm dâng lên từ xương cụt của anh, lao thẳng lên trán anh, khiến da đầu anh tê dại, như sắp xuất tinh.

"A...ah, sưng quá...ồ...chồng...con cặc to...đã được đưa vào...ah...sưng quá...ồ ồ ồ...ah...ngon quá...ah...con cặc...ah...chồng...ah...địt mẹ...nhanh quá...ah...không chịu nổi nữa...ah...con đĩ con...cần đi tiểu!"

Tôn Thượng Tường không phải đối thủ của Lục Minh. Cô đã bị đụ nhiều lần, lần nào cũng bị đụ cho đến khi ngất đi. 

Dưới tác động của những cơn cực khoái liên tục, anh dần mất đi ý thức. 

Đôi chân trần của Tôn Thượng Hương bất lực đung đưa sau vai Lục Minh. Các cơ quan sinh dục được kết nối sâu sắc với nhau đang đập mạnh vào nhau, tạo ra những âm thanh tục tĩu vang vọng khắp phòng. 

Vừa đưa tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn khiến anh vô cùng mê mẩn, anh vừa dùng tay ổn định mông của Tôn Thượng Tường, thoải mái cưỡi lên. 

Hãy cẩn thận cảm nhận những cơn khoái cảm bùng nổ từ con gà trống. Những hạt nhăn nheo mỏng manh trong âm đạo giống như những chiếc mút nhỏ, cào cấu, ngoằn ngoèo và mút trên thân gà trống. 

Đôi môi đầy đặn và mím chặt dần dần mở ra dưới chuyển động piston dữ dội của anh. 

Lông mu của Lục Minh cứ cọ vào vùng kín mịn màng không có lông của cô, khiến cô có cảm giác déjà vu ô uế. 

Âm đạo của trinh nữ cực kỳ căng và mềm, khoái cảm mà nó mang lại quá mạnh mẽ. 

Tôi không muốn giống một người phụ nữ trưởng thành, rộng lượng và ít nhạy cảm hơn nên thời gian làm tình cũng lâu hơn. 

Âm hộ mềm mại của cô gái không ngừng cọ xát, cả hai bên đều cảm thấy vô cùng bị kích thích, khiến họ xuất tinh rất nhanh! 

Sau khi đụ anh vài phút, Lục Minh vẫn cảm thấy độ nhạy của cặc mình quá cao, như thể một giây tiếp theo anh sắp xuất tinh. 

Trong trường hợp này, thà xuất tinh vui vẻ hơn nên anh nhấc hai chân thon dài của Tôn Thượng Hương lên vai. 

Tư thế này gập cơ thể của Tôn Thượng Hương làm đôi. Đó là tư thế mang lại khoái cảm mạnh mẽ nhất và là tư thế dễ mang thai nhất! 

Không sai, chính là thụ thai, tẩm bổ Tôn Thượng Hương! 

Dù cô không rụng trứng nhưng anh vẫn xuất tinh, lấp đầy buồng trứng của cô bằng tinh dịch để làm chín buồng trứng của cô! 

Độ cong buộc mông phải nâng lên và đặt một chiếc gối dưới mông. 

Con cặc của Lục Minh giống như một cái máy đóng cọc, dùng những cú đụ vào âm đạo của Tôn Thượng Hương, trút dục vọng của mình lên cơ thể Tôn Thượng Hương. 

Tôn Thượng Hương tội nghiệp đang lảm nhảm và la hét. Cơ thể anh cực kỳ linh hoạt nên có thể chịu được nhiều động tác khó. 

Lục Minh vô đạo đức phóng tới, rống to một tiếng. 

Sở hữu mỹ nhân nổi tiếng thời Tam Quốc này và xuất tinh vào bên trong, cảm giác này khiến trái tim anh dâng trào! 

Làm hơn trăm lần, Tôn Thượng Tường đột nhiên thở dài một hơi. Âm đạo của cô trở nên cực kỳ chật hẹp và vẫn đang vặn vẹo, gần như làm gãy con cặc đang di chuyển với tốc độ cao! 

Lục Minh cắn vào cổ Tôn Thượng Hương, để lại một vết răng, sau đó hắn không xuất tinh. 

Anh muốn để lại dấu ấn trên cơ thể Tôn Thượng Tường và chiếm hữu cô hoàn toàn! 

Thân thể Tôn Thượng Hương run rẩy, toàn thân toát ra mồ hôi. Cô ấy trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp đang tắm, xinh đẹp vô cùng. 

Bang bang bang bang! ! ! 

Con gà trống sẫm màu và làn da trắng như tuyết tạo nên cảm giác déjà vu mạnh mẽ. 

Mỗi lần nàng đẩy, cơ thể người phụ nữ sẽ đập lên sung sướng. 

Vẻ ngoài đẫm mồ hôi lan tỏa hương thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ vào không khí, và cùng với các hormone có mùi được tạo ra trong quá trình giao hợp, nó tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 714 Thạch Cảnh Vân tới truyền lửa

Đối với một cô gái trẻ, thật sự rất khó để có thể chịu đựng được sự tấn công dữ dội của một con thú dữ như Lục Minh. 

Chỉ mới chưa đầy hai mươi phút, Tôn Thượng Hương đã bắt đầu trợn mắt, sau đó có lẽ sẽ ngất đi. 

Điều này đã tương đối tốt rồi, trước khi tôi ngất đi trong vòng chưa đầy mười lăm phút. 

Và ngay cả những cô gái như Trương Xuân Hoa và Bộ Liên Thị trước đó cũng chỉ có thể kiên trì được khoảng nửa tiếng, cũng không khá hơn là mấy. 

Chỉ là họ sẽ không ngất đi, nhưng vẫn phải nghỉ rất lâu mới có thể đứng dậy. 

Anh giơ hai tay trực tiếp nhấc lên đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trước mặt, đưa đôi bàn chân ngọc thanh tú vào miệng, đưa những ngón chân ngọc hồng như ngọc vào cái miệng lớn, dùng chiếc lưỡi to tham lam mút, cố gắng nuốt năm cái ngon lành tinh tế vào bụng. 

Cảm giác đôi chân mềm mại của cô bị liếm khiến Tôn Thượng Hương buồn bã kêu lên. Đôi mắt ban đầu gần như trắng bệch của cô đột nhiên trợn ngược, chất lỏng không thể kiểm soát bắt đầu chảy ra từ khóe miệng. Đôi chân trần là điểm nhạy cảm của cô, và khoảnh khắc bị bắt gặp, toàn bộ cơ thể cô trở nên yếu ớt. 

Lúc này, ngón chân bị cắn và đụ thật mạnh, tôi cảm thấy rất hưng phấn! Quy đầu có cảm giác như bị bóp chặt. 

Mỗi lần cắm vào, bạn phải nặn ra các lớp nếp gấp mới chạm tới độ sâu của đường hoa. Nhiệt độ nóng bức dường như đốt cháy con cặc lớn...

Không ngờ tinh dịch lại mang đến một chút thanh lọc và thoải mái. Bị kích thích bởi thịt nóng hổi và tinh dịch lạnh lẽo, giống như trải nghiệm hai thế giới băng và lửa trong truyền thuyết! 

"Đang tới!"

Dưới sự hưng phấn tột độ này, cảm giác tê dại ở thắt lưng Lục Minh càng lúc càng mạnh, và đã đến lúc này rồi. 

Lục Minh, con thú vẫn chưa có ý định rút cặc ra. Cho dù có nguy cơ mang thai, anh cũng không chọn cách rút nó ra. 

Làm nhục một cô gái trẻ và làm cho cô ấy có thai là một việc rất tội lỗi! 

Đáng lẽ phải lên án nhưng đối với loài vật thì chỉ có hai sự lựa chọn: kích thích và không kích thích. 

Với tình trạng thể chất hiện tại của Lục Minh, với phát bắn này, tinh dịch quan trọng sẽ dễ dàng được thụ tinh sau khi gặp trứng của người phụ nữ. 

Hầu hết, việc bạn có thể sinh con hay không thực sự phụ thuộc vào việc tinh dịch của đàn ông có đủ sức sống hay không...

Tinh dịch của Lục Minh có thể khiến phụ nữ mang thai bất cứ lúc nào. 

Thay vì ép thụ tinh, Lục Minh thích để họ thụ thai tự nhiên và tận hưởng quá trình xổ số. 

Nếu bạn may mắn không có thai thì bạn vẫn có thai nếu đụ cô ấy thêm vài lần nữa. 

Từ góc độ của một người phụ nữ, điều đó thực sự khá đáng buồn. 

Không thể từ chối món bánh kem của Lục Minh, cũng không thể tránh thai, họ chỉ có thể bị động chịu đựng. 

Hoặc là bạn mở lòng phục vụ cô ấy nhưng kết quả cuối cùng vẫn là có thai. 

Cắn đôi chân non nớt của Tôn Thượng Hương, Lục Minh đâm càng lúc càng nhanh, như muốn đụ chết Tôn Thượng Hương. 

Nơi hai người quan hệ, tinh dịch tiết ra từ âm đạo bị gà tốc độ cao biến thành bọt trắng và tích tụ ở gốc gà. Một mùi tanh nồng nặc bay trong không khí. 

"Hãy tất cả cho bạn! Đĩ!"

Sau khi Lục Minh Cảm gầm lên giận dữ, anh ta lắc eo vài cái rồi ấn quy đầu vào tử cung của mình. 

Dưới sức hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, tinh dịch được mở ra, tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi trứng tràn ra ngoài như lũ lụt, lao vào tử cung ấm áp và đập vào thành tử cung với một lực rất mạnh. 

Tôn Thượng Hương, người bị hôn mê, cũng rên rỉ, một luồng hơi nóng trào ra từ âm đạo của cô. Toàn thân cô căng lên, và cô thả lỏng sau vài giây. Khuôn mặt xinh đẹp trở nên hồng hào hơn...

Và có một nụ cười yếu ớt treo trên khóe miệng anh. Cho dù say rượu, cơ thể anh vẫn theo bản năng phản ứng đạt cực khoái! 

Đầu óc Lục Minh trống rỗng. Mỗi lần xuất tinh, anh ấy thích hôn lên miệng người phụ nữ, hoặc cắn những ngón chân ngọc được cắt tỉa gọn gàng và bắn ra tinh dịch trong niềm vui tột độ. 

Những lo lắng, căng thẳng cũng biến mất khi xuất tinh. 

Với kiểu thỏa mãn này, không có gì lạ khi những người đàn ông thành đạt thích đụ phụ nữ…

Đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp. Cảm giác này thực sự khó quên. 

Gà tiếp tục đập suốt năm phút mới dừng lại. 

Kết quả là cái bụng phẳng ban đầu của Tôn Thượng Hương phình ra, bên trong chứa một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. Lượng tinh dịch này có thể khiến cô có thai hơn chục lần! 

May mắn thay, buồng trứng của cô ấy vẫn đang phát triển và cô ấy vẫn chưa rụng trứng, nếu không cô ấy sẽ thực sự có thai! 

Ngay cả khi không có sự rụng trứng và buồng trứng bị tinh dịch lạ chiếm giữ, hào quang của nam giới sẽ tăng cường sự trưởng thành của buồng trứng. 

"Tương Vân, tới đây."

Lục Minh hét lên, một cô gái mặc sườn xám đỏ từ bên kia nhanh chóng bước tới. 

Thị Hương Vân, một trong tứ đại gia tộc, là vợ lẽ của gia tộc Shi. 

Cha mẹ cô mất trẻ...

Và vì anh không phải là hậu duệ trực hệ nên mẹ anh là Giả đã mang anh theo và nuôi nấng anh từ khi còn nhỏ. 

Có vẻ như cô ấy đang chăm sóc người thân nhưng thực chất cô ấy là một cô dâu nhí được mẹ Jia chuẩn bị cho cháu trai Gia Bảo Vũ. 

Thị Hương Vân, người từ nhỏ đã sống khó khăn và thậm chí không có tiền tiêu vặt, đã phải làm nữ minh tinh để có được nó. Thạch Tương Vân rất lý trí. 

Ngoài công việc nữ công nhân, cô còn thường xuyên đi học. 

Mọi chuyện đều ổn cho đến khi Lục Minh bắt đầu để mắt tới phụ nữ của tứ đại gia tộc. 

Mọi thứ đã thay đổi theo chiều hướng tồi tệ hơn. 

Đàn ông phải chịu đau khổ, còn phụ nữ được làm giàu trong hậu cung. 

Không nói nhiều, Lục Minh ép Thạch Hương Vân lại gần Tôn Thượng Hương, giống như hắn đối xử với hai chị em Tiết Bảo Sải và Tiết Bảo Cầm, hắn đối xử rất thô bạo với hầu hết phụ nữ, trực tiếp cưỡng hiếp cô. 

Thỉnh thoảng anh ấy tán tỉnh, nhưng thường thì anh ấy chỉ bộc lộ những ham muốn thú tính của mình. 

Nâng hai chân xinh đẹp của cô ấy lên. 

Hai bàn chân trắng đỏ hướng lên trần nhà, đung đưa nhịp nhàng khi Lục Minh chạy nhanh. 

"Tương Vân... em vẫn còn mềm như vậy... làm tình thật thoải mái!"

Lục Minh cúi đầu mút bộ ngực trắng nõn mềm mại của Thạch Hương Vân, dùng đôi bàn tay to chơi đùa một cách thuần thục. 

Từ xa, bạn chỉ có thể nhìn thấy một người đàn ông đang đè lên một người phụ nữ cao và mảnh khảnh, làm những việc như súc vật. Động tác từ chối chào đón bạn của người phụ nữ giống như đang phục vụ cô ấy, điệu đà nhưng không thể kiểm soát! 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,"

Thạch Tương Vân đỏ mặt. Cô ấy ở đây để cứu vãn tình thế, ngay từ đầu. 

Lần nào cũng chính những người phụ nữ khác bị đánh chết và gọi cô ấy đến. 

Dù không được tốt lắm nhưng cô vẫn chấp nhận. 

Vì công việc hiện tại của cô giống như thư ký. Ngoài công việc của mình, cô thư ký còn phải chăm sóc đời sống cá nhân của Lục Minh, trong đó quan trọng nhất là bộc lộ ham muốn tình dục của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 715

Thị Hương Vân không có nhu cầu và ý chí chống cự. 

Cô nhìn thấy dì và bà nội Gia Mục bị người đàn ông Lục Minh của cô làm tình một cách bừa bãi. 

Ngay cả khi họ ở Yến Thôi'an, Gia Mục vẫn được phép đụ cô khi đọc thơ và sách! 

Hoặc anh ta sẽ đụ cô khi đang quỳ gối cầu nguyện, hoặc ngoại tình bất cứ lúc nào và bất cứ dịp nào. 

Thị Hương Vân không nhìn thấy bà cố Gia Mục chết mà lần nào bà cũng chỉ khóc thầm. Khi cô ấy bị đụ, má của cô ấy cũng sẽ đỏ bừng như một người phụ nữ bị đụ. 

Theo cách nói của Lục Minh, cô ta là một con khốn cần được đụ, một con điếm già! 

Đôi lúc Thạch Hương Vân sẽ nghĩ xem đứa bé mà mẹ Giả sinh ra nên đặt tên là gì? 

Xét về thâm niên thì tôi vẫn trẻ hơn con. 

Nàng cùng Vương phu nhân cùng thế hệ, nhưng xét theo địa vị làm vợ lẽ, mọi người đều bình đẳng. Theo logic mà nói, đứa trẻ do cô sinh ra cũng sẽ được gọi là dì! 

Được rồi. Kể từ khi Lục Minh ngoại tình bất kể tuổi tác, mối quan hệ giữa phụ nữ trở nên hỗn loạn. 

Mẹ con thành chị em, mẹ chồng và cháu thành chị em, dì và cháu gái thành chị em, thật là khó hiểu! 

Xoa xoa mấy cái, Lục Minh bế Thạch Hương Vân lên, dựa vào đầu giường, hạ mông Thạch Hương Vân xuống đối mặt. 

Nhìn người phụ nữ trước mặt, cô ấy có đôi mắt phượng to tròn màu đỏ trong như nước, lông mi đen dài và óng ả, lông mày đen và thon, sống mũi thẳng và thanh tú, đôi môi đỏ mọng đẹp đẽ. 

Khuôn mặt xinh đẹp, tròn như trái xoan, hầu như không có khuyết điểm, làn da rất thanh tú và trắng trẻo. 

Đây là sự quyến rũ sau khi được phát triển bởi chính mình, vẻ đẹp đang thức tỉnh. 

Phù, con cặc bóp mở môi lớn đang đóng chặt và đi vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt.

Miếng thịt mềm tựa như đã bước vào suối nước nóng nhưng lại có vô số bàn tay nhỏ bé đang bóp chặt. Thật là sảng khoái. 

Lần đầu cắm vào, Lục Minh cũng không để ý nhiều. 

Nhưng bây giờ khi anh lại đưa vào âm đạo của người phụ nữ, anh cảm thấy một sự kiềm chế chặt chẽ, giống như từng lớp thịt vô tận, bao bọc lấy con cặc của anh từng lớp. 

Hơn nữa, những vòng thịt đó vẫn đang vặn vẹo theo bản năng, giống như bàn tay nhỏ bé của em bé, không ngừng vuốt ve dương vật của Lục Minh trong khoang thịt. 

Lục Minh cảm thấy âm đạo của người phụ nữ giống như một sợi dây xích. 

Tuy không gọn gàng ngăn nắp nhưng mắt này nối với mắt kia tạo thành một lỗ mật dài và mảnh. 

Ngay khi cặc của anh ta vừa được đưa vào, vô số nếp gấp và lỗ thủng từ mọi hướng lao vào, hướng về phía dương vật dày và dài! 

"A...ah...chồng..., nóng quá..., à...tuyệt quá...ah...dữ dội quá...ah..."

Đôi chân nhỏ bé của Thạch Tương Vân giẫm lên ngực Lục Minh. Vị trí này dùng để kẹp âm đạo, giúp Lục Minh xuất tinh nhanh chóng. 

Bởi vì cô gái ban đầu rất thanh tú và nhỏ nhắn, nhưng bây giờ cô ấy trông càng thon gọn hơn khi đặt hai chân vào giữa hai chân! 

Tôi cảm thấy mỗi lần đút đến điểm sâu nhất, tôi có thể cảm nhận được miệng tử cung của mình mỗi lần mở ra để hút quy đầu, miệng niệu đạo tê dại hơn bao giờ hết. 

Lục Minh ôm chặt thân thể trắng như tuyết của Thạch Tương Vân, cúi đầu ngậm lấy bộ ngực của nàng, dùng sức mút mạnh, gặm nhấm. 

Phần thân dưới của anh không ngừng thúc vào ra, tay anh không ngừng nhào nặn ngực cô. Sau đó anh ta ngồi xổm lên và thực hiện cú đâm cuối cùng. Lần này lực đẩy rất nhỏ nhưng tần suất lại rất nhanh. 

Cổ tử cung của Thị Hương Vân sẽ mở ra như một cái miệng nhỏ, hút phần trên của quy đầu, mắt ngựa có thể lọt vào miệng tử cung của cô. 

Một lực đẩy nhỏ như vậy có thể khiến cổ tử cung của cô ấy di chuyển, kích thích nó co bóp và hút, tử cung và âm đạo sẽ tiếp tục co bóp! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Cảm giác thật tuyệt..."

Thạch Hương Vân còn lấy khăn tay ra lau mồ hôi cho Lục Minh. Trong khi đụ cô, anh cũng lau mồ hôi cho người đàn ông.

Loại dịu dàng này trong nháy mắt khơi dậy ham muốn trong lòng Lục Minh.

Trong tư thế này, bạn có thể thấy hai bộ ngực lớn của Thị Hương Vân đang đập, và con thỏ trắng đang đập đã tạo cho anh ta một tác động thị giác mạnh mẽ. 

Lực tác dụng lên thắt lưng đã điều khiển con cặc dài 20 cm, lần nào nó cũng đâm sâu vào cơ thể Thị Hương Vân, đẩy một cái túi trên phần bụng dưới phẳng lì của anh ta lên. Bạn có thể thấy con cặc của mình đã được đưa vào vị trí đó và tác động thị giác mà nó mang lại là vô cùng sốc và dữ dội.

Bàn tay to lớn của anh nắm lấy bộ ngực đang nảy lên và bóp thật mạnh. 

Một lúc sau, trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại còn in lại những vết cọ đỏ. Một số vùng da trắng ngần thậm chí còn chuyển sang màu xanh và đỏ, rõ ràng là dấu hiệu của sự chinh phục! ! ! 

Vừa ôm ngực, cô vừa lắc mạnh eo, đụ âm hộ đầy đặn của mình và xoay môi lớn dày đặc của mình ra vào một cách tàn nhẫn. 

Mỗi lần xuyên vào chỗ sâu nhất, không khí trong phòng lại trở nên lôi cuốn, tràn ngập mùi nội tiết tố nồng nặc và mùi giao hợp giữa nam và nữ, khiến nam nữ vốn đã mê man càng thêm điên cuồng. 

Ngoài ra, bên cạnh còn có hai mẹ con Ngô Quốc Đài và Tôn Thượng Hương. Hai mẹ con đều thở hổn hển, chất dịch màu trắng đặc tràn ra giữa hai chân, trông như thể bị cưỡng hiếp. 

Hơi thở của Lục Minh dần trở nên nặng nề hơn, các cơ ở thành trong âm đạo của cô quấn chặt lấy dương vật của Lục Minh, khiến Lục Minh cảm thấy rất thoải mái. 

Được bôi trơn bởi dòng nước dâm đãng, Lục Minh không có chút phản kháng nào. 

Khi bụng dưới của Lục Minh và mông của Thạch Tương Vân không còn khe hở, con cặc lớn đã tiến sâu vào trong bụng mẹ, hai chân của Thạch Hương Vân dường như tách ra một góc nào đó, khiến cho việc thúc đẩy của Lục Minh thuận tiện hơn. 

Sự phối hợp tích cực của Thạch Tương Vân khiến Lục Minh càng hưng phấn hơn. Anh không thể không quan tâm đến vẻ đẹp và bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

"Xiangyun... Phu nhân... đợi thêm chút nữa... tôi sắp xuất tinh!"

Lục Minh nói lời này hiển nhiên vẫn nhớ tới sự dịu dàng của Thạch Hương Vân. Có lẽ sau một thời gian nữa, địa vị của Thạch Hương Vân sẽ được cải thiện. 

Một người phụ nữ có thể phục vụ anh ta và cảm thấy thoải mái về thể chất cũng như tinh thần chắc chắn xứng đáng được khen thưởng và động viên. 

Điều này sẽ làm cho việc phục vụ anh ấy thoải mái hơn!

"Ừm...ah...được rồi...chồng...ah...thôi nào...làm ơn...đụ em bao nhiêu tùy thích...ồ ồ, à...em có thể làm được...uh huh...chồng..."

Thạch Tương Vân nghiến răng nghiến lợi. Cô cảm thấy Lục Minh càng ngày càng hung bạo, giống như muốn xé xác cô ra vậy. 

Nhưng vì Lục Minh mà cô cắn răng chịu đựng. Là công chúa, không phải cô chỉ muốn trút bỏ tâm tư của mình cho hoàng tử sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 716 Mẹ sắp sinh con

Đôi chân trắng nõn không được sơn phết đang đung đưa, bắp chân đặt trên đùi anh, lắc lư qua lại khi anh lao về phía trước. 

Quy đầu khổng lồ của Lục Minh di chuyển nhiều lớp nếp gấp đang không ngừng quấn lấy nó...

Cảm nhận được sự siết chặt và ma sát của từng tấc da thịt mềm mại từ vùng kín mỏng manh của cô gái trẻ, sự siết chặt của thành âm đạo, sự kẹp chặt của môi âm hộ và sự mút vào âm đạo, lực hút mạnh mẽ và chân không chặt chẽ mang lại cho anh niềm khoái cảm vô tận. 

Lục Minh bắt đầu nhào nặn thật mạnh mông của người phụ nữ, dùng ngón tay ấn vào cặp mông đầy đặn của cô và tách chúng ra, hy vọng để dương vật của anh tiến sâu hơn và hai người dính chặt vào nhau. 

Thạch Hương Vân không nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, cũng không nhớ được bao lâu. 

Cô chỉ chịu đựng một cách thụ động, không thúc giục hay van xin, chỉ im lặng chịu đựng. 

Kiểu cam chịu này khiến Lục Minh càng hung hãn hơn, muốn tiêu diệt cô!

Sau gần một ngàn cú đánh, cuối cùng tôi cũng đạt đến điểm tới hạn. Các dây thần kinh trong toàn bộ cơ thể tôi gầm lên như bị điện giật, và tinh dịch của tôi phun ra dữ dội…

Thân thể Thạch Tương Vân bỗng nhiên cứng đờ. Anh nâng mông lên và giữ mông cô bằng cả hai tay. Con cặc của anh lần lượt lấp đầy tử cung cô. Sau đó anh nằm trên người cô, ngậm núm vú cô vào miệng để nghỉ ngơi. Con cặc của anh ấy vẫn được đưa vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của tôi. 

"Ồ ồ..."

Sự tê liệt tột độ đã đưa Thị Hương Vân lên mây. Thân hình trắng như tuyết với những đường nét hình quả bầu của Ngài vẫn bất động. Phần thịt mềm mại của âm đạo anh tự động co rút vặn vẹo, miệng tử cung cũng cắn chặt vào đỉnh quy đầu. 

Hoa Tâm mút quy đầu như một cái miệng nhỏ, hút hết nước trắng bên trong vào trong bụng mẹ. 

Nó đi kèm với nhu động đều đặn và phân lớp của thành thịt âm đạo. 

Thiết bị trích xuất tinh dịch nổi tiếng này khiến Lục Minh không khỏi phun ra lần nữa. Đây là nhịp điệu sẽ khiến anh ta kiệt sức đến chết! 

"Huhu..."

Lục Minh thở hồng hộc, Thạch Hương Vân cũng vậy, nhưng mi mắt vẫn không ngừng đấu tranh. 

Cơ thể thả lỏng sau khi lên đỉnh, làn da trắng nõn ửng hồng quyến rũ, còn có một lớp mồ hôi mịn, giống như mỹ nữ đang tắm. 

Bị thân thể cường tráng của Lục Minh đè ép, hắn cảm thấy rất thoải mái. Sự mệt mỏi ập đến khiến anh từ từ nhắm mắt lại. 

Lúc Lục Minh ra khỏi phòng, người giúp việc đã đến báo tin. 

Sau khi nghe điều này, ông vội vã vào cung điện. Mẹ anh sắp sinh rồi! 

Nữ bác sĩ và Văn Phá đã vào hỗ trợ. 

Lục Minh đang ngồi trong sân. 

Chỉ có em gái đang mang thai của cô ở gần đó, còn em gái Lộ Thanh của cô cũng ở trong phòng sinh. Thỉnh thoảng, cô vẫn có thể nghe thấy tiếng hét của mình. 

Sinh nở chắc chắn là đau đớn nhưng nó chỉ kéo dài một thời gian nên hãy cố gắng vượt qua nhé. 

“Chườm đá đã sẵn sàng chưa?”

Lục Minh Hà nhìn Bộ Liên Thị bên cạnh. Gần đây cô ấy cũng đang giúp quản lý hậu cung. Là trợ lý của Vương Nghị, cô được Vương Nghị bổ nhiệm. 

"Sẵn sàng rồi. Thuốc cầm máu và ruột mèo đều đã sẵn sàng."

Huấn luyện viên Bu vẫn còn sợ hãi khi nghe điều này. 

Sinh con đúng là địa ngục. 

Nhưng những bác sĩ đó đã được đào tạo trước đó và đã đỡ đẻ cho nhiều phụ nữ. 

Trung tâm giam giữ mở cửa cho tất cả mọi người bất kể giàu có hay địa vị. 

Phòng sinh cũng ở đó. Ngay từ đầu, Lục Minh đã dạy Trương Vũ Lan và những người khác từng bước một. 

Sau khi Trương Vũ Lan và những người khác biết được điều đó, họ đã đi dạy các nữ bác sĩ được đào tạo khác với mục đích sinh con. 

Trương Vũ Lan đã sinh con gái và đang bị giam giữ nên cô ấy không thể đến, vì vậy người khác chỉ có thể đi. 

Lục Minh Tông biết không có vấn đề gì, nhịn không được đến trong sân chờ đợi, có vấn đề gì có thể trực tiếp hỗ trợ. 

Bởi vì suy cho cùng, mẹ anh là người phụ nữ đã chăm sóc anh khi anh lớn lên và bà có mối quan hệ bất thường với anh. 

"Vâng."

Lục Minh nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu. 

Sau khi bệnh viện được xây dựng, anh ấy có thể hiện thực hóa ý tưởng có y tá và bác sĩ của mình. 

Đôi khi việc họ đụ ai không quan trọng, chính đồng phục của họ mới tạo ra nhiều sự chú ý! 

“Chị, ngồi đi.”

"Ừ, nhẹ nhàng thôi."

Chị Lộ Tuyết cắn môi, vén váy dài lên, để lộ đôi chân dài trắng nõn và đôi chân tròn trịa.

Bụng cô đang cuộn lên, cô sắp sinh. 

Hãy sinh một đứa con cho anh trai của bạn. 

Cảm giác này thật tuyệt vời, khiến cô có cảm giác như mình đang nằm mơ. 

Khi cặc Lục Minh tiến sâu hơn, thành thịt của bà bầu bắt đầu tự động co giật, quấn chặt lấy quy đầu xâm lấn. 

Lục Tuyết rên rỉ mở miệng, cảm thấy thỏa mãn khó tả! 

Không có lực đẩy đóng mở rộng rãi mà chỉ là mài qua lại rất nhẹ nhàng, chỉ cần ngâm con cặc vào đó. 

"Hmm...ah...thoải mái quá...ồ..."

Lục Tuyết bắt đầu khe khẽ thở dốc, cho dù ở trong sân, nàng cũng không chút kiêng kỵ.

Đây là cung điện, nơi chỉ có hoàng đế mới có thể ở. Bây giờ anh trai của họ đã cho phép họ sống trong đó, họ chắc chắn đang nghĩ đến việc trở thành hoàng đế trong tương lai. 

Mọi người đều biết điều này, ngay cả Thái hậu Hà Liên cũng biết điều này. 

Cô ấy không có ý kiến ​​gì phản đối. Trước đây bà muốn con trai mình làm hoàng đế, nhưng bây giờ bà lại muốn chồng mình làm hoàng đế. 

Cảm giác khoái cảm được bao bọc từ quy đầu truyền đến, Lục Minh cũng thở ra một hơi, nỗi lo lắng trong lòng cũng giảm bớt. 

Ôm lấy eo chị, tôi sờ vào bụng dưa hấu của chị, trong đó có trứng được thụ tinh được hình thành bằng cách kết hợp trứng của tôi với trứng của chị tôi! 

Khi đã trưởng thành, anh ta cưỡng hiếp em gái mình và khiến cô có thai. 

Cảm giác này thật tuyệt vời! 

"Chị ơi, em sẽ đụ chị mãi mãi!"

Lục Minh cắn môi em gái, bắt đầu chạy thật nhanh. 

Chỉ là chị gái anh ấy đã dùng tay đẩy anh ấy khiến anh ấy không thể sử dụng được. Cô sợ lực quá mạnh sẽ làm gãy đứa trẻ trong bụng.

Huấn luyện viên cùng cung nữ đều đỏ mặt nhìn, cung nữ đều đỏ mặt. Họ được dạy mặc đồ lót...

Và bạn có thể được ưu ái mọi lúc mọi nơi. 

Một khi được ưu ái, địa vị của cô ấy cũng sẽ được nâng cao. Không thể nói, ít nhất một hai người có thể hầu hạ nàng, những việc khác nàng không cần làm. Thật tốt khi toàn bộ cung điện đã bắt đầu trở thành hậu cung của Lục Minh. Cô ấy ngủ trên giường rồng vào ban đêm, không có gì cả. 

Anh ta đã nhiều lần cưỡng hiếp Thái hậu Hà trên giường của hoàng đế vô số lần, đụ chết bà, cuối cùng bà có thai do bị cưỡng hiếp và bụng to lên! 

Cảm giác ngứa ran ở dương vật theo thời gian càng lúc càng mạnh hơn. Dịch âm đạo chảy ra từ chị gái Lộ Tuyết làm ướt lông mu của cả hai. 

Chị Lộ Tuyết dùng hai tay ôm lấy lưng Lục Minh, móng tay cắm sâu vào da thịt anh, hai chân kẹp chặt quanh eo Lục Minh. 

Chị Lộ Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ đầy nước mắt, sắc mặt trở nên hồng hào lạ thường. 

Lục Minh cũng tăng tốc lực đẩy, khoái cảm trên quy đầu không ngừng tích tụ, mỗi đợt đẩy càng bạo lực, áp lực lên cặc càng mạnh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 717 Giải thích về Yến Yến

Sau khi Lục Minh xuất tinh, trong phòng vang lên một tiếng kêu lớn, sắp sinh! 

Mẹ đã sinh con! 

Và gần vài giây sau khi người mẹ sinh con, một tiếng khóc khác lại ập đến. 

Đó là lúc chị tôi cũng sinh con! 

"Thu dọn đi, lát nữa chúng ta vào xem."

Lục Minh hít một hơi, cuối cùng cũng buông hòn đá trong lòng ra. 

Sau khi rút con cặc ra khỏi người, cô vẫn thấy mình đang ngồi sụp xuống ghế. 

Cô hầu gái quỳ xuống, đưa con mèo cạo nhẵn bóng của em gái vào miệng, mút và dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình làm sạch. 

Nghe có vẻ hơi phản cảm nhưng đây lại là điều mà nhiều người muốn làm nhưng lại không có cơ hội thực hiện! 

Huấn luyện viên Bu đích thân phục vụ Lục Minh. Dù cũng là công chúa nhưng cô vẫn rất ngoan ngoãn và hiểu chuyện. 

Không phải cô ấy ngốc nghếch, chỉ là bên dưới vẻ ngoài ngốc nghếch và ngọt ngào, cô ấy có một trái tim rất nhạy cảm và tinh tế. 

Đừng nghĩ rằng chỉ vì bạn là công chúa nên bạn có thể thay đổi. 

Cô cũng nghi ngờ liệu điều đó có đáng không, nhưng khi nhìn thấy Trương Xuân Hoa làm điều tương tự, cô đã hiểu. Nó chắc chắn có giá trị! 

Nữ nô vẫn luôn là nữ nô, còn công chúa chỉ là một địa vị đối với thế giới bên ngoài, nên nói ra sẽ hay hơn. 

Nhưng trước mặt Lục Minh, cô vẫn là một nữ nô lệ. Liếm dương vật không phải là việc mà một cô gái nô lệ làm sao? 

Ngay cả Tanchun cuối cùng cũng sẽ đích thân ra tay, vậy cô ấy quan trọng với ai? 

Vương Nghị vội vàng đi tới, nhưng Lục Minh vẫn ôm cô vào lòng, "Chị Dịch, đừng đi nhanh như vậy, cẩn thận với đứa bé."

Vương Nghị trong lòng cảm động, rưng rưng nước mắt. 

Để hỗ trợ cô, Lục Minh luôn yêu thương cô và trao cho cô rất nhiều quyền lực. Có sự ủng hộ của chồng và sự ủng hộ của mẹ chồng, cô còn có điều gì không hài lòng nữa? 

Và dù Lục Minh đã là hoàng tử nhưng anh vẫn không hề thay đổi tước vị. 

Loại danh hiệu tựa như mối tình đầu này luôn khiến trái tim cô mềm lòng. 

"Chồng, tôi đi xem mẹ chồng có sao không, anh đợi trước."

Chờ một lúc, Lục Minh đi vào. 

Cô y tá bế hai đứa trẻ xinh đẹp lên. Y tá đã tắm rửa cho bọn trẻ rồi. Hai cô bé đáng yêu trông rất giống mẹ và em gái. Lúc này các em vừa mới chào đời nên vẫn đang nhắm mắt ngủ ngon lành, miệng bĩu môi. 

"Tôi sẽ để tên đứa bé cho mẹ tôi và em gái tôi. Bạn tự quyết định. Tôi sẽ đặt tên cho con của chị cùng cha khác mẹ."

Lục Minh vẫy tay truyền lại quyền đặt tên. 

Đây không phải là điều gì đặc biệt quan trọng. 

Tên chỉ là mật danh, có thể gọi là Mèo hoặc Chó, miễn là đứa trẻ lớn lên thuận lợi là được. 

"Chuyện này sau lại nói, hiện tại ta rất mệt mỏi, ca ca, ta muốn ngủ."

Sắc mặt của em gái Lục Thanh có chút tái nhợt. Quả thực lần đầu sinh con rất khó khăn. 

"Được rồi, cậu nghỉ ngơi thật tốt nhé. Chú ý, cậu phải nấu cháo thịt nạc nhẹ, không dầu, thịt lợn rửa sạch hai lần, cậu cứ ăn đi."

Lục Minh cẩn thận giải thích nhiều chuyện sau khi rời đi. 

Bà bầu cần được nghỉ ngơi…

Thay vì đi cùng họ, họ lại rất vất vả và mệt mỏi nên cần phải ngủ trước. 

Lúc này ở núi Dajian, có một bầu trời nhuốm máu. 

Ngụy Diên đứng ở trên đèo, lau máu trên mặt, trong mắt hiện lên hưng phấn không thể khống chế. 

Kế hoạch của hắn đã thành công, hoàn toàn thành công! 

Trên đường đến Ích Châu có quá nhiều đèo lớn nhỏ...

Và thật dễ dàng để phòng thủ nhưng khó tấn công…

Đặc biệt là khi đối mặt với hộ vệ Yến Yến, ngay cả Fazheng, người đi cùng quân đội trong cuộc viễn chinh, cũng không có giải pháp tốt nào. 

Mặc dù có bản đồ Tứ Xuyên do Trương Tống trình bày, nhưng bản đồ đó không có nghĩa là sẽ không có sự phản kháng. 

Bây giờ là thời điểm tốt nhất để vào Tứ Xuyên, vì Lưu Yến đến từ Trường An đã bị mắc kẹt một năm

Sau nhiều lần chuẩn bị, chúng tôi đã sẵn sàng lên đường. 

Hoàng đế Tiên Lưu Tạ cũng cử người đến thúc giục ông nhậm chức. Trên thực tế, anh ta được yêu cầu đến Ích Châu để chứa Lục Minh. 

Điều này không thể nói rõ ràng được. 

Kết quả là Lưu Yến ngay lập tức bị nhốt trong nhà, không thể ra ngoài và không thể di chuyển. 

Ngoài ra, ông còn thấy vợ đã cưới, con dâu và cháu gái của mình bất ngờ trở về nhưng lại có người của Tần cung đi cùng. 

Họ cũng đang bế một đứa trẻ trên tay. Dù là vợ, con dâu hay cháu gái của họ, họ đều đang ôm một đứa con. Đây là đứa trẻ họ đã sinh ra. 

Đặc biệt là người vợ đã ngoài năm mươi mà còn trơ trẽn vì ngoại tình có thai và sinh con! 

Nó chỉ đơn giản là một sự xấu hổ lớn. Nó đã làm hoen ố bộ mặt và dòng máu của nhà Hán! 

Lục Minh đặc biệt tới đây, đụ vợ mình trước mặt Lưu Yên. Không có sự che đậy từ đầu đến cuối. 

Hơn nữa, vợ anh ta đang cho con bú và bị đụ hết lần này đến lần khác. Ngoại hình và cảnh tượng khiến anh tức giận đến mức đột quỵ! 

Lưu Yên hiểu rõ, những kẻ được gọi là thổ phỉ đều là người do Lục Minh phái đến cải trang! 

Vợ, con dâu và cháu gái của ông đều biến mất vì Lục Minh! 

Ông cũng không dám rời thành phố vì sợ chuyển đổi và con trai ông bị tàn tật. Tất cả những điều này đều nhờ vào Lục Minh. 

"Khi ngươi đối đầu với ta, ngươi hẳn là tưởng rằng sẽ có ngày này!"

Lưu Yên nhớ lại những gì Lục Minh đã nói trong đầu. Lúc này, anh cảm thấy tiếc nuối và hối hận, tất cả đều ở trong lòng không thể diễn tả được. 

Nếu biết chuyện này sẽ xảy ra, tại sao ông ta lại tấn công Lục Minh chỉ vì con dâu tương lai bị bắt đi? 

Khi con gái mang thai vẫn phải vừa học vừa chăm con. Tất cả những gì cô có thể nói là từ giờ trở đi, số phận của cô sẽ bị dùng làm công cụ cho ham muốn tình dục của Lục Minh và làm nhà vệ sinh tình dục. 

phía bên kia. 

Ngụy Diên cởi trói cho Yến Diễm không phục, quỳ xuống trước mặt hắn: “Diêm lão tướng quân, ta đã đắc tội rất nhiều người. Vương gia khó ra lệnh, thế giới lúc này hỗn loạn… Và Di Châu Mộ Lưu Diễm bị ám sát, biết thời gian không còn nhiều, giao ấn Di Châu Mu cho vua Tần quản lý. Tần là người tốt bụng, nơi ở Quan Trung chính là vận mệnh."

Sau khi Yến Yến được thả ra, anh đã suy nghĩ rất lâu.

Trong lịch sử, Trương Phi từng giải phóng Yến Diên, sau đó Yến Diên giúp anh thuyết phục quân phòng thủ ở nhiều đường đèo đầu hàng, cuối cùng hành quân đến thành Đô. 

Bây giờ vai trò đã thay đổi...

Và mục tiêu không phải là Lưu Bị mà là Lục Minh. 

Danh tiếng của Lục Minh thật ra không tốt, nhưng việc hắn lên cỏ cũng có chút giống Lưu Bang. 

Thống trị ở Guanzhong, Guanzhong là nơi khai sinh ra nước Tần. Cuối cùng, nước Tần rời khỏi đèo Hangu ở phía đông, quét sạch Lục Hợp, càn quét bát hoang, hoàn thành sự nghiệp thống nhất vĩ đại qua các thời đại. 

Về sự suy tàn của nhà Hán, ngay cả trong thời kỳ hỗn loạn của khăn xếp vàng, Ích Châu cũng nhận được tương đối ít ảnh hưởng. 

Chỉ là Chu Mộ còn chưa nhậm chức...

Ở miền Nam Trung Quốc có nhiều cuộc nổi loạn và cướp bóc tràn lan. Không thể nói dân chúng đang khốn cùng mà họ cũng đang khốn cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 718

"Ta cũng có nghe qua danh tiếng của Tần vương, dân làm việc ít, đóng thuế ít, hẳn là một vị vua nhân từ. Nhưng ta cũng nghe nói Tần vương là kẻ hoang dã, qua đêm trong cung, điều này có thể xảy ra sao?"

Yến Yến là một ông già bướng bỉnh và sẽ không bao giờ dung thứ cho những hành vi xấu xa như vậy. 

Nhưng Ngụy Diên trong lòng lẩm bẩm, chủ nhân muốn làm gì thì làm. 

Lãnh chúa tàn nhẫn với kẻ thù của mình, nhưng ông đặc biệt tốt bụng với cấp dưới của mình. Ông gửi lụa, gấm, thực phẩm và thậm chí còn cho con đi học.

Không có gì sai với nó. Chỉ khi con cái học tập mới đảm bảo được con cháu có năng lực. Nếu không có khả năng, họ sẽ chỉ ngồi ăn một cách vô ích. Cuối cùng, nó sẽ chẳng hơn gì một cốc hoàng thổ. 

"Lão tướng quân đã hiểu lầm, Tần vương danh tiếng tốt, chỉ làm việc cho bệ hạ, điều này đã xúc phạm đến thế lực lớn của Yuan gia, bị hắn vu khống. Nhà Yuan có đệ tử và quan chức cũ khắp thiên hạ, hắn tung tin đồn và bác bỏ. Tần vương chính trực, cao thượng, chỉ chú ý làm việc thực tế, không quan tâm đến danh tiếng giả. Nếu lão tướng không tin, ta có thể phái binh đi hộ tống lão tướng quân về Lạc Dương. Bạn có thể thấy anh ấy đi đâu và bạn có thể biết khi bạn hỏi!"

Yến Yến liếm râu, dường như đang suy nghĩ rất nhiều, "Nếu tướng quân đã nói như vậy, tôi sẽ tin tướng quân. Tôi sẵn sàng thuyết phục quân phòng thủ trên đường đầu hàng để giải quyết vấn đề, nhưng chỉ huy Trương Nhân lại cứng đầu hơn. Tốt nhất là bạn nên đưa ra phong ấn của Di Châu Mục để có cơ hội đầu hàng người này."

Là đồng nghiệp, Yến Yến biết rất rõ về Trương Nhân. 

Trương Nhân rất có năng lực và rất trung thành. Khi Lưu Bị tiến vào Tứ Xuyên, ông là người duy nhất có thể gây ra mối đe dọa cho Lưu Bị. Có lẽ một nước cờ xấu có thể dẫn tới sự diệt vong của Lưu Bị. 

Thục tự nhiên có rất nhiều nguy hiểm, thật sự dễ phòng thủ nhưng khó công kích. Chúng là những rào cản tự nhiên. 

"Cám ơn lão tướng quân, lão tướng Cao Nghị!"

Ngụy Diên vui mừng khôn xiết. Ở vị trí tiền đạo, anh ấy có thể tấn công mọi lúc mọi nơi. Bản thân điều này đã hoàn thành quá mức nhiệm vụ. 

Thế là hai tháng sau, Lục Minh vẫn còn ở trong cung, cùng Vương Nghị đang ngồi trên giường trêu chọc con gái mình. 

Nhưng họ vẫn tuyên bố Vương Nghị đã sinh con trai...

Và vào ngày sinh của mình, Lục Minh cũng tuyên bố sẽ phong con gái của Vương Nghị là Lữ Nhạc làm thái tử, người sau này sẽ kế thừa ngai vàng. 

Nếu hắn lên ngôi và trở thành hoàng đế thì hắn sẽ là hoàng tử! 

Khi thái tử ra đời, lãnh thổ của anh ấy đã tăng lên rất nhiều vào ngày đó. 

Một số người ban đầu dao động đã trở nên trung thành và các yêu cầu từ những người theo dõi lần lượt xuất hiện. 

Sự thịnh vượng của thành phố tăng lên và nó trở nên thịnh vượng hơn. 

"Lão công, tin tức từ Ích Châu."

Trương Xuân Hoa bước nhỏ đi tới. 

Thân hình thanh tú đặc trưng của cô vẫn thon thả như vậy nhưng phần bụng dưới lại hơi phồng lên. Nếu không có gì khác thì cô ấy vẫn đang mang thai. 

Là một cô gái không mang thai, cô và Bộ Liên Thị luôn ngủ với nhau dù buồng trứng chưa trưởng thành. Sau vô số lần tiêm tinh trùng, tinh dịch tràn ngập buồng trứng, buồng trứng dần trưởng thành sau khi hấp thụ tinh dịch. 

Một quả trứng tươi được phóng ra và thụ tinh khiến cô có thai! 

Đây không phải là một điều kỳ lạ. Có hơn mười cô gái trạc tuổi Trương Xuân Hoa ở Jiaoshifang đều mang thai sau khi bị Lục Minh cưỡng hiếp nhiều lần. 

Thú tính thái quá này thật chua chát...

Đặc biệt là nhìn thân hình trẻ trung với cái bụng to của chúng. 

Cảm giác này đặc biệt là cảm giác tội lỗi. 

Lục Minh giao con gái Lục Nguyệt cho vợ Vương Nghị bế. 

Anh mở phong bì và nhìn nó, nheo mắt. Đây là một lá thư được gửi bằng chim ưng. 

Chỉ có những lá thư quan trọng mới được chim ưng gửi đi, và vẫn còn quá ít người có thể huấn luyện được đại bàng...

Và việc cho đại bàng ăn tốn rất nhiều công sức. 

Vì vậy, chỉ những lá thư quan trọng mới được chim ưng chuyển đi. So với việc cưỡi ngựa di chuyển cả ngày lẫn đêm, chim ưng có thể chuyển thư chỉ trong nửa ngày. 

Lục Minh đọc xong thư, cau mày, khóe miệng nhếch lên một nụ cười lạnh lùng: "Xem ra Diệc Châu sắp bị bắt rồi, tôi phải đến đó, có lẽ nhân cơ hội này sửa sai."

"Chồng, anh có muốn dẫn mấy chị em qua đó để em giúp không? Phụ nữ bên đó phải được người ta sàng lọc mới có thể yên tâm sử dụng."

Vương Nghị ở bên cạnh gợi ý, cô không quan tâm đến việc Lục Minh chơi đùa với phụ nữ. Không quan trọng anh ta chơi với bao nhiêu phụ nữ, hay anh ta có bao nhiêu đứa con. 

Vị trí của nàng đã được xác lập vững chắc, nữ hoàng ở đâu! 

"Không sao đâu. Có hậu cung ở đây, tôi có thể quay lại bất cứ lúc nào."

Lục Minh chạm vào má Vương Nghị, hôn lên khóe miệng cô, "Nghỉ ngơi đi. Chờ em khỏe lại, anh sẽ đụ em!"

"Được rồi, chồng ơi, em phải cố gắng, cố gắng được làm tình với anh càng sớm càng tốt."

Vương Nghị cũng đỏ mặt. Anh còn phải tập thể dục sau khi sinh, tập yoga, sau đó tắm bằng món súp nấu từ thảo dược. 

Tập thể dục đúng cách có thể khôi phục lại sức sống và độ đàn hồi cho cơ thể càng sớm càng tốt. 

Trước khi lên đường, Lục Minh cũng đến thăm mẹ, chị gái và em gái rồi kể cho họ nghe. 

Vì có hậu cung của hoàng gia nên họ có thể sống trong đó và quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi. Đây chính là lý do Lục Minh không đi du lịch cùng phụ nữ. Không cần thiết cho nó nữa. 

Bệnh viện phụ nữ. Đây là bệnh viện dưới sự chỉ huy của Giao Tử Phương, chịu trách nhiệm đặc biệt về các dịch vụ dành cho phụ nữ. 

Jiaosifang hiện đã trở thành một hoạt động độc lập. Sau khi nhận được đơn hàng kinh doanh, họ xử lý theo đơn đặt hàng rồi giao cho bộ phận hộ gia đình do Trương Xuân, một người theo cũ đứng đầu. 

Bộ phận hộ gia đình có những mệnh lệnh cố định hàng tháng giao cho Tiêu Tư Phương, bộ phận này không thể dời đi. 

Nguồn thu nhập của Jiaosifang đến từ việc gia công sản phẩm rồi bán cho các đoàn lữ hành của Bộ Nội vụ. Các đoàn lữ hành sau đó bán chúng để kinh doanh và thu được bạc. 

Ngoài gia đình tội phạm, còn có rất nhiều phụ nữ con nhà nghèo đến đây làm việc kiếm tiền, công việc đơn giản nhất là nhịn đói và giặt quần áo. 

Ngoài ra còn có những việc như giúp đỡ việc trồng trọt, cho gia súc ăn, v.v. 

Gia công giấy, in ấn, sắp chữ bằng máy in di động,..

Một số lượng lớn các nhiệm vụ phức tạp và tốn nhiều công sức đòi hỏi nhân lực. 

Bụng bà Vương vốn đã to lắm rồi. 

Hôm nay cô ấy đến gặp bác sĩ để xem điều đó có bình thường không và để khám định kỳ. 

Trẻ trong bụng cũng cần sờ bụng để xác nhận vị trí của thai nhi. 

Nếu chưa đúng thì điều chỉnh lại tư thế để em bé chào đời dễ dàng hơn. 

Đối diện với Vương phu nhân, người phụ nữ có mái tóc bạc trên đầu không ai khác chính là mẹ chồng của cô, Gia Mộc! 

Hiện tại Cổ Mộc bụng to, đi lại khó khăn, chân cũng sưng tấy nhiều. 

Bằng cách này, cô phải được một cung nữ khỏe mạnh nâng đỡ để đi lại trong vườn cung điện hàng ngày. 

Ở tuổi già như vậy, người ta dễ thắc mắc liệu mình có sống sót sau khi sinh ra và liệu có gặp nguy hiểm gì không.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 719

Các công việc của chính phủ được giao cho Gia Từ, người đã được phong làm thủ tướng. Giả Húc thích lười biếng, nhưng Lục Minh lại không chịu để anh làm theo ý mình. 

Không chỉ vậy, anh còn được yêu cầu phụ trách những việc khác. Nếu anh ấy có thể xử lý nó, anh ấy sẽ làm điều đó. Nếu không làm được thì anh sẽ tìm người khác làm. Ông chịu trách nhiệm giám sát.

Đoán chừng bản thân Giả Húc cũng không ngờ rằng chức thừa tướng lại rơi vào tay mình chứ không phải Từ Thục, người luôn được coi trọng. 

Từ Thư đã trở thành Bộ trưởng Bộ Chiến tranh, chịu trách nhiệm về vũ khí và bố trí chiến lược. 

Mục đích là chuẩn bị cho việc chiếm lĩnh thế giới trong tương lai, với một dân sự và một quân sự, chịu trách nhiệm hai hướng. 

Fazheng và Lộ Tô, với tư cách là cố vấn quân sự, sẽ giúp xây dựng các địa phương và tổ chức các công việc địa phương trong tương lai. 

Chính vì nhiệm vụ động viên mọi người gian khổ mà Lục Minh mới có thời gian làm phiền.

Anh ấy chỉ chịu trách nhiệm huấn luyện những tân binh. 

Doanh trại do ông phụ trách được gọi là Trại Hổ. Những người lính đi ra từ đây đều là những người lính tinh nhuệ, đều là những con hổ, được cử đến các quân đoàn khác nhau để bổ sung và sử dụng họ như những người tinh nhuệ. 

Đến bệnh viện, Lục Minh không khỏi cảm thấy kích động khi nhìn thấy nữ bác sĩ đã thay áo khoác trắng và cô y tá mặc váy ngắn. 

Bệnh viện được trang bị lò nung và ống dẫn nhiệt, sử dụng nhiệt địa nhiệt suối nước nóng và than bổ sung cho nhau nên trong nhà và cả hành lang đều ấm áp, thoải mái. 

“Tôi đã gặp chồng tôi.”

Giám đốc bệnh viện đương nhiên là Trương Vũ Lan, nhưng Trương Vũ Lan vừa mới sinh con và bận rộn đến đây, cô ấy có vẻ rất thích nơi này. 

Không biết mùi nước khử trùng có quyến rũ đến vậy không, nhưng ít ra ở đây cũng sạch sẽ. 

Mọi thứ đều được lát thêm xi măng và gạch nên trông sạch sẽ và gọn gàng. 

"Ngọc Lan, ngươi bận việc, ta chỉ tới nhìn xem thôi."

Lục Minh đỡ vợ đứng dậy, nhìn Trương Ngọc Lan sau khi sinh nở càng thêm bụ bẫm. Một ngọn lửa tà ác đã cố thủ ở bụng dưới của cô. 

Ông đặt ra một quy định, nói rằng sau khi sinh con, vợ phải thư giãn trong ba tháng, để họ hồi phục và nghỉ ngơi tốt. Quan hệ tình dục trước sẽ tốt cho sự khó chịu về thể chất. 

Vì vậy anh không cho Trương Vũ Lan ngủ với mình, anh chỉ chạm vào má cô rồi bỏ đi. 

Trương Vũ Lan quả thực rất bận rộn, bởi vì cô ấy vẫn đang đào tạo bác sĩ sản phụ khoa, và phụ nữ mang thai hàng ngày đều đến bệnh viện. 

Ở đây có rất nhiều người vợ, con dâu quý tộc và những thứ tương tự. Họ đều là quý tộc nương tựa vào Lục Minh nên có thể hưởng thụ sự đãi ngộ này. 

Người thứ hai là vợ người lính, góa phụ và những thứ tương tự. 

Phúc lợi được đảm bảo nên các chiến sĩ rất có động lực và đi đầu trong chiến đấu. 

Phương pháp mà Lục Minh sử dụng nhìn chung là đạt được lợi ích tối đa với chi phí tối thiểu. 

Vì vậy, những người lính tinh nhuệ được huấn luyện để sử dụng như những con dao sắc nhọn phá vỡ đội hình của kẻ thù. Sau đó, những người lính thông thường có thể tập trung và nhấn chìm chúng, giảm thương vong.

Thay vì chơi đùa với nữ bác sĩ, tôi lại sang bên kia. Đây là khu vực tiếp tân dành riêng cho gia đình King Qin. Thường có các bác sĩ chờ đợi để đảm bảo rằng họ có thể được tiếp nhận càng sớm càng tốt. 

Khi Lục Minh vào phòng, anh nhìn thấy cơ thể trần trụi của Giả Mục đang được kiểm tra.

Một nữ bác sĩ trẻ đẹp mặc áo khoác trắng, mặc đồ lót là quy định, đi một đôi sandal đế thấp hở mũi. 

Thỉnh thoảng anh chạm vào bụng Giả Mộc, hỏi han cô, bắt mạch cho cô. 

Tuổi mẹ cao thế này cần khám nhiều hơn...

Mà Cổ Mục cũng bị đưa tới cung điện sống mấy ngày. Cô được gọi đến đó để sử dụng như một công cụ giải phóng tình dục. 

Cô ấy đã sống trong bệnh viện kể từ đó. Cô ấy sắp sinh con nên ở đây sẽ thuận tiện hơn rất nhiều. 

Giai Mộc nhìn thấy Lục Minh đi tới, hiếm khi đỏ mặt, cúi đầu không thèm nhìn Lục Minh. 

Dù đã già nhưng lại bị một thanh niên tên Lục Minh chơi. Anh ta không chỉ bị đụ mà còn phục vụ cô một cách trơ trẽn, dẫn đến việc cô có thai do ngoại tình. 

Tuổi còn trẻ mà bụng to như vậy có xấu hổ không? 

Làm cho bụng của một bà già to ra và làm cho bụng của một loli to hơn thực ra là những thú vui rất tội lỗi. 

Điều này có tốt không? 

Nó chắc chắn không tuyệt vời, nhưng nó chắc chắn rất thú vị! 

Sau khi nhìn Giả Mộc, Lục Minh chú ý đến nữ bác sĩ, hình như mới đến đây. 

Nữ bác sĩ cũng giật mình khi nhìn thấy Lục Minh, sau đó cô mới nhận ra: "Tôi đã nhìn thấy hoàng tử."

“Tôi đã gặp chồng tôi.”

Mẹ Giai ngượng ngùng cúi đầu. Cô đã mang thai đứa con của đối phương, không thể từ chối. 

Cô có thể không biết xấu hổ, nhưng sau này con cô có còn địa vị không? 

Vì đứa con trong bụng, cô chỉ có thể chịu đựng sự xấu hổ và đưa ra lựa chọn sáng suốt nhất. 

Điều này khiến vẻ mặt của nữ bác sĩ trở nên đặc biệt kỳ lạ. Cô đã nghe nói từ lâu rằng mọi người trong gia đình Jia, dù già hay trẻ, đều bị vua Tần hãm hiếp. Có vẻ như những tin đồn là sự thật!

Cô lập tức nhận ra đây không phải thông tin có thể tùy tiện hỏi thăm nên cúi đầu nhìn xuống sàn nhà, như thể trên sàn có thứ gì có thể thu hút cô. 

"Phu nhân, ngươi đứng dậy, trở về nghỉ ngơi thật tốt, vận động nhiều một chút, không sao đâu, sau này ngươi sẽ sinh cho ta nhiều đứa con hơn!"

Lục Minh sờ lên má Giả Mộ. Anh ta muốn chà đạp người phụ nữ quyền lực nhất nhà họ Giả và thử âm đạo của cô ấy. Bây giờ anh có thể nói rằng nó không tệ. 

Tuy không chật lắm nhưng cũng không lỏng lẻo đến mức như đoàn tàu, đụ rất thoải mái. 

“Ừ, chồng.”

Cổ Mục dùng tốc độ nhanh nhất có thể chạy ra khỏi phòng, được nha hoàn bên ngoài giúp đỡ cũng nhanh chóng rời đi. 

Cô quá sợ ánh mắt dâm đãng của Lục Minh, sợ mình lại bị cưỡng hiếp ở đây. 

Đợi đến khi Gia Mục rời đi. 

Lục Minh Tài bước tới chỗ nữ bác sĩ vẫn đang quỳ dưới đất không đứng dậy. Anh đưa tay nhéo cằm cô, cười dâm đãng nói: "Em tên gì? Sao anh chưa từng gặp em?"

Nữ bác sĩ cắn môi, buộc phải ngẩng đầu lên, lộ ra khuôn mặt quyến rũ. Cô ấy là một phụ nữ trẻ quyến rũ.

Đôi mắt cô ngấn nước, làn da trên cơ thể vô cùng mềm mại. Cô ấy không quá cao, nhỏ nhắn và thanh tú, nhưng trước sau lại phồng lên, đầy gợi cảm, khiến người ta có cảm giác muốn ôm cô ấy vào lòng và nhào nặn thật mạnh. 

"Tên cô bé là Yến Phá Hi."

Nữ bác sĩ có chút xấu hổ, thấp giọng nói: "Tiểu cô nương đã gả chồng rồi, đại nhân, xin hãy để cho ta đi."

"Yến Phá Hi?"

Mí mắt Lục Minh nhướng lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt, anh chợt nghĩ đến điều gì đó. 

Anh ta gọi nữ quân nhân đi theo mình ra ngoài: “Liên Hoa, vào đi.”

Không lâu sau, một nữ quân nhân mặc áo giáp che kín toàn thân, chỉ để lộ hai mắt bước vào và nói: “Chủ nhân, tôi đến rồi.”

"Lần trước có tin tức Lương Sơn ao xuất hiện, chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh chỉ chạm vào má Yến Poxi, không để cô rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 720 Vợ của Tống Giang Yan Poxi

Lianhua tên ban đầu là Lâm Liên Hoa, cô là em gái của Lâm Đông, đội trưởng đội cận vệ. 

Vì chồng mất nên cô tạm thời đến ở nhờ nhà anh trai. Cô tình cờ gặp được Lục Minh, được đưa vào hậu cung. 

Do bản chất đặc biệt của Lâm Động, anh ta là một người bảo vệ bằng kiếm, nên Lục Minh đã huấn luyện Lâm Liên Hoa, để cô từ một cô gái trẻ yếu đuối chuyển sang dùng dao lau cổ những người bị thương nặng bị bắt trên chiến trường, từng người một, và dùng nó để biến cô thành kinh nghiệm, biến cô thành một kỵ binh hạng nặng. 

Ngoài việc bảo vệ sự an toàn của mình, Lâm Liên Hoa còn có tác dụng trút bỏ ham muốn. 

Cô ấy thường quản lý một số thông tin, nhưng vì bị chinh phục trên giường và yêu sâu sắc nên cô ấy trở nên đặc biệt trung thành. 

Cô chỉ liếc nhìn Yến Phá Hi, thấy Lục Minh cũng không ngăn cản, liền nói:

"Lương Sơn Thuỷ Bà là một nhóm gần Juyeze ở Yanzhou. Nó được thành lập bởi tên trộm khăn quàng vàng Khúc Soái Vương Luân, người đã triệu tập những thường dân không thể sống sót. Nó dễ phòng thủ nhưng khó tấn công. Ngoài việc đi qua đường thủy, vùng đất phải vượt núi và rặng núi, xuyên qua những ngọn núi sâu và rừng già chưa có ai đi qua. Vì vậy, Trương Miêu, quận trưởng Yanzhou, không thể trấn áp được bọn cướp."

Lục Minh lại nhìn Yến Phá Hi, cười dâm đãng nói: “Chồng cô tên gì?”

"Trở về, trở về chủ nhân, ta tên Tống Giang!" 

Yến Phá Hy có chút run rẩy, cô có một dự cảm không lành. 

Quả nhiên, giây tiếp theo, Lục Minh bật cười.

"Tống Giang là quận trưởng đã đào tẩu vì sợ Bao Chửng trừng phạt sau khi phạm tội cách đây không lâu? Haha, cô là vợ của một tên tội phạm!"

"Thưa ngài, xin thương xót tôi, thưa ngài, xin thương xót tôi, tôi, tôi không biết gì cả." 

Yến Phá Hy sợ hãi.

Cô tưởng Lục Minh không biết, hóa ra dù cô có muốn cũng không giấu được. 

Lục Minh nói với Lâm Liên Hoa: "Ra ngoài nghỉ ngơi đi."

“Vâng, thưa ngài.”

Lâm Liên Hoa không coi mình là vợ lẽ. Những đứa con gái mà cô sinh ra trong tương lai sẽ mang họ của cô và tồn tại như một người vợ ngoại quốc. 

Tất nhiên, hôn nhân là không được phép. 

"Lấy nó ra để tôi liếm cho đến khi cảm thấy thoải mái, sau đó ngồi lên đó và di chuyển."

Lục Minh dựa vào chiếc ghế dài dùng để kiểm tra. Nó có một hình vòng cung cong, rất phù hợp để làm tựa lưng...

Mông hơi chìm xuống để tránh bị trượt xuống. 

Triết Minh bề ngoài dùng nó để hỗ trợ kiểm tra, nhưng thực chất là để tạo điều kiện cho anh ta đụ phụ nữ mọi lúc mọi nơi. 

Yến Phá Hy nghe thấy điều này, cô cảm thấy bối rối nên nhanh chóng ngừng khóc. Sở dĩ cô cố lẻn vào là vì muốn trèo lên cành cao. 

Kể từ khi biết chồng có quan hệ với bọn trộm khăn vàng đó, cô đã đề nghị vào làm việc ở xưởng dạy học. Tống Giang tuy bất đắc dĩ phải buông tha người vợ yêu dấu nhưng cũng không ngăn cản vì bản thân đã có phần bị tẩy não. 

Yến Phá Hy đến với tư cách là Văn Phá, tức là một bà đỡ. Mẹ cô là một bà đỡ nên cô cũng học được rất nhiều điều. 

Bệnh viện Phụ nữ thực sự cần một nữ bác sĩ nên cô đã nhập viện sau khi kiểm tra không có vấn đề gì. 

Chỉ là bạn không thể tùy ý rời đi mà thôi. Khi xuất viện phải khai báo, thời gian bình thường phải vào bệnh viện. 

Yến Phá Hi ngoan ngoãn ngồi dậy, nhẹ nhàng kéo quần lót của Lục Minh xuống, bắt đầu ăn mà không nói một lời. 

Các chuyển động tương đối xa lạ. 

"Hiss...bạn chưa từng làm điều này trước đây à?"

Lục Minh cảm thấy răng có chút đau. 

"Không... Tống Giang bảo tôi làm, nhưng tôi không làm vì cho rằng nó bẩn."

Yến Phá Hi đỏ mặt. Lần này cô ấy đã thổi kèn cho một người đàn ông không phải là chồng mình. Có bị coi là người phụ nữ xấu, người phụ nữ xấu không tuân theo những quy tắc của phụ nữ? 

"Thưa ngài... tôi xin lỗi... tôi không biết phải làm sao. Tôi chưa bao giờ ăn thứ này."

Nhưng Lục Minh lại không quan tâm đến những chi tiết này. Vì đây là lần đầu tiên của anh ấy nên chúng ta hãy tận hưởng cảm giác còn trinh trong miệng anh ấy trước nhé. Khi nói đến oral sex, Lục Minh biết nhiều hơn Yến Phá Hy. 

Rốt cuộc, có rất nhiều phụ nữ không chỉ đụ mà còn luyện tập và chơi đùa với họ. 

"Trước tiên liếm, sau đó mút như bún."

Yến Phá Hy trông giống như một con cáo, và cô ấy là một thiên tài trong việc ăn thịt cu. 

Loại hiểu biết này sinh ra là để phục vụ đàn ông. Trong chớp mắt, tất cả các loại kỹ năng đều không thể tách rời. 

Lục Minh thưởng thức Yến Poxi mút liếm, trong lòng mắng Tống Giang là đồ ngốc. 

Anh không còn ngạc nhiên trước loại anh hùng Lương Sơn đột nhiên xuất hiện này nữa.

Bởi vì địa bàn ổn định, cho dù có xuất hiện cũng không thể tạo ra sóng gió gì. 

Tống Giang là một kẻ ngu ngốc, lãng phí tài nguyên thiên nhiên như thế này. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, nếu anh ta không ngốc nghếch thì lần thổi kèn đầu tiên của Yến Phá Hy đã không đến lượt anh ta! 

Hỡi mọi người, chúng ta phải học cách biết ơn! 

Anh vội vàng chúc Tống Giang một người đàn ông tốt trong lòng sẽ bình an vô sự. 

Mút mạnh, Lục Minh độc đoán bế Yến Poxi lên, ném cô lên ghế sofa. 

Cô còn chưa cởi chiếc áo khoác trắng ra, chiếc váy ngắn quanh eo đã bị kéo lên, để lộ chiếc quần lót đen đã bắt đầu hơi ướt. 

"Thật gợi cảm!"

Mặt Yến Phá Hy đỏ bừng vì xấu hổ. Lúc Lục Minh cởi đồ lót, cô bước lên ghế sofa với đôi chân trắng nõn mềm mại, dùng lực nâng hông lên, để Lục Minh dễ dàng cởi đồ lót của cô ra. 

Đột nhiên, hai miếng thịt nghêu hồng xuất hiện trước mặt Lục Minh, dường như đang rung động tinh thần, háo hức chờ đợi người đàn ông tiến vào. 

Phải nói rằng ngoại hình của Yến Phá Hy quả thực rất tốt, khá quyến rũ và quyến rũ. Đôi mắt to lấp lánh, hàng mi dài, chiếc mũi cao và thẳng. 

Lục Minh làm trò đùa, lại nhét con cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của Yến Poxi. 

Yến Phá Hy nghẹn ngào một lúc, nhanh chóng hợp tác, liếm cặc và mút bi của Lục Minh. Đầu tiên, cô thay phiên nhau mút hai bên, mút và mút, sau đó cô đưa toàn bộ bìu và cả hai hòn bi của Lục Minh vào miệng trong một hơi. 

Lục Minh bị bất ngờ, rùng mình. Anh bạn tốt, cảm giác thật tuyệt vời. Bạn đang mạ quả óc chó bằng miệng của bạn? 

Miệng Yến Phá Hy lồi ra như một con ếch. 

Đưa hai viên bi của Lục Minh lên xuống trong miệng, trái phải, thỉnh thoảng dùng lưỡi khuấy đều. 

Hai quả bóng của Lục Minh có cảm giác như đang bước vào phòng tắm hơi, nhiệt độ và độ ẩm vừa phải. 

"Thật là một món quà! Yến Phá Hy, bạn đã làm rất tốt. Nằm xuống, tôi sẽ đụ bạn!"

Lục Minh hài lòng sờ đầu Yến Phá Hi. Anh muốn đụ người phụ nữ trẻ quyến rũ này bằng mọi giá! 

Bàn chân đẹp, vòm tốt, bàn chân dài, không có ngón chân hướng ra ngoài. 

Cuối cùng, bàn chân của tôi đã sạch sẽ, không còn vết chai da chết nào nữa và móng chân của tôi cũng mịn màng và sạch sẽ. 

Và điều quan trọng nhất là, đây là một thiếu nữ, vợ của người khác! 

Hai chân dang ra, cửa mở rộng, môi âm hộ bên ngoài đã có chất dịch lấp lánh. 

Từ đầu đến cuối, Yến Phá Hi rất phục tùng Lục Minh, một phần là vì tính cách của cô, một phần là vì Yến Phá Hi đã coi Lục Minh là người đàn ông của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 721 Yến Phá Hy bị chơi xấu

Chất lỏng trên hai môi âm hộ được tách ra và kết nối đã trở nên dai dẳng. 

Lục Minh giơ cặc lên, đâm vào như dao cắt bơ. Yến Phá Hi kêu một tiếng dài như sói tru: "A! Lớn quá! Đau quá!"

Yến Phá Hi hét lên, ngón tay nắm chặt cánh tay Lục Minh, nhíu mày, nhìn Lục Minh bằng ánh mắt cầu xin. 

Con cặc to đến mức tưởng chừng như nó sắp xé nát cô ra từng mảnh. 

Ngay cả một phụ nữ trẻ cũng không thể chịu đựng được. 

Ngay cả Gia Mục cũng cảm thấy như bị xé xác khi bị đụ lần đầu tiên. 

Nhưng chẳng bao lâu, với sự thúc đẩy của Lục Minh, vùng kín giống như hạn hán kéo dài gặp mưa, cái lỗ âm hộ đã lâu không có cảm giác cuối cùng cũng có cảm giác thỏa mãn, khác hẳn với cảm giác thỏa mãn do chính tay anh mang lại. 

Lục Minh giống như con trâu đang cày ruộng, làm việc chăm chỉ và im lặng. 

Yến Phá Hy nhắm mắt lại và tận hưởng tác động của Lục Minh hết lần này đến lần khác. Lúc đầu, cô cắn môi và cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh nào. Hai ba phút sau, trong miệng nàng không khỏi rên rỉ không ngừng.

"Ahh... Bệ hạ... Ah... Mẹ kiếp... Ah... Mẹ kiếp... Oh ồ... Ah... Cảm giác thật tuyệt... Ah... Uh-huh... Ahhh... Mẹ kiếp... Bệ hạ... Ah... Thật mạnh mẽ..."

Yến Phá Hy bắt đầu hét to. Dù sao thì cô cũng đã chấp nhận số phận của mình và đến đây chỉ để làm tình với Lục Minh. 

Một khi nàng trèo lên cành cao của Tần Vương, nàng có thể đá văng Tống Giang! 

Khi một người đàn ông mạnh mẽ, tự nhiên sẽ có rất nhiều phụ nữ lao vào vòng tay anh ta! 

Lục Minh im lặng, chỉ chăm chỉ làm việc. 

Chỉ hai ba phút sau, Yến Phá Hi hét càng lúc càng to, ngón tay cô nắm chặt lấy cánh tay Lục Minh, sau đó cô chủ động ôm lấy eo Lục Minh. Cô liếm môi, ánh mắt mơ hồ nhìn Lục Minh. 

Tuy vẫn còn hơi đau nhưng cô vẫn nhìn Lục Minh với ánh mắt khao khát. 

Cô muốn lấy lòng Lục Minh và lên kế hoạch cho cuộc sống tốt đẹp của mình sau này. 

Muốn trở thành công chúa là điều không thể, nhưng nếu phục vụ tốt thì có thể sẽ không có cơ hội. 

Lục Minh sờ xuống thì phát hiện Yến Poxi thực ra đang mang một chiếc tất màu da thịt dài đến đầu gối. 

Loại tất này tương đối ngắn và mỏng, trông giống như một bộ trang phục thử nghiệm. 

"Từ giờ hãy mang tất dài hơn và giày cao gót!"

"Hmm... à... được rồi... chúa ơi... à... tôi sắp... bay... à...

Cảm giác thật tuyệt khi được hoàng tử đụ... oooh... Tôi cần đi tiểu... ah... mạnh mẽ quá... ah... hoàng tử... ahh..."

Yến Phá Hy vui mừng khôn xiết. Hiện tại cô đã đảm bảo được vị trí của mình, sau này có thể tiếp tục ngoại tình với Lục Minh!

Đây là Tần Vương!

Khi cô ấy nói câu cuối cùng, Yến Phá Hy đã khóc và có vẻ như cô ấy sắp đạt đến cao trào. 

Lục Minh giơ hai chân đi tất của Yến Poxi lên và đụ cô ngày càng nhanh hơn. Có vẻ như anh ấy cũng đang chạy nước rút. Chẳng trách, màu da thịt của Yến Phá Hy quả thực có chút gợi cảm. Anh ấy cảm thấy thật tuyệt khi giơ chân lên! 

"Ồ ồ ồ... à..."

Toàn thân Yến Phá Hy căng lên, âm hộ bị kẹp chặt, cô trợn mắt, bị đụ đến mức nước tiểu bắn ra, điều đó có nghĩa là cô không tự chủ được khi đạt cực khoái. 

Lục Minh bị kẹp chặt đến mức gần như muốn xuất tinh, anh đẩy âm hộ của mình càng nhanh hơn. 

Yến Phá Hy từ từ đạt cực khoái từ từ đi xuống và phát ra một tiếng hét trầm đầy dục vọng nghe như đang khóc. 

Sau hai phút làm tình, Lục Minh càng đi càng nhanh. Yến Phá Hy lại bị phun ra, chất lỏng phun khắp phần dưới cơ thể của Lục Minh. Toàn thân anh lại căng thẳng, trợn mắt, "Ôi ôi ôi...ah...ah..."

"Kiêm!"

Lúc này, Lục Minh xuất tinh, tinh dịch nóng hổi nhỏ xuống cổ tử cung của Yến Poxi. 

Yến Phá Hy bị tinh dịch ướt đẫm, toàn thân cô căng lên và bắt đầu co giật. Bàn chân đi tất ngắn màu xám của cô cũng co giật, hiện rõ những đường cơ đùi săn chắc trong chiếc tất, và chúng cũng đang co giật. 

Tận hưởng hết đợt khoái cảm này đến đợt cực khoái khác, Lục Minh sau khi xuất tinh liền rút dương vật ra, Yến Phá Hy mềm nhũn trượt xuống. 

Lục Minh nhấc chân cô đặt lên giường. 

Yến Phá Hy bất lực ngã xuống giường, tinh dịch màu trắng đục từ trong âm đạo của cô từ từ chảy ra, nhỏ giọt xuống giường. 

Người này sung sướng đến mức ngã xuống giường bất tỉnh, khóe miệng chảy ra chút nước dãi. 

Nghỉ ngơi một lát, Lục Minh đứng dậy nói: "Chúng ta đi tắm đi."

Yến Phá Hy thân hình yếu ớt đứng dậy, hai chân xinh đẹp mang tất chân có chút loạng choạng. 

Cô ấy đã bị đụ rất mạnh, đôi tất của cô ấy được tặng như một món quà để giúp họ quen dần. 

Sau đó bạn có thể tự mua tất nhưng phải đợi một thời gian. 

Tất cả phụ nữ đều thích tất vì chúng mang lại cảm giác rất dễ chịu trên cơ thể. 

Sau khi bước ra khỏi cửa, tôi tựa vào tường, run rẩy theo từng bước đi…

Và tinh dịch đã được để lại dọc theo đùi. 

Cô đỏ mặt và không còn cách nào khác ngoài việc lau sạch tinh dịch. Cô càng lau thì càng lau nhiều tinh dịch, và âm hộ của cô tiếp tục tràn ngập tinh dịch. 

Tôi chỉ có thể che âm đạo của mình bằng một chiếc khăn tay và một tay bám vào tường để đi vệ sinh. 

Trong quận Vương Phủ có phòng tắm đặc biệt, mọi thứ ở đây đều là để phục vụ các thành viên nữ trong gia đình Tần vương phủ. 

Khi Yan Poxi vào phòng tắm, cô nhìn thấy Lục Minh đang nằm trong suối nước nóng. Một số cô gái quyến rũ đang xoa bóp anh bằng bộ ngực mới phát triển của họ và xoa sữa tắm. 

Đó đều là y tá trong bệnh viện. Chỉ đến lúc đó cuối cùng cô mới hiểu được. 

Có lẽ tất cả phụ nữ trong bệnh viện đều là toilet của Lục Minh! 

Với tư cách là vua Tần, ông ta có thể đụ bất cứ ai mình muốn. Người phụ nữ nào có thể từ chối?

"Trăn Mịch, em làm rất tốt. Tài năng của chị em là học hỏi nhanh!"

Lục Minh nói xong ôm một cô gái xinh đẹp hôn cô một cái. Anh lè cái lưỡi lớn của mình ra và hôn cô gái. 

Thật khó để tưởng tượng rằng đây là La Thẩn Trinh Mi! 

Tội nghiệp Viên Thiệu, không chỉ vợ hắn, bà Lưu cũng bị Lục Minh chơi. 

Con dâu tương lai của ông cũng được Lục Minh huấn luyện. 

Chân Mật đỏ mặt, tiếp tục dùng đôi tay nhỏ bé xoa bóp cho Lục Minh. 

Bốn chị em của cô đều bị Lục Minh chơi. 

Cô ấy cũng được đào tạo hàng ngày và đến bệnh viện để học cách phục vụ tốt hơn. 

Và mẹ cô Zhang lại có thai. 

Nhưng thay vì mang thai đứa con của cha cô, cô lại mang thai đứa con của Lục Minh. 

“Cảm ơn chồng.”

Trinh Mi từ lâu đã được đưa vào hậu cung, cô ấy là công chúa đã được đăng ký, nhưng cô ấy chưa bao giờ nở hoa. 

Lục Minh rất hài lòng với Chân Mật. Bây giờ cô ấy béo và mũm mĩm, cơ thể có cảm giác nhiều thịt hơn. Trên thực tế, cô ấy có thể bị đụ nếu muốn. 

Anh ta không có cỏ, chỉ vì có quá nhiều phụ nữ và anh ta không cần ăn Trinh Mi nhanh chóng như vậy, chỉ vậy thôi.

Tuổi tác không phải là vấn đề trong mắt anh. Một cô gái trẻ có những ưu điểm của một cô gái trẻ, và một người phụ nữ trưởng thành có những ưu điểm của một người phụ nữ trưởng thành. Sau đây đều là lồn. Chỉ cần bọn họ còn là lồn thì sẽ bị hắn đụ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 722 Trấn Giang, con gái lớn của Trấn

Con gái lớn của nhà Trấn gia, Trấn Giang, ngồi trên người Lục Minh, hai tay ôm vai Lục Minh, mông không ngừng phập phồng trong nước. Tốc độ không nhanh nhưng cô vẫn liên tục dùng âm hộ của mình liếm cặc Lục Minh. 

Bộ ngực trưởng thành đó chính xác là của một cô gái hai mươi tuổi. Một cô gái ở độ tuổi này đã trưởng thành và có thể được gọi là phụ nữ, vì vậy việc làm tình đặc biệt thú vị. 

"Ừm... à..."

Trấn Giang vừa đụ cô vừa rên rỉ, đôi chân trắng nõn mềm mại giẫm lên gạch lát bể nước nóng, thỉnh thoảng cuộn tròn lại vì khoái cảm quá mạnh. 

Chứng kiến ​​em gái Chân Mật và Lục Minh hôn nhau, người đàn ông này nắm giữ quyền lực ở Quan Trung và đứng trên kim tự tháp quyền lực. 

Tài sản của gia đình Zhen ở quận Wuji gần như bị chia cắt hoàn toàn. Chỉ có một số ít người trốn thoát và gắn bó với Lục Minh, làm việc trong đoàn lữ hành để sinh tồn. 

Nếu muốn khôi phục lại ánh hào quang trước đây của gia tộc Zhen, ngoài nỗ lực của bản thân, bạn còn phải dựa vào năm chị em. 

Trấn Giang và Trấn Mật đều là công chúa được phong thánh và đăng ký, nhưng họ không có chút quyền lực nào. 

Mẹ cô, bà Zhang, không phải là công chúa mà là tình nhân. Cô ấy có danh tiếng nhưng không có địa vị. Dù đang mang thai nhưng địa vị của cô cũng không cao hơn là bao. 

Vì vậy, Trấn Giang biết mình phải làm hài lòng Lục Minh, thu phục chị em mình thì Lục Minh mới có thể hạnh phúc bên nhau. 

Hôm nay, ban đầu cô trực ở phòng khám ngoại trú để giúp bác sĩ chẩn đoán và điều trị một số công việc. Khi được gọi lên giường, cô cảm thấy hơi bối rối. 

Họ vừa vui vừa buồn. Năm chị em đều sẽ bị con thú này hủy hoại. Chỉ khi họ cảm thấy hạnh phúc mới có thể có ma! 

Yến Phá Hy đi đến bãi đá cuội gần đó để tắm rửa cơ thể. Phần thân dưới của cô ấy dính chặt và cô ấy không biết có bao nhiêu tinh dịch đã được xuất ra trong đó. 

Dù đôi chân có chút run rẩy nhưng cô chưa bao giờ trải qua niềm hạnh phúc như vậy. 

So với Lục Minh, Tống Giang chỉ là một con sên! 

Nhấc một chiếc gáo lên và đổ đầy nước nóng vào, Yến Phá Hy bắt đầu tắm rửa cơ thể. 

Cô nhìn Trấn Giang trong bể nước nóng với chút ghen tị. Cô gái nào trẻ hơn cô rất nhiều...

Và với bốn cô em gái, năm người phụ nữ này dù thế nào đi nữa cũng mạnh hơn cô rất nhiều. 

Cô bắt đầu nghĩ xem làm thế nào để có được sự ưu ái của Lục Minh, hoặc ít nhất là khiến Lục Minh thường xuyên sủng ái cô! 

Trấn Giang chỉ liếc nhìn Yến Phá Hy và phớt lờ anh ta. 

Cô từ lâu đã nghĩ rằng nữ bác sĩ quyến rũ này có vấn đề gì đó, bây giờ cô quả thực đã quyến rũ được chồng mình! 

Tuy rằng cô ta là một con điếm dưới háng của Lục Minh, nhưng bên ngoài cô ta cũng là một công chúa nghiêm túc, công chúa Tần! 

Trạng thái đã khác! 

Nếu không thể so sánh với con gái của Jia, bạn vẫn có thể so sánh với Yến Phá Hy? 

Vì thế cô càng nỗ lực hơn, sau khi môi của chị gái cô tách ra khỏi môi Lục Minh, cô chủ động hôn anh, mút mạnh lưỡi của anh, lên xuống, gần như hút hết linh hồn của anh! 

"Ờ hả... à... chồng... ồ... con... cặc của anh... to quá... ôi ôi... em muốn... bị... đụ chết... ôi... à... chồng... anh dữ quá... à..."

Trấn Giang hừ một tiếng, Lục Minh vốn không có chuẩn bị đẩy đầu hắn ra, đột nhiên toàn thân mềm nhũn. Âm đạo của anh tiếp tục co thắt dưới sự kích thích của cực khoái, rồi lại thắt chặt, hết đợt này đến đợt khác. 

Ồ! 

Lục Minh bế Trăn Giang lên, đặt cô cạnh bể nước nóng. Anh nhấc đôi chân trắng hồng của cô lên. Chúng nhỏ nhắn và tinh tế với những đường cong hấp dẫn. Những mạch máu xanh hiện rõ dưới làn da trắng như tuyết. Năm ngón chân của cô ấy gọn gàng như vỏ sò. Chúng có thể so sánh với những mẫu chân chuyên nghiệp. 

Anh cắn ngón chân cô và đánh mạnh vào eo cô. 

Trinh Giang ngay lập tức bị đụ cho đến khi cô liên tục rên rỉ và la hét. Ham muốn không ngừng nghỉ trong cơ thể khiến cô không thể kìm nén được. Cô cứ muốn rên rỉ, la hét, luôn muốn thở hổn hển! 

Trấn Giang cảm giác được quy đầu to lớn của Lục Minh gần như đã nhét vào miệng tử cung của mình, hai đùi vô thức kẹp lấy eo của Lục Minh. 

Mặc dù tôi đã làm chuyện đó với Lục Minh rất nhiều lần, nhưng mỗi lần bị con cặc to của đối phương xâm nhập, tôi luôn cảm thấy thỏa mãn hơn bao giờ hết. 

Cô ấy đã từng kết hôn trước đây nên cô ấy hiểu rõ hơn mọi chuyện như thế nào. 

Cô cũng hỏi ba cô em gái của mình. Khi ba cô em nhắc đến Lục Minh, trên mặt đều là ngưỡng mộ và ám ảnh. Thậm chí có thể liếm ngón chân của Lục Minh! 

Rút gần hết dương vật dài và dày ra, từ từ đút vào lỗ, cảm giác bên trong ẩm ướt và nhờn. 

Tôi không biết tại sao cuộc ân ái hôm nay lại sôi động và hấp dẫn đến vậy. 

Mỗi cú thúc đều khiến toàn thân anh như bị điện giật. Sau hơn chục cú đâm, Lục Minh không khỏi cảm thấy muốn phun ra. 

Mà Trấn Giang lại càng không chịu nổi. Cô ấy đã bắt đầu lên đỉnh và bắt đầu trợn mắt vì sung sướng. 

Cắn đôi chân xinh đẹp trắng nõn mềm mại của người phụ nữ vào miệng, con cặc của anh đụ vào âm hộ chật hẹp và ấm áp của thiếu nữ xinh đẹp, nhìn Trấn Giang bị anh đụ đến chết, còn gì sung sướng hơn thế này? 

Dương vật của hắn bị vô số thịt mềm mềm mại bao bọc chặt chẽ, từ quy đầu truyền đến một loại cảm giác đau nhức tê dại. Cộng thêm mỹ nhân trước mặt thở hổn hển, hắn cảm giác như sắp xuất tinh! 

Lục Minh đang ở thời điểm quan trọng sắp xuất tinh nên anh tiến về phía trước, nâng mông Trấn Giang lên cao hơn, phần thân dưới đập thình thịch như máy đóng cọc. 

Lúc này anh không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, cây gậy đã được đưa lên cao, đũng quần của anh đập mạnh vào cặp mông dày, phát ra âm thanh dâm đãng “tát, bang, bang”. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Trấn Giang lè lưỡi. Cô ấy đã bất tỉnh và bị đụ cho đến khi thậm chí còn không biết tên mình.

Giống như một chiếc thuyền nhỏ va vào sóng gió mạnh, thân thể hắn như bồng bềnh trên mây, phát ra một tiếng kêu thảm thiết.

Đột nhiên, cơ thể anh run lên, hai chân bụ bẫm duỗi thẳng, tinh dịch phun ra như thủy triều, anh lại lên đỉnh!

Lục Minh cảm thấy âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp Trấn Giang bỗng nhiên căng cứng, siết chặt cặc anh, khiến anh dâng lên từng đợt khoái cảm.

Đột nhiên, một dòng nước nóng từ Hoa Tân đổ xuống quy đầu. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh rên lên một tiếng ôm lấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô và đâm vào trong cô vài cái khiến cặc anh nhảy lên dữ dội.

Mắt ngựa mở ra, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, phun vào âm đạo Trấn Giang, trộn lẫn với tinh dịch Hoa Tín vừa phun ra!

Lục Minh ôm chặt Trấn Giang, miệng ngậm đôi bàn chân bị cắn đỏ có vết răng sâu.

Chân Mật nhìn cảnh tượng này như thể quen quen. Cô đã nhiều lần chứng kiến em gái mình bị đối xử như vậy. 

Cô không biết tại sao, nhưng khi làm tình Lục Minh rất thích cắn ngón chân em gái, như thể điều đó sẽ khiến anh hưng phấn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 723 Chơi đùa với vợ Tống Giang

Bồ! 

Trấn Giang nằm mềm mại trên sàn nhà. Chính các chị đã đỡ cô dậy và nằm trên những chiếc gậy tre để cô không bị cảm lạnh. 

Trấn Giang không biết mất bao lâu mới tỉnh lại. 

Khi tỉnh dậy, cô nhìn thấy Lục Minh đang cưỡi trên lưng cô em gái Trinh Mi. 

Con cặc to và dài đã nằm giữa hai chân chị tôi, ra vào không ngừng. 

Trấn Giang lập tức đứng dậy. Em gái tôi còn nhỏ, sắp bị cưỡng bức sao? 

Chỉ đến khi nhìn qua, cô mới thấy dương vật nổi đầy gân xanh đang không ngừng di chuyển ra vào lỗ đít của chị gái mình...

Cô em gái Trinh Mi đang nghiến răng nghiến lợi, trán đầy mồ hôi, lỗ đít đã rỉ ra một vệt máu. 

Ở tuổi này, việc dùng hậu môn để chịu đựng một con cặc dày như vậy thực sự là quá đáng! 

Nụ cười của Lục Minh có chút nghịch ngợm...

Phía sau anh, chị hai của Trấn Giang, Trấn Khuyết, ngoan ngoãn nằm trên mông Lục Minh, lè cái lưỡi hồng hồng tham lam liếm lỗ đít Lục Minh. 

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô đột nhiên quấn lấy lỗ đít của Lục Minh và mút lấy, sau đó cô nhẹ nhàng xoa bóp lỗ đít. 

Những làn sóng khoái cảm độc nhất vô nhị không ngừng tấn công Lục Minh, khiến dương vật của Lục Minh nóng bừng, sưng tấy đến mức gần như muốn nổ tung. 

"Hít... cảm giác thật tuyệt!"

Trong lúc Lục Minh thoải mái không ngừng rên rỉ, chiếc lưỡi của Chân Khuyết đâm sâu vào lỗ đít Lục Minh. 

Với một cơn run nhẹ, rồi dần dần sâu hơn, đầu lưỡi thậm chí còn chạm vào tuyến tiền liệt của Lục Minh. 

Lục Minh cảm thấy thoải mái, toàn thân run lên. 

Cảm giác này thậm chí còn thoải mái hơn cả khi quan hệ tình dục. 

Tuy nhiên, kỹ năng của Trinh Khuyết không dừng lại ở đó. 

Bàn tay thon dài mềm mại của Zhenque đột nhiên nắm lấy con cặc sưng tấy và nóng bỏng của Lục Minh. Với cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi lưỡi liếm tuyến tiền liệt trong hậu môn, Zhenque bắt đầu nhẹ nhàng thực hiện động tác piston trên con cặc to lớn của Lục Minh. 

Dưới sự kích thích kép, Lục Minh cảm thấy thoải mái đến muốn chết. 

Chẳng bao lâu sau, anh đã đạt đến đỉnh cao dưới sự phục vụ tối thượng của Trinh Khuyết! 

Dưới con rồng độc của Chân Khuyết, Lục Minh gầm lên giận dữ, dương vật bắt đầu đập dữ dội. 

Từng đợt tinh dịch phun ra. 

Trinh Mi cũng hét lên và cô cảm thấy trực tràng của mình chứa đầy tinh dịch. 

Tinh dịch nóng hổi bắn vào trực tràng như một viên đạn. 

Cơ thể cô run lên, ánh mắt có chút lơ đãng, nhẹ nhàng ngã xuống chiếc ghế đan bằng liễu gai. 

Bồ! 

Lôi con cặc từ trong lỗ đít Trấn Mịch ra, Lục Minh nhét con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của Trăn Khuyết, yêu cầu cô liếm sạch. 

So với Trấn Giang và Trấn Mật, ngoại hình của Trấn Quế không có gì nổi bật. 

Chỉ là cô ấy có vẻ rất có tài ăn miệng. Chỉ sau vài bài tập, cô dường như có thể hút hết tinh dịch của Lục Minh, nên Lục Minh rất thích để cô liếm. 

Lúc này ở Lạc Dương, Tống Giang vẫn đang bị quan quân truy đuổi. 

Anh và người bạn Triều Gai đang trên đường đi mà không biết rằng vợ mình đã bị Lục Minh cưỡng hiếp. 

Dù biết cũng không thể làm gì được. 

Bởi vì hắn không có cách nào đối phó Lục Minh. 

Lục Minh là vua nước Tần. 

Trong khoảng thời gian này, các hoàng tử tấn công lẫn nhau, và ngay cả Lưu Bưu của Kinh Châu cũng đang mở rộng lãnh thổ của mình. 

Lưu Bưu được phong làm Sở Vương, nhận được mật thư từ Viên Thuật. Anh ta phái người tấn công và giết Tôn Kiến đi ngang qua, nhưng anh ta không lấy được con dấu hoàng gia. 

Điều này khiến Viên Thư cho rằng Lưu Bưu đã tham ô hoàng ấn! 

Dù sao Lưu Bưu cũng là gia tộc nhà Hán, hiện tại đã lên ngôi vua. Nếu anh ta có ấn hoàng trong tay, liệu anh ta có sẵn sàng xưng đế tiếp theo không? 

Bạn phải biết rằng Lưu Bưu tự xưng là hoàng đế khác với việc ông ta tự xưng là hoàng đế. 

Dù sao đi nữa, Lưu Bưu vốn có tiếng là tộc nhân của tộc Hán nhưng lại bị người khác mắng mỏ và coi thường vì làm như vậy. 

Nhưng cùng lắm đó chỉ là cuộc hỗn chiến giữa các hoàng tử, cũng không đến mức bị mọi người coi thường. 

Tào Tháo tấn công Từ Châu, nhưng Lưu Bị đã giúp Đào Thiên chống lại cuộc tấn công của ông ta. 

Hơn nữa, Đổng Trác đang theo dõi phía sau nên đành phải rút lui về Trần Lưu để bắt đầu vạch ra chiến lược tiếp theo. 

Đồng bằng miền Trung là nơi diễn ra bốn cuộc chiến tranh. Tào Tháo, Trương Miêu, Không Dung, Đào Thiên, Lưu Bội, Viên Thư, Đông Trác và một số hoàng tử khác tập hợp lại. Không thể tránh khỏi va chạm!

Phương bắc cũng không có hòa bình, Công Tôn Tán đã chiếm Yên Kinh...

Là người chăn cừu ở Youzhou, Lưu Vũ bị buộc phải đến vùng Yuyang. 

Viên Thiếu đang hợp tác với Lưu Vũ để chống lại Công Tôn Tán, đồng thời anh ta đang âm mưu chống lại Jizhou. Tình hình có thể nói là rất phức tạp. 

Chuyện này cũng không có quan hệ gì với Lục Minh, kế hoạch của hắn đã thành công. 

Tuy Đổng Trác không được phép tiêu hao quyền lực của mười tám hoàng tử. 

Nhưng anh ta cũng dựa vào trận chiến ở đèo Hangu để đạt được danh tiếng đến mức bây giờ không ai dám trách anh ta vì anh ta không thể đánh bại anh ta. 

Lãnh thổ của ông được coi là lớn nhất trong số các hoàng tử. Guanzhong cộng với Hanzhong, nối liền với Lương Châu và một phần của khu vực Hetao, một khu vực rộng lớn như vậy, cùng với hệ thống đường bộ hoàn chỉnh và ngành công nghiệp đang dần phát triển, có xu hướng bị nghiền nát. 

Lục Minh vốn định đi du lịch hôm nay đã hoãn lại sang ngày khác. Đêm đó, anh ta sủng ái người vợ lẽ mới có được Yến Phá Hy. 

Vixen quyến rũ và quyến rũ này cũng là một bác sĩ. Anh ta để cô mặc áo khoác trắng, đi giày cao gót và đụ cô trong bệnh viện. Có cảm giác như cô ấy đã hoàn toàn thực hiện được mong muốn và ước mơ của mình! 

Trên hành lang bệnh viện, Lục Minh đột nhiên ôm lấy thân thể trần trụi của cô, há miệng hôn lên mặt cô! 

Yến Phá Hi tự nhiên duỗi ra hai cánh tay giống như một đôi lò xo, vòng qua cổ Lục Minh, cọ khuôn mặt hồng hào của mình vào mặt Lục Minh. 

Hai cái miệng đang tìm kiếm miệng nhau, cuối cùng miệng họ gặp nhau, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau liếm láp. 

Nước bọt của họ hòa vào nhau và họ hôn nhau thật sâu và ướt át! 

Họ hôn nhau như vậy rất lâu, đến khi cả hai cảm thấy khó thở, họ đành miễn cưỡng tách ra! 

Lúc này, Yến Phá Hy sắc mặt đỏ bừng, hô hấp trở nên dồn dập, trong mắt tràn đầy xuân sắc, giọng nói vừa bối rối lại vừa thanh tú: "Bệ hạ... Thần muốn..."

"Bạn muốn gì? Móng guốc nghịch ngợm!"

Lục Minh cười lạnh. 

Phụ nữ dù có xinh đẹp đến đâu cũng không phải là một con điếm dưới háng! 

"Chúa ơi, ngài thật tệ... Tôi muốn... con cặc lớn của chúa tôi... đụ... cái... bẩn thỉu... âm hộ cứng của tôi..."

Yến Phá Hy rên rỉ một cách quyến rũ, với đôi mắt bối rối và quyến rũ, cô ấy trông giống như một con vixen! 

Lúc này, Lục Minh một tay sờ ngực cô, tay kia sờ soạng vùng kín giữa hai chân cô, khiến Yến Poxi vô cùng khó chịu. 

Lục Minh phát hiện âm đạo của cô đã ướt đẫm. 

Yến Phá Hi vừa đưa tay cởi cúc quần của Lục Minh, đưa tay vào trong háng anh, nắm lấy con cặc cực kỳ cương cứng vốn đã hưng phấn của Lục Minh, bắt đầu di chuyển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 724: Người sinh ra là hồn ma của bạn, người chết đi là hồn ma của bạn

Nhấn đầu Yến Phá Hy xuống, cô gái trẻ quyến rũ lập tức hiểu ý đồ của người đàn ông và ngoan ngoãn cúi đầu. 

Nhìn thấy dương vật của mình chĩa vào mặt Yến Phá Hy, anh ta dùng một tay giữ dương vật của mình, tay kia đỡ đầu Yến Phá Hy rồi đưa dương vật của mình vào miệng Yến Phá Hy ngay lập tức! 

Miệng Yến Poxi đột nhiên bị dương vật của Lục Minh đâm vào, trong cổ họng cô phát ra tiếng rít! 

Ngoan ngoãn dùng miệng mút dương vật của anh, Lục Minh ấn mạnh đầu cô vào dương vật của chính anh, khiến toàn bộ dương vật lập tức cắm vào sâu trong cổ họng của Yến Poxi! 

"Ư... ôi..."

Dương vật nằm sâu trong cổ họng của Yến Phá Hy. Cô cảm thấy khó chịu đến mức muốn nhổ dương vật của anh ra và liên tục nôn mửa, nhưng tất cả chỉ là điều xa xỉ. 

Cô chỉ có thể buộc phải thích ứng, thích ứng với dục vọng của nam nhân, cố gắng nuốt con cặc ngày càng sưng tấy vào miệng mình! 

May mắn thay, một lúc sau, Lục Minh ép cô vào tường, nhấc đôi chân xinh đẹp đang mang tất đen và giày cao gót của cô lên, bảo cô đứng bằng một chân. 

Âm đạo đầy lông quyến rũ bất ngờ lộ ra giữa hai chân. Lục Minh duỗi thẳng dương vật cương cứng của mình, nhắm vào mục tiêu rồi hung hăng đâm vào. 

"A... to quá... ồ... à... Bệ hạ... tốt quá... à... chết tiệt... nô lệ... thoải mái quá... à..."

Yến Phá Hy đặt tay lên lưng Lục Minh và bắt đầu rên rỉ. 

Tay còn lại của Lục Minh cũng ôm lấy bộ ngực còn lại của Yến Poxi, bắt đầu bóp xoa. 

Thấy mặt nàng đỏ bừng, đôi mắt long lanh, miệng há hốc, nàng bắt đầu rên rỉ. 

Yến Phá Hi hai tay nắm chặt vai Lục Minh, tựa hồ cảm thấy rất thoải mái. Cô đẩy mông lên thì bị Lục Minh ấn xuống, trong mắt tràn đầy dục vọng, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Lục Minh nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Yến Poxi, liền hưng phấn nhấc hai bắp chân quyến rũ của cô lên vai. 

Điều này có thể làm cho âm đạo của Hồ Tú nổi bật và khiến dương vật của cô ấy đi sâu hơn. 

Yến Phá Hy kêu lên, tựa lưng vào tường, hai chân nhấc lên, lúc này toàn thân lơ lửng trên không. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Lục Minh lúc này thân trên cúi xuống, bắp chân của Yến Poxi đặt trên vai Lục Minh cũng bị ép vào hai bên đầu cô.

Cặp đùi trắng như tuyết quyến rũ của cô cũng áp vào ngực.

Phần thân dưới của cô cũng được nâng lên cao, khiến dương vật của Lục Minh càng tiến sâu hơn!

Anh ta đâm mạnh và mạnh, lần nào cũng chạm đáy!

"Ooooo...ah...ohhhh...ah...thật...thoải mái..."

Yến Phá Hy cảm thấy âm đạo của mình vừa khó chịu vừa thoải mái khi bị ấn như thế này. Đặc biệt khó chịu khi bị ép chân như thế này.

Nhưng cô không dám kêu đau, cô chỉ quan tâm đến việc làm hài lòng người đàn ông, sao cô dám từ chối!

Chỉ là cử chỉ này quá mạnh mẽ, cộng với sự hưng phấn của Lục Minh, căn bản không có chút đồng tình nào.

Dương vật cương cứng di chuyển ra vào âm hộ nóng ẩm của cô như điên cuồng, đưa phần da thịt mềm mại ra vào như thể muốn đụ cô!

"Bay... à... bay tới đây..."

Yến Phá Hy trợn mắt và cơ thể cô lại bắt đầu co giật.

Khoái cảm mãnh liệt đến mức cô cảm thấy vô cùng thoải mái khi được đụ, và cực khoái của cô đến rất nhanh! 

Âm thanh ân ái ngoài hành lang khiến các y tá nhỏ đỏ mặt. 

Những y tá này đều là con gái của những gia đình nghèo khó cổ xưa. Sau khi được bán vào, họ được ăn uống đầy đủ, được học hành, có tiền hàng tháng và thỉnh thoảng có thể giúp đỡ gia đình. 

Điều mà họ bị nhồi nhét sau khi bước vào chính là ý tưởng cho rằng Lục Minh là quân chủ tối cao, họ đều là nô lệ của Lục Minh, đều là nô lệ của Lục Minh, họ sinh ra là người của Lục Minh, chết đi là hồn ma của Lục Minh, vân vân. 

Nếu Lục Minh muốn đụ họ, họ không những không thể phản kháng mà còn phải dang chân ra để bị đụ. 

Bởi vì đây là sứ mệnh và số phận của họ...

Và bạn không được phép có quan hệ tình cảm với người ngoài. Một khi bạn phát hiện ra, bạn sẽ bị xử tử! 

Đối xử rộng lượng thường có nghĩa là điều kiện tàn nhẫn. 

Không có sự lựa chọn. Nếu không muốn, bạn có thể chết. Nó không quan trọng.

Ở hành lang, Lục Minh ôm Yến Poxi vừa đi vừa đụ anh ta. Đi qua đi lại, thậm chí sàn nhà cũng nhỏ giọt nước ép tình dục của họ. 

Đến phòng khám, Lục Minh dựa vào giường ngồi xuống, để Yến Poxi tự mình di chuyển.

Yến Phá Hy rên rỉ và bắt đầu cử động mông. 

Lục Minh dùng hai tay nắm lấy ngực Yến Poxi, bóp chặt. Phần thân dưới của anh bắt đầu đẩy lên khi Yến Phá Hy ngồi xuống. 

Yến Phá Hy liên tục rên rỉ trong khi di chuyển mông lên xuống! 

Làm như vậy được một lúc, Lục Minh dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của Yến Poxi rồi di chuyển lên xuống! 

Yến Phá Hi vội vàng vòng hai cánh tay trắng như tuyết như cặp lò xo quanh cổ Lục Minh, ép chặt toàn bộ phần thân trên của cô vào ngực anh.

Một cặp vú tròn trịa cũng áp vào ngực anh, hai người đang áp sát vào nhau.

"Oooh...ah...thoải mái quá... sảng khoái quá... sảng khoái quá...ah...ah..."

Yến Phá Hi toàn thân run lên, lại mất bình tĩnh, cả người mềm nhũn treo trên người Lục Minh! 

Cô không nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, cô chỉ biết hiện giờ mình không còn sức nữa:

"Bệ hạ... a... ta không thể làm được nữa... a... Bệ hạ... lợi hại quá... Bệ hạ... a... nô gia... muốn... chết trên... Bệ hạ con cặc..."

Ah...tôi sinh ra là...người của hoàng tử...và tôi chết đi là...hồn ma của hoàng tử...ồ ồ ồ...ah..."

"Con đĩ!"

Sau hàng chục phút va chạm dữ dội, Lục Minh cũng đã đạt tới giới hạn của mình.

Anh ta dùng sức ấn cơ thể Yến Phá Hy xuống, đâm càng lúc càng nhanh.

Bụng dưới chạm vào mông Yến Phá Hy, phát ra những tiếng đập mạnh.

Ngay sau đó, tinh hoàn của anh ta sưng lên dữ dội, một lượng lớn tinh dịch đột nhiên bắn vào sâu trong cái lồn xinh đẹp của Yến Phá Hy.

Cô có thể cảm nhận rõ ràng một lượng lớn tinh dịch đang phun vào tử cung của mình.

Sau đó, có một cái khác, và một cái khác, và bốn hoặc năm cái liên tiếp. Hơi nóng khiến Yến Phá Hy lại run lên, đôi giày cao gót trên chân cô rung lên, để lộ đôi chân lụa quyến rũ tưởng như không xương.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 725

Vài ngày sau, Dị Châu. 

Đường vào Thục khó, đến trời xanh cũng khó. 

Nhưng hôm nay Lục Minh lại không nghĩ như vậy. Lần này hắn đến, mang theo rất nhiều thuốc nổ. 

Chất nổ đã được chuẩn bị cuối cùng cũng có thể được chế tạo. Quá trình chế tạo thuốc nổ rất rắc rối. Vật liệu đầu tiên và quan trọng nhất là axit sulfuric đậm đặc. 

Axit sulfuric chỉ có thể được tìm thấy trên núi lửa. Núi lửa tự nhiên phải còn sống, rất khó tìm thấy. 

May mắn thay, vẫn còn một, ngay phía bắc Hetao. 

Đó là một nơi hoang vắng và thậm chí không thể tìm thấy một con chó nào xung quanh. 

Trên đường đi, Lục Minh dùng thuốc nổ phá núi, cho nổ đá. 

Mặc dù không thể cho nổ một đường hầm, nhưng cho nổ một con đường xung quanh ba thi thể vẫn không có vấn đề gì. 

Vừa mới bắt đầu từ Hán Trung đến Giang Các, hắn đã hết thuốc nổ và gần như không thể nổ tung để thoát ra ngoài. 

Sau này phải sửa chữa, trải đường xi măng mới có thể đi lại được. 

Đoạn đường này sắp tới sẽ được quân đội giám sát, muốn qua phải trả phí. 

Khai núi, xây đường đòi hỏi chi phí rất lớn. 

Lần này chỉ là để kiểm tra sức mạnh của chất nổ và xem hiệu quả của nó như thế nào. Có vẻ như hiệu quả vẫn rất tốt. 

Khi chúng tôi đến Jiange, thực ra đó là nơi giao nhau giữa hai ngọn núi, nhưng lại rất hẹp. 

Có những vách đá dựng đứng ở cả hai bên. Ở đây có những khu rừng rậm rạp, không thích hợp cho con người sinh sống. 

Kiến, côn trùng độc, nhện, thú săn mồi. 

Hổ, báo và lợn rừng đều đặc biệt có hại cho con người. 

Lục Minh đứng trên tường Giang Các nhìn, ánh mắt có chút thất thường. 

Điều ông thực sự hình dung là xây dựng một tuyến đường sắt. Đường sắt tương đối nhanh và thuận tiện trong vận chuyển đường bộ. 

Chỉ là địa hình ở đây dốc thôi. Nếu bạn muốn xây dựng một đoàn tàu, bạn chỉ có thể đi bộ trên mặt đất bằng phẳng. 

Nó vẫn còn khá rắc rối. Thật bất tiện khi phải cắt núi đá và làm bất cứ điều gì. 

Anh ấy có hai ý tưởng. Một là khai thông huyết mạch giao thông giữa Ích Châu và Quan Trung. 

Khi đó chúng ta có thể làm ăn với nhau, nhanh chóng nắm bắt được tình hình. Tài nguyên của Thục rất dồi dào. Việc sản xuất và chăn nuôi thực phẩm ở đây rất tốt. Đó là một khu vực tự nhiên. 

Nó được bao quanh bởi những ngọn núi cao, ngăn chặn phần lớn khí hậu, khiến nó đặc biệt thích hợp để sinh sống. 

Sau khi chinh phục được Ích Châu, chúng ta cần chinh phục Nam Trung, tiến về phía nam, đánh đến Giao Châu, chiếm lấy một lối ra biển. 

Chỉ là tốn rất nhiều thời gian để làm đường, vận chuyển vật liệu, đánh giặc và chinh phục. 

Ưu điểm là mọi việc diễn ra suôn sẻ và hầu như không có tình huống khó khăn nào xảy ra. 

Nhược điểm là phải mất một thời gian dài, có thể từ 4 đến 5 năm. 

Sẽ mất một hoặc hai năm để bình định được Dị Châu...

Sẽ mất một hoặc hai năm để bình định Nam Trung, và sau đó cũng sẽ mất nhiều thời gian để xây dựng đường sá và những thứ khác. 

Một cách khác là đi đến Bingzhou, sau đó chiếm Jizhou và đến cảng biển qua sông Hoàng Hà. 

Hoặc chiếm Quý Châu và Hữu Châu, rồi kiểm soát lối ra biển. 

Dù sao thì cũng ổn thôi...

Con đường biển phải được mở. 

Anh cũng có kế hoạch sưu tầm một số người đẹp từ khắp nơi trên thế giới. Đáng tiếc nếu Cleopatra sống ở thời đại này thì phải sinh cho ông ta mười, tám đứa con! 

Nhưng, nó không phải là không thể. 

Bởi vì Lục Minh nhìn thấy cảnh tượng trước mắt liền dừng lại trước mặt tiên phong Ngụy Diên. 

Zhujiazhuang, thành phố Zengtou, là một gia tộc quyền lực thậm chí có thể bị chính quyền địa phương phớt lờ. 

Bản thân gia tộc Zhu cũng là một băng nhóm kiểu gia đình địa phương, khác với những băng đảng xã hội đen cỏ ở Lương Sơn trộn lẫn với khăn xếp vàng. 

Họ có vỏ bọc của Bãi Đao và có quan hệ chính trị, kinh doanh tốt. Đồng thời, ở Đô Long Cảng còn có hai thế lực gia tộc khác: Lệ Gia Trang ở phía tây Chu Gia Trang và Hồ Gia Trang ở phía đông. 

Ba gia tộc này liên minh và cùng nhau thống trị lãnh thổ Dulonggang. 

Lệ Gia Trang và Hồ Gia Trang đều có công việc kinh doanh riêng. 

"Đại nhân, Ngụy Diễm vô năng, xin trừng phạt ta!"

Ngụy Diễn quỳ một chân xuống, vẻ mặt xấu hổ nhìn Lục Minh. 

Chúa đã đến rồi. 

Anh ấy vẫn còn lảng vảng ở đây. 

Thực sự là bởi vì địa hình của Dulonggang dễ phòng thủ nhưng khó tấn công và không thể bị phá vỡ bằng nhiều phương pháp. 

Hơn nữa, anh còn phải đối mặt với sự chế giễu của Zhujiazhuang, khiến anh ngứa ngáy vì hận thù. 

“Hãy đứng dậy, bạn không có tội và vẫn có công.

Chiến tranh là điều không thể đoán trước. Một khi chiến tranh nổ ra, không ai có thể chắc chắn về phần thắng.

Ôn trưởng, cùng ta đi xem Chu Gia Trang có cái gì kỳ quái. "

Lục Minh có chút kinh ngạc. 

Dù sao Đô Long Cương hẳn là ở Lương Sơn, không phải Di Châu. 

Bây giờ các anh hùng Lương Sơn lớn nhỏ đều đã ra mặt. 

Điều này chắc chắn làm tăng thêm sự không chắc chắn cho tình hình hỗn loạn. 

Nhìn cục than đen bên cạnh Ngụy Diên, Lý Quỳ biết đây là người do Ngụy Diên chiêu mộ, tình cờ gặp phải bọn cướp tấn công phá hủy ngôi làng. 

Quân của Vi Yến đi ngang qua và giết chết bọn cướp. 

Lý Khê là người duy nhất còn lại ở làng Lijia và anh ngay lập tức quyết định gia nhập quân đội. 

Về phần Lâm Xung, Lục Minh cũng từng nghe nói qua, hình như là một chỉ huy mới được tuyển từ Lạc Dương. 

Cả Lục Minh và Tào Tháo đều không có ý định ủng hộ Lạc Dương. Lạc Dương đã có một mình. Vì danh hiệu vua nên việc ép buộc hoàng đế và ra lệnh cho các hoàng tử đã không còn thực tế nữa. 

Là một hoàng tử, bạn có thể từ chối ở một mức độ nhất định. Miễn là bạn không công khai tuyên bố mình là hoàng đế và nổi loạn, việc chống lại sắc lệnh của triều đình không có gì mới. 

Vì vậy, Xiandi đã mất đi giá trị, nhưng hiện tại vẫn còn có một số người dân ủng hộ nên chưa rõ ràng. 

Sau vài năm, quyền lực còn sót lại của nhà Hán gần như không còn, ước tính Lưu Hiệp không cần tồn tại nữa. 

Zhujiazhuang nằm ở giữa Dulonggang, có Lijiazhuang và Hujiazhuang ở hai bên. Con đường Pantuo ở giữa quanh co, quanh co. Cộng với thiên nhiên Thục nguy hiểm, đường đi chật hẹp, dù có quân cũng không thể sử dụng được. 

Mặc dù Đô Long Cương không nằm trên con đường duy nhất nhưng nó nằm ở bên phải đại lộ. 

Khi quân đội vận chuyển ngũ cốc và cỏ, rất dễ bị cướp. 

Trước đó, đội hậu cần của Ngụy Diên bị người Chu Gia Trang tấn công, lương thực và cỏ đều bị lấy đi. 

Điều này khiến Ngụy Diên vô cùng tức giận, sau khi xin chỉ thị của Pháp Chính thì nhận được phản hồi yêu cầu tấn công Chu Gia Trang. 

Can Ninh vẫn ở phía sau, dẫn đầu quân sửa chữa cầu đường, để họ có thể tiến lên dần dần một cách an toàn. 

Rốt cuộc đã đi qua vô số con đèo, hiện tại chỉ còn lại một con đèo Miên Trúc. Nếu chiếm được Miên Châu quan, thì Ích Châu sẽ không còn điểm nguy hiểm nào nữa, có thể trực tiếp chiếm được. 

Nhưng lúc này Chu Gia Trang xuất hiện, Chu Gia Trang cũng chưa giải quyết được. 

Đường sẽ luôn bị đe dọa và phải được loại bỏ. 

Lẽ ra họ có thể được cứu, nhưng sau khi chặt đầu người đưa tin, tất cả những gì chờ đợi họ chỉ là sự hủy diệt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 726 Kế hoạch khéo léo của Fazheng để chiếm Zhujiazhuang

Con đường Pantuo quanh co và đầy những tảng đá kỳ lạ. Cộng với những cái cây gần đó, ngay cả cung thủ cũng khó có thể tấn công kẻ thù. 

Còn kẻ địch có thể bắn tên từ trên xuống dưới nhưng liếc mắt vẫn có thể nhìn thấy. Nó thực sự là một công sự tuyệt vời và được xây dựng cẩn thận! 

Fazheng cũng đã đến đội quân tiên phong, tình cờ đang tuần tra Đô Long Cương trên đường Pantuo cùng với Lục Minh. 

Mẹ anh là Trần Dung và chị gái Phát Thư đã lần lượt sinh ra một cô công chúa đáng yêu cho Lục Minh. Anh không hề tự hào về điều này mà còn thận trọng hơn. 

Liên quan đến? 

Để được coi là họ hàng ngoại, chỉ có gia đình ruột thịt của Nữ hoàng mới có thể được coi là họ hàng ngoại. 

Như chúng ta đã biết, gia đình ruột thịt của Hoàng hậu Vương Nghị đã bị tiêu diệt từ lâu, chỉ có một số người thân ngoài tầm với mới đến hồi tưởng lại tình bạn cũ và muốn lợi dụng nó. 

"Đại nhân, Chu Gia Trang, Hồ Gia Trang và Lệ Gia Trang, vì đảm bảo an toàn cho một bên, đã sớm thực hiện liên minh. Mỗi khi có vấn đề đe dọa đến an toàn của một bên, ba thôn sẽ cùng nhau hợp tác chống lại kẻ địch."

Fazheng vừa đi vừa giới thiệu tình hình cho Lục Minh. 

Thu thập tin tình báo bản thân nó là một việc không thể thiếu, cũng có thể là một việc có công, cũng có thể là một việc có công khá tốt...

Và trinh sát cũng nguy hiểm. Họ không chỉ cần có khả năng ẩn náu và ẩn nấp mà còn cần phải chiến đấu đến chết. 

“Trong ba thôn, Chu Gia Trang là mạnh nhất, còn Hồ Gia Trang và Lệ Gia Trang yếu hơn một chút, sức mạnh ngang nhau. Trên thực tế, họ duy trì sự cân bằng sức mạnh rất tinh tế.

Nhưng kể từ khi Chu Biểu và Hồ Tam Nương đính hôn vài ngày trước, sự cân bằng giữa ba làng đã tương đối bị xáo trộn.

Liên minh giữa ba ngôi làng đã thực sự thay đổi. Làng Zhu và Hu đã trở thành một gia đình hợp pháp, và chiến thuật của họ chắc chắn đã bị phá vỡ từ bên trong. Lệ Gia Trang thực chất đang ở thế cô lập, thậm chí có thể có nguy cơ bị gạt ra ngoài lề xã hội. "

"Hồ Tam Nương? Bạn có đẹp không?"

Trọng tâm của Lục Minh không phải là đoàn thể mà là Hồ Tam Nương có đẹp hay không. 

Điều này khiến Fazheng không nói nên lời, vì lãnh chúa của anh ta dường như là một gái điếm không có ham muốn với phụ nữ. 

Nhưng chính vì điều này mà anh càng tôn trọng Lục Minh hơn. 

Khi Lục Minh giao nhiệm vụ cho anh, anh đều giao toàn quyền, không can thiệp hay quản lý. 

Ngay cả khi bạn có vấn đề, chỉ cần nói chuyện với anh ấy. 

Tôi có thể tìm thấy một vị lãnh chúa tin tưởng tôi đến thế ở đâu? 

“Người ta nói cô ấy xinh đẹp như tiên nữ và có võ công tuyệt vời.”

Pháp Tranh nói sự thật một cách khách quan và không nói dối vì điều đó là không cần thiết. 

Biết đâu sau này cô ấy có trở thành công chúa hay không nên không cường điệu hay coi thường, nói sự thật là lựa chọn tốt nhất. 

“Pháp Tranh, đôi khi dùng chiến lược vẫn tốt hơn là dùng vũ lực tấn công.

Tôi nghĩ Lijiazhuang này có lẽ không vui khi thấy hai công ty còn lại đoàn kết. Chẳng phải họ sẽ nỗ lực nhiều hơn để xua hổ và ăn thịt sói để giết lẫn nhau sao? "

Lục Minh xem xét địa hình xong liền bỏ cuộc. Anh ta chỉ không hành động cá nhân. Anh ấy chỉ có thể giao những vấn đề này cho Phát Trịnh. 

Nếu Fazheng thậm chí không thể giành được Zhujiazhuang, thì anh ta không thể được giao phó những nhiệm vụ quan trọng. 

Fazheng cũng là một người thông minh, anh ấy đã hiểu ra ngay lập tức. Suy nghĩ một lát, hắn nói: “Ta có kế hoạch, nhưng chỉ cần cùng một ít lãnh chúa thân cận sử dụng là được.

Vì vậy và như vậy, như vậy và như vậy. "

"Được rồi, cứ làm như cậu nói đi."

Lục Minh phân công vài vệ sĩ riêng cho Pháp Tranh, anh chuẩn bị xem kịch. 

Bây giờ anh có thể quay lại bất cứ lúc nào để chơi với con gái hoặc ngắm vẻ đẹp sau khi sinh con. 

Mẹ của Jia đã sinh con. Thật bất ngờ và diễn ra suôn sẻ. 

Tôi vào phòng sinh khi bụng tôi đau và tôi sinh con sau chưa đầy mười phút. 

Nhanh đến mức khiến người ta kinh ngạc, nhanh đến mức khiến người ta không thể tin được! 

Yingchun, Yuanchun, Tanchun và Xichun đều sinh được một cô con gái. Bọn họ đều có chút ghen tị với Vương Nghị, bởi vì Vương Nghị với tư cách là trưởng phi lại sinh ra một đứa con trai! 

Ngay cả Thái Văn Cơ và Công chúa Wannian cũng sinh được con gái. Xem ra vị trí hoàng hậu tương lai nhất định phải thuộc về cô. 

Những nữ nhân của Giả gia, cho đến Giả Mục, các tiểu thư, tiểu thư ở giữa và các nha hoàn xinh đẹp đều bị Lục Minh làm cho có thai. 

Bây giờ bọn họ đã sinh ra cho Lục Minh một đứa con, coi như vết nhơ hoàn toàn! 

Bên này, Lục Minh vẫn đang tận hưởng cảnh quê yên bình, bên kia Pháp Chính đã bắt đầu hành động. 

Đầu tiên, anh tìm thấy hai kiểm lâm viên được tuyển dụng do các lãnh đạo kiểm lâm giới thiệu nằm rải rác khắp nơi. 

Cách đây rất lâu, Lục Minh đã dàn trải đội kiểm lâm, mở quán trọ, thu thập thông tin tình báo và chiêu mộ nhân tài. 

Ngay cả khi bạn có ba tôn giáo và chín trường phái, bạn vẫn có thể tạo ra nhân tài. 

Và hai người này là những kiểm lâm sinh ra ở nơi hoang dã, và họ tình cờ là những anh hùng Lương Sơn. 

Fazheng đã sắp xếp để Dương Hùng, Thị Tú và Thị Thiên ở lại Zhujiazhuang khi họ đi ngang qua. 

Thị Thiên, người có bản tính trộm khó thay đổi, đã đánh cắp con gà trống bình minh của cửa hàng, gây ra xung đột. 

Yang và Shi nhanh chóng trốn thoát, còn Thị Thiên bị bắt sống. 

Yang và Shi gặp Độ Hùng trên đường trốn thoát. 

Đỗ Hành này cũng là một nhân vật trong thiên hạ, biệt hiệu là Mặt nhăn nhó. Ông là quản lý trưởng của Lijiazhuang. 

Dương Hùng và Độ Hùng không chỉ quen nhau mà Dương Hùng còn là vị cứu tinh của Độ Hùng. 

Tục ngữ có câu, ân nghĩa một giọt nước sẽ được suối báo đáp, ân nghĩa của suối sẽ được đền đáp suốt cuộc đời. Độ Hùng tình nguyện giải cứu Thị Thiên. 

Theo yêu cầu của Độ Hùng, Lý Anh, chủ sở hữu của Lijiazhuang, Phổ Thiên Điêu, đã viết thư cho Chu Triều Phong, chủ sở hữu của Zhujiazhuang, yêu cầu Zhujiazhuang trả lại Thị Thiên. 

Không có hồi âm sau khi lá thư được gửi đi. 

Lý Anh đã viết một bức thư khác, được đích thân Độ Hùng chuyển đến. 

Chu Biểu, con trai thứ ba của gia đình Zhu, lấy bức thư và xé nó mà không thèm đọc. Anh ta cũng đe dọa sẽ giam giữ Duxing. 

Lúc này Chu Gia Trang và Lệ Gia Trang đã xảy ra xích mích. 

Sau khi cẩn thận xem xét mọi mặt của sự việc, không khó để nhận ra việc này là do Lý Anh cố ý làm. 

Nếu Lý Anh thực sự muốn giúp đỡ Yang và Shi, anh ta nên hạ thấp phẩm giá của mình và đến Zhujiazhuang để cầu xin sự thương xót thay vì viết một lá thư thờ ơ. 

Dương Hùng và ba người khác đã vô cớ làm bị thương hơn mười người ở Zhujiazhuang, đồng thời phóng hỏa quán trọ của họ. Lý Anh không trực tiếp đề cập đến nó trong bức thư của mình...

Nhưng khi thương lượng với Duxing, anh ta chỉ nói rằng quán trọ bị cháy ngày mai sẽ được chủ nhà sửa chữa. 

Lý Anh, người nổi tiếng trong giới đấu tranh với bầu trời, thậm chí không hiểu các quy tắc cơ bản sao? Vì sao Lý Anh lại làm như vậy? 

Nói một cách dễ hiểu, nếu bạn không hài lòng với những gì Zhujiazhuang đang làm, nó sẽ dẫn đến thảm họa. 

Lúc này, Fazheng cử Vi Yến và Can Ninh cùng nhau chiến đấu. 

Lợi dụng sự che chắn của xạ thủ, họ giả vờ tấn công trực diện và cử người leo lên từ con đường phụ. Đó là một số vách đá. Chỉ những người lính có võ công cường tráng và thân hình cường tráng mới có thể leo lên được. 

Bằng cách này, được dẫn đầu bởi hai danh tướng, một nhóm binh lính tinh nhuệ từ trên trời giáng xuống, và trung tâm bắt đầu nở rộ từ bên trong Chu Gia Trang. 

Trong khoảnh khắc, Zhujiazhuang bị đánh bại và tản ra mọi hướng để trốn thoát.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 727

"Đại nhân, nhìn xem, Hồ Gia Trang phái người đến hỗ trợ chúng ta!"

Fazheng mỉm cười và nói rằng sở dĩ binh lính ma thuật có thể từ trên trời rơi xuống là vì ngoài vũ khí móng vuốt, Lijiazhuang không thể giữ vững, dẫn đến cánh trái trống rỗng, khiến binh lính đến nhanh hơn. 

Lục Minh liếc mắt nhìn, liền thấy một nam một nữ dẫn kỵ binh xông ra ngoài. 

Nữ tướng duyên dáng với mái tóc sương mù và mái tóc mây, đi giày mào và bàn đạp quý giá. 

Áo giáp vàng được lót bằng gạc đỏ, eo sư tử được vắt chéo bằng thắt lưng liễu. 

Chiếc rìu khổng lồ chặt chém các anh hùng một cách bừa bãi, và đôi bàn tay mảnh khảnh như ngọc bắt sống những vị tướng hung hãn. 

Những bông hoa thu hải đường đẹp tự nhiên, Yi Trương Tầng nên là người đầu tiên ra tay.

"Thật xinh đẹp, tôi sẽ đi gặp cô ấy, haha!"

Lục Minh xua tay, binh lính của hắn bắt đầu chiến đấu, nhanh chóng tách chiến trường ra và bao vây Hồ Tam Nương. 

Những binh lính xung quanh cố gắng giải cứu họ nhưng tất cả đều bị chém chết. 

"Cái chết!"

Hồ Tam Nương hét lên một tiếng ngọt ngào và tiến tới với hai con dao trên tay. Những lưỡi dao mạnh mẽ chưa được sử dụng, nhưng má cô đã bị gió dao làm tổn thương. 

Nhưng trước mặt cô là Lâm Liên Hoa, người mặc áo giáp nặng nề, trong mắt ẩn chứa một tia khinh thường sau áo giáp. 

Một tay cầm khiên, trực tiếp chặn song kiếm của Hồ Tam Nương. Cùng lúc đó, hắn dùng lực, thắt lưng và ngựa hòa làm một, một cỗ lực lượng mạnh mẽ trực tiếp đẩy Hồ Tam Nương ngã xuống đất. 

Trước khi Hồ Tam Nương có thể đứng dậy, Lâm Liên Hoa đã xuống ngựa và đấm hai phát vào bụng Hồ Tam Nương. Cô ấy bị mù đến mức gần như ngất đi. 

Con dao lại đâm mạnh vào cổ. Đôi mắt của Hồ Tam Nương tối sầm và cô ngất đi. 

Hồ Tam Nương nổi tiếng đã bị bắt sống như thế này! 

Các huấn luyện viên binh lính ở Zhujiazhuang và Hujiazhuang đều sửng sốt trong giây lát. Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng bao lâu, Lâm Liên Hoa mang theo Hồ Tam Nương quay lại, các vệ sĩ riêng của cô cũng rút lui. 

Không có thương vong nhưng có hàng trăm thi thể còn sót lại ở Hồ Gia Trang. Mỗi người bị xẻ làm đôi, máu và nội tạng vương vãi trên mặt đất. 

Người chết không nhiều, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến rất nhiều cựu chiến binh từng trải qua nhiều trận chiến không khỏi cảm thấy nước chua. Cảnh tượng địa ngục trần gian này thực sự khiến người ta cảm thấy buồn nôn và buồn nôn! 

Vệ binh cũng là những người tinh nhuệ trong số những người ưu tú, bao gồm Vệ binh Pháp quan, Vệ binh hổ, kỵ binh hạng nhẹ, kỵ binh hạng nặng, hàng trăm chiến binh, kỵ binh hổ và báo, cung thủ, kỵ binh nỏ và xạ thủ. 

Hầu như tất cả đều là giới thượng lưu...

Hơn nữa, mười bác sĩ thần kỳ được điều động để điều trị. 

Với cấu hình này thì việc quét qua những hoàng tử đó không thành vấn đề mà chỉ là chậm hơn một chút mà thôi. 

Lục Minh cũng lên kế hoạch từ từ huấn luyện các nữ vệ binh, sau đó phái các vệ binh đi làm sĩ quan, để có thể một lần triệu tập quân đội. 

Anh ta không có hứng thú với việc chinh phục các thành phố và lãnh thổ, nhưng anh ta vẫn rất thích chơi đùa với phụ nữ. 

Đến đêm cuộc chiến đã kết thúc. 

Chu Gia Trang chết rồi bỏ chạy, chỉ còn cách quỳ xuống cầu xin sự thương xót. 

Trong lều của Lục Minh, Hồ Tam Nương từ từ tỉnh dậy. 

Cô lập tức phát hiện mình đã được giúp đỡ, thân thể không hề bị lay động, nhưng nhất thời cô vẫn cảm thấy nhục nhã. 

Xe tuk-tuk-tuk, có tiếng bước chân vang lên, một anh chàng tuấn tú bước vào, dáng người cao ráo, toát ra vẻ đẹp nam tính. 

Đặc biệt là khí chất cao quý sắp bộc phát, khiến Hồ Tam Nương chắc chắn rằng người đến phải là một người có địa vị phi thường. 

"Bạn là ai!"

"Tần Lục Minh vương."

Lục Minh nhìn Hồ Tam Nương trước mặt. Chỉ khi nhìn cô thật gần, anh mới cảm nhận được vẻ đẹp của cô. 

Da tuyết, ngoại hình dâm bụt, phong cách tự nhiên. 

Những chiếc vảy sáng chói của bộ áo giáp vàng chuyển động, màu bạc rỉ ra màu đỏ và xoa xoa trán nó. 

Cô có đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh và cầm những thanh kiếm quý ở cả hai tay. Cô ấy thật anh hùng và xuất sắc.

Đôi mắt đang lang thang và có hàng ngàn thứ mê hoặc để bạn lựa chọn.

"Thật là một người phụ nữ xinh đẹp. Cô thật may mắn khi được phục vụ tôi."

"Ồ!"

Hồ Tam Nương có chút kinh ngạc, tùy tiện âm thầm thở dài: "Ngươi chỉ là một tên phản nghịch, phản bội mà ai cũng có thể tìm ra trừng phạt!"

"Ồ? Nếu cậu có miệng trên cơ thể người khác, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu thích."

Lục Minh đi tới nâng cằm cô lên, nhìn khuôn mặt thanh tú anh hùng của cô rồi mỉm cười: “Người thắng là vua, kẻ thua là kẻ thù, lịch sử do kẻ thắng viết nên.

Hồ Tam Nương, bây giờ tôi sẽ cho bạn một sự lựa chọn. Bạn có thể lựa chọn tự sát. Sau đó ta sẽ giết hết gà chó ở Hồ Gia Trang, phá bỏ miếu tổ của các ngươi, đào xác chết cho chó ăn. "

"Ngươi! Thật không biết xấu hổ!"

Hồ Tam Nương cảm thấy trong lòng có chút lạnh lẽo. Chẳng phải điều này chỉ đẩy cô vào tình trạng không chung thủy, bất công, bất nhân và bất hiếu sao? 

Không ngờ người của Tần Vương trông có vẻ vô hại với con người và động vật nhưng thực chất lại hung ác đến vậy!

"Ngươi có thể từ chối, ta không ép ngươi.

Nếu em đồng ý và phục vụ tốt cho anh, anh có thể nhận em làm công chúa của anh.

Nếu có người thừa kế ra đời, bất kể nam hay nữ, Hồ Gia Trang đều có thể được sử dụng tốt.

Lựa chọn thế nào là tùy bạn.

Khi bạn nghĩ về nó, hãy nói với tôi.

Nếu bạn muốn tự sát, con dao ở ngay đây.

Nếu bạn tìm ra nó.

Sau đó lại đây và cởi quần áo cho tôi. "

Lục Minh ngồi trên ghế, khóe môi nở nụ cười. 

Với quyền lực, anh ta có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, và anh ta có thể xâm phạm những người phụ nữ khác một cách vô đạo đức mà không phải trả một cái giá nào nhỏ nhất. 

Hồ Tam Nương cảm thấy có chút nhục nhã. Cô ấy rất tức giận, nhưng cô ấy không thể làm gì được. 

Cô có thể ngừng sống, có thể chết, cô sẽ không hèn nhát như vậy nữa. 

Nhưng còn bố cô, anh trai cô thì sao? 

Họ cũng sẽ chết cùng nhau. 

Anh ta có thể không chết, nhưng cuối cùng anh ta cũng chết. 

Đây là sự thật, người là dao, tôi là cá. 

Lục Minh nhàn nhã ngâm nga một giai điệu, nhìn bản đồ. 

Anh ấy đang suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo sau khi chiếm được Thành Đô. 

Nên ủng hộ phe địa phương hay giao nộp học sinh từ Lương Châu? 

Thực tế thì việc chinh phục Thành Đô không khó. Điều khó khăn là những gia đình quý tộc trong đó. 

Tốt hơn hết là tận dụng cơ hội này và trực tiếp tiêu diệt chúng, không để ai bị bỏ lại phía sau! 

Bạn sẽ nắm chắc quyền lực tự do trong tay mình chứ? 

Nghĩ đến đây, Lục Minh lấy ra một cây bút chì, bắt đầu viết lên tờ giấy trắng, viết hùng biện lên tờ giấy trắng. 

“Liên Hoa, đưa lá thư này cho Pháp Tranh.”

Lâm Liên Hoa đi vào, cầm lấy phong thư, gấp lại rồi đi ra ngoài. 

Cũng giống như Lâm Động, anh chỉ hành động mà không nói, chỉ im lặng.

Hồ Tam Nương có vẻ hơi ngạc nhiên khi Dương Quang của Lục Minh nhìn sang. 

Cô xấu hổ cúi đầu, tựa như không dám nhìn Lục Minh. 

"Nghĩ qua chưa? Đừng như mấy bà già kia mài đi mài lại."

"Bạn!"

Hồ Tam Nương tức giận cười, nhìn Lục Minh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh nói thật à?

Nếu tôi vâng lời bạn, Hujiazhuang có thể được tái sử dụng? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 728 Hồ Tam Nương khuất phục trước sức mạnh dâm đãng

“Vậy thì xem biểu hiện của ngươi đi, không phải chó mèo gì cũng có thể có được vinh dự này.

Họ không đáp ứng được kỳ vọng và sự hỗ trợ là vô ích.

Về việc ủng hộ họ, haha, còn phải xem bạn có làm tôi hài lòng hay không.

Bây giờ hãy đứng dậy, cởi quần áo ra và để tôi nhìn bạn! "

Lục Minh sẽ không bị dụ dỗ làm trưởng nhóm chỉ vì sắc đẹp. Hồ Tam Nương quả thực rất anh hùng và xinh đẹp, nhưng cô ấy chỉ là một phụ nữ và một món đồ chơi. 

Nếu không giữ thẳng tư thế, bạn sẽ là đồ chơi suốt đời! 

"Bạn!"

Hồ Tam Nương nghiến răng nghiến lợi, biết bây giờ có nói gì cũng vô ích. 

Vì vậy, anh ta bắt đầu cởi áo giáp và cởi nó ra để lộ quần áo bên dưới. 

Sau một chút do dự, cô lại bắt đầu cởi quần áo. Bằng tay phải, cô cởi dây đai mà không có cả cúc, cởi bỏ bộ quần áo bó sát, chỉ để lại một chiếc đai nịt bụng và một chiếc quần tục tĩu. 

Anh đút hai tay trước quần, cúi đầu không nói gì. 

"Cởi chiếc quần tục tĩu của anh cho tôi nữa."

Lục Minh thích huấn luyện những cô gái có vẻ ngoài cứng cỏi như vậy. Họ càng ngổ ngáo, ngỗ ngược thì Ngài càng thích huấn luyện họ. 

Những con điếm này thậm chí còn không biết tình trạng của chính mình. Họ nghĩ họ là một tiểu thư giàu có hay một tiểu thư đến từ Hồ Gia Trang? 

Nghe được lời của Lục Minh, Hồ Tam Nương cảm thấy đặc biệt có lỗi. Nước mắt cô trào ra, như thể chúng sắp rơi xuống trong giây tiếp theo. 

Nhưng vậy thì sao? 

Một người phụ nữ bất lực, cho dù có thể chiến đấu thì có thể làm được gì? 

Không phải là bị nam nhân thống trị, cũng không phải là ngoan ngoãn! 

Ồ! 

Khi Hu Sanniang cởi quần áo, thân hình hoàn hảo của cô lộ ra. 

Anh ấy cao khoảng 1,7 mét, dáng người mảnh khảnh, có chiếc cổ ngỗng thon thả, bộ ngực đầy đặn và khủng, đáng yêu. 

Hai cánh tay ngọc sen tuyết thon dài tròn trịa, vòng eo Phú Phong Lưu mềm mại có thể nắm được, đôi chân dài màu xám tuyết đầy đặn và tròn trịa thẳng tắp, cặp mông đầy đặn nối eo thon và đôi chân dài thành một đường cong hoàn hảo, toát lên vẻ quyến rũ nữ tính mạnh mẽ. 

Những ngón chân giống như bạch đậu khấu, duyên dáng và vô cùng mềm mại. 

Lục Minh hài lòng gật đầu, nhìn Hồ Tam Nương nói: "Lại đây cởi quần áo cho tôi!"

Hồ Tam Nương cảm thấy vô cùng có lỗi, nhưng cô vẫn mím môi, đôi tay run rẩy đi tới cởi quần áo cho Lục Minh. 

Khi ngón tay chạm vào cơ ngực rắn chắc, cô không khỏi thở dốc, như gặp phải dòng điện nào đó. 

Trong cơ thể cô có một loại nhiệt nóng, cô không thể tưởng tượng được chuyện gì đang xảy ra. 

Tất cả những gì tôi biết là tôi có chút hụt hẫng. Nhìn vào má Lục Minh, tôi bất giác hôn anh ấy. 

Lục Minh đưa tay ôm Hồ Tam Nương vào lòng. Anh lè lưỡi và gặp phải một chút kháng cự nào đó. Sau đó anh cạy răng cô ra và đưa lưỡi mình vào. 

Hồ Tam Nương ngơ ngác hợp tác, há miệng nhỏ ra, để cho chiếc lưỡi của Lục Minh xâm chiếm mình. 

Cô không biết Lục Minh đã trải qua bao nhiêu phụ nữ, chỉ biết rằng chơi cùng rất thoải mái, cơ thể cũng bắt đầu có chút ngứa ngáy. 

Trong con ngươi của Lục Minh tràn đầy cặp mông nảy lên. Anh không khỏi đưa tay ra ôm lấy, cảm nhận được hai cái mông trắng nõn đầy đặn trải ra trong lòng bàn tay. 

Lục Minh không khỏi phát ra một tiếng rên thỏa mãn trong khoang mũi. 

Hồ Tam Nương không khỏi phát ra một tiếng rên mơ hồ từ miệng và mũi. Mãi cho đến khi tiếng rên rỉ phát ra, cô mới nhận ra cơ thể mình dường như có một phản ứng sinh lý mà trước đây không thể xảy ra khi bị Lục Minh chạm vào và chơi đùa. 

Tử cung ẩn ở phần dưới cơ thể hơi co thắt, trái tim tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

Không nói một lời, anh dùng tay trái tách hai môi âm hộ dày và mềm ra, sau đó tay phải cầm con cặc to lớn, giật mạnh eo, nhắm vào cái lồn đang không ngừng chảy ra của Hồ Tam Nương, và đẩy mạnh mông vào trong đó! 

Với một tiếng "Pfft" nghèn nghẹt, con cặc lớn đã được nhét vào hơn nửa đường! 

"À!"

Hồ Tam Nương hét lên, rồi cô cắn hàm răng bạc của mình. Mặt cô tái đi vì đau đớn, nhưng cô không tiếp tục la hét mà chỉ cố chịu đựng. 

Cô chỉ cần cúi đầu xuống một chút thì thấy con cặc to lớn dính đầy máu trinh của cô đã được đưa vào âm hộ của cô. 

Hình ảnh này thật tục tĩu, thật ghê tởm và thật đáng xấu hổ! 

Tôi giữ lại chỉ vì không muốn bị coi thường. 

"Người đẹp, tôi nghe nói cô đã đính hôn?

Những kẻ biến thái như bạn mới là điều tôi quan tâm! "

Lục Minh ôm Hồ Tam Nương trong tay, giữ phần thân dưới của anh nhét vào trong âm hộ của cô, sau đó nở nụ cười dâm đãng nói. 

Hồ Tam Nương đau đến run rẩy, toát mồ hôi lạnh. Cô đẩy Lục Minh ra bằng cả hai tay. 

Chỉ một hành động như vậy thôi cũng khiến phần thân dưới của cô càng thêm đau nhức, cô đột nhiên ngã vào vòng tay của đối phương, rên rỉ đau đớn bất lực. 

Lần đầu quan hệ, đừng quá bạo lực, nếu không có thể sẽ để lại bóng tối tâm lý cho đối phương. 

Vì vậy vừa vuốt ve cơ thể đối phương, sờ ngực, xoa mông để đối phương thả lỏng, anh cũng giảm tốc độ ra đòn để lồn Hồ Tam Nương dần thích nghi, có thời gian tiết ra tinh dịch làm ẩm âm đạo. 

Mặc dù cơ thể đầy đặn của Hồ Tam Nương sẽ run rẩy dữ dội mỗi khi chạm vào, nhưng trái tim hoa cũng sẽ tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo, có thể làm ẩm cái lồn trinh nữ vốn chật cứng ban đầu! 

Lục Minh vốn cảm thấy khó cử động dù chỉ một tấc, cũng cảm thấy con cặc to lớn của mình có thể dần dần di chuyển vào bên trong âm hộ của đối phương. 

Hồ Tam Nương cũng dần dần thích nghi với cơn đau dữ dội ban đầu. 

Cơn đau ban đầu đã bị tinh dịch làm loãng đi và được chuyển hóa bởi sức nóng từ con cặc to. Một tia kích thích cùng khoái cảm cũng từ sâu trong nội tâm tuôn ra, dần dần theo cột sống, dây thần kinh chảy vào trong não của cô! 

Ý thức của cô dần dần trở nên kém rõ ràng hơn, cô bắt đầu rên rỉ ừm ừm.

Chỉ là trinh nữ khó thích nghi hơn chứ không phải là không thích nghi được. 

Phải mất nhiều thời gian hơn một người phụ nữ trưởng thành. Đây là một sự thật không thể thay đổi. Trừ khi cô ấy được nuôi dạy như một con đĩ từ khi còn nhỏ và được chuẩn bị đầy đủ, nếu không thì cô gái đó dù có ngoan đến mấy cũng sẽ bị đụ cho đến khi khóc đòi cha! 

Lục Minh bơm con cặc to lớn của mình trong khi Hồ Tam Nương nức nở, nở nụ cười dâm đãng nói:

“Người đẹp, hãy nhìn cái lồn của em đang bú cặc của anh đi!

Con đĩ nhỏ...cô đã là một con đĩ từ khi còn nhỏ...chờ được tôi đụ phải không? "

"Wuwu...ah...không...wuwu...ah...tôi không phải...kẻ biến thái...ah...ồ...không...ah..."

Hồ Tam Nương sẽ không bao giờ thừa nhận mình là một con điếm, và cô ấy chắc chắn không phải là một con điếm. 

Cô chỉ cảm thấy thoải mái khi được đụ, còn bây giờ cô không còn đau đớn hay hạnh phúc nữa. Đây là điều cô không thể kiểm soát được. 

Còn đối với phụ nữ, dù là những cô gái trẻ bị đụ, thành thịt mỏng manh của họ cũng sẽ sinh ra cảm giác đau nhức và tê cứng khó tả. 

Khi dương vật chua chát và tê dại bị kéo căng, bóp và cọ xát để tạo ra khoái cảm, loại khoái cảm này lúc nào cũng không gì sánh bằng! 

Trong lúc Lục Minh đút con cặc to lớn của mình ra vào, anh ta nói những lời tục tĩu và khiêu khích bên tai Hồ Tam Nương: "Con đĩ nhỏ, con đĩ nhỏ, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái đến mức sướng chết mất!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 729 chương Hồ Tam Nương hư hỏng

"Uuuu... Tôi không phải gái điếm... Tôi không phải gái điếm... Ah... đừng..."

Hồ Tam Nương hưng phấn đến mức Lục Minh nhân cơ hội đụ cô thật mạnh, khiến cô đạt cực khoái! 

Âm hộ của cô co lại, và những dòng tinh dịch trào ra, đưa cô đến nguồn khoái cảm tột cùng. 

Trong cơn bối rối sau khi đạt cực khoái, đôi má xinh đẹp anh hùng của cô trở nên duyên dáng và quyến rũ. 

Mặc dù cô đã đạt cực khoái nhưng Hồ Tam Nương vẫn cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ của con cặc lớn đưa vào âm hộ của cô! 

Cảm giác sung mãn và sung mãn mạnh mẽ tiếp tục dâng trào theo lực đẩy của con cặc lớn. 

Cây gậy dày và dài nghiền nát phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô, di chuyển ra vào khoang cực kỳ chật hẹp, khiến Hồ Tam Nương phải há miệng. 

Hai chân thon dài xinh đẹp bắt đầu siết chặt, mười ngón chân ngọc hồng cũng siết chặt lại! 

Âm đạo của Hồ Tam Nương tiết ra rất nhiều dịch, khi Lục Minh đụ cô, nó tiếp tục tiết ra, phát ra tiếng lộp bộp. 

Mặc dù cái lồn của cô cực kỳ chật chội, nhưng dưới con cặc to lớn của Lục Minh, cái lồn săn chắc và mịn màng đó cũng dần dần được mở rộng ra. 

Đương nhiên, những cái lồn đó không chịu bỏ cuộc. Chúng cố gắng siết chặt bên trong, nhưng lại bị con cặc lớn của Lục Minh ép mở ra, không thể hồi phục được. 

Bằng cách này, con cặc lớn của Lục Minh đã nhanh chóng thâm nhập sâu vào âm hộ mập mạp của Hồ Tam Nương. 

Mỗi lần đi sâu, Hồ Tam Nương không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, rên rỉ. 

Nhờ sự bôi trơn của tinh dịch, Lục Minh đã đụ cô bốn mươi năm mươi lần một lần. Hồ Tam Nương người đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng, hơi run rẩy. 

Lúc này, Lục Minh đặt một đôi chân xinh đẹp của đối phương lên vai, vừa chạm đến cổ, cắn một miếng vào ngón chân hồng hào sau khi tắm vẫn còn thơm mùi hoa. 

Cắn chiếc chân ngọc vào miệng sẽ kích thích con cặc nở ra nhiều hơn, dày hơn và đụ anh mạnh mẽ hơn. 

Cái chân xinh đẹp còn lại của Hồ Tam Nương cũng giơ lên ​​cao, đung đưa theo nhịp đẩy của Lục Minh. 

"Hmm... ừm... ah, ah... ồ... à... sâu quá... oooh... ah... đau quá... ah... lạ quá... à... lạ quá... ồ ồ ồ..."

Mỗi lần Lục Minh đẩy, anh sẽ rút con cặc to ra cho đến khi chỉ còn quy đầu dính vào miệng âm hộ của cô. Sau đó hắn đột nhiên duỗi thẳng eo, nâng hông lên, đưa cặc của mình vào cho đến khi chạm vào âm hộ dày đặc của đối phương! 

Mà tinh hoàn dày đặc của Lục Minh giống như những chiếc dùi trống, lần lượt đánh vào cặp mông xinh đẹp của Hồ Tam Nương, phát ra âm thanh răng rắc. 

Sự thúc đẩy và làm tình cực kỳ bạo lực khiến Hồ Tam Nương không thể chịu đựng được sự phấn khích của mình. 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to, hơi thở ngày càng nặng nề và thỉnh thoảng phát ra những tiếng hét không thể kiềm chế. 

Sự thức tỉnh ngắn ngủi do nỗi đau trinh tiết tan vỡ đã dần tiêu tan, niềm vui mơ hồ lại tràn ngập trong lòng tôi. 

Điều này khiến mỗi tiếng rên rỉ của Hồ Tam Nương đều kèm theo một hơi thở dài, làn da mềm mại trên má cô đột nhiên căng cứng, như thể rất đau, nhưng cũng rất thoải mái. 

Lục Minh hưng phấn đến mức không còn ý trêu chọc đối phương nữa mà chỉ muốn đâm và đụ đối phương một cách hung hãn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Tam Nương lộ ra một chút hồng hào thanh tú, càng khiến cô trông càng quyến rũ hơn trong mắt Lục Minh. Cô gái chưa trưởng thành thật mỏng manh. 

Trong sáng và trụy lạc, kết hợp với tiếng thở hổn hển vô thức, bản năng thuần khiết phục vụ cô. 

Anh ta có cảm giác muốn đụ đối phương một cách thô bạo, anh ta muốn đụ chết Hồ Tam Nương! 

Con cặc to dưới háng đâm mạnh vào lồn đối phương, hầu như lần nào dương vật cũng đưa vào chỗ sâu nhất. 

Lục Minh điên cuồng đẩy tới đẩy lui, khiến Hồ Tam Nương, người vừa mới rời trinh, cảm nhận được những làn sóng khoái cảm từ âm hộ đầy đặn của cô lan khắp cơ thể, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Một niềm vui sướng và hưng phấn mãnh liệt ập đến từng tế bào trong cơ thể Hồ Tam Nương. 

Cô nhanh chóng cảm thấy phần dưới cơ thể mình đầy đặn và trì trệ. 

Sự kích thích chua chát và tê dại khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Hơn nữa, Lục Minh còn cố tình xoa bóp viên ngọc hồng của cô trong khi vẫn đâm vào.

"Gọi tôi là Thầy!"

Nụ cười của Lục Minh vô cùng tà ác. Nếu có hai cái sừng trên đầu và một cái đuôi thì anh ta sẽ là một con quỷ sống!

"Uuuu...ah...chủ nhân...ah...đừng như thế...ah...tôi không thể chịu nổi nữa rồi...ah...ah...nó quá...ah...ồ ồ ồ...nó lại đến nữa rồi...ah..."

Hồ Tam Nương bắt đầu trợn mắt, lộ ra vẻ mặt hư hỏng A Hắc Nham. 

Bộ não con người có giới hạn và nó sẽ bị hỏng nếu sử dụng quá mức...

Và khi sự kích thích cảm xúc vượt quá mức có thể chịu đựng được thì máy cũng sẽ tắt! 

Niềm khoái cảm mãnh liệt đánh vào thần kinh cô như một dòng nước lũ tràn ra từ một con đập. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc dài, dày và hung dữ đang thúc tới lui trong âm hộ của mình. 

Cảm giác đầy đủ và ấm áp khiến cô hưng phấn đến mức lần đầu tiên trong đời cô được một người đàn ông như thế này chơi đùa. 

Loại kích thích độc đáo đó khiến đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên đen kịt và cô trở nên mê sảng. 

Cái lồn béo ở phần dưới cơ thể đóng mở như một con sò sông, hút lấy quy đầu to lớn và trục dày và dài, một lượng lớn dịch âm đạo từ từ phun ra, do ma sát dữ dội biến thành chất lỏng màu trắng sủi bọt!

"Con đĩ...mày nói không...nhưng cơ thể mày rất thành thật...con khốn...bạn chỉ cần bị đụ thôi!"

Đĩ! Đĩ! Mẹ kiếp! "

Khi Lục Minh nhìn thấy anh hùng Hồ Tam Nương đã biến thành Ah Heiyan, anh biết rằng mình gần như đã chinh phục được cô.

Chỉ cần cô ấy cảm thấy dễ chịu đến mức ngất đi thì khi tỉnh dậy cô ấy sẽ trở nên thành thật hơn.

Mặc dù anh vẫn giữ tinh thần anh hùng đó khi đi ngủ.

Khí chất nữ tính này sẽ chỉ khiến anh ấy hưng phấn hơn mà thôi!

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và say mê của Hồ Tam Nương, Lục Minh lập tức cử động ngón trỏ.

Anh trực tiếp hôn mãnh liệt đối phương, đuổi theo mút lấy chiếc lưỡi thơm tho của đối phương. Đương nhiên, dưới thân con cặc to không hề có dấu hiệu dừng lại, thân thể mảnh dẻ của đối phương run rẩy điên cuồng, khiến hắn muốn chết!

Khi Hu Sanniang hét lên, cơ thể thanh tú của cô lại mềm nhũn ra,

Bộ ngực mới sưng tấy bị Lục Minh nhào nặn sưng tấy đỏ bừng, âm đạo bên dưới cũng sưng tấy đỏ bừng. Tôi sợ vết sưng sẽ không giảm trong vài ngày nữa!

Lúc Lục Minh vừa rời môi, mặt Hồ Tam Nương đã hồng hồng, thở hổn hển.

Hồ Tam Nương chỉ cảm thấy âm hộ đầy đặn và mềm mại của mình đang bị con cặc lớn cọ xát, như thể côn trùng đang bò và kiến ​​cắn sâu vào cơ thể cô. Vừa khó chịu vừa thoải mái, cô thực sự không thể kiểm soát được.

Lục Minh chỉ cảm thấy lồn Hồ Tam Nương co rút từng đợt. 

Mỗi lần tiến sâu vào, anh lại có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ quy đầu vào, anh mút thật mạnh. 

Một lượng lớn tinh dịch từ tâm hoa tiết ra, trào ra, thấm đẫm toàn bộ âm đạo. 

Lục Minh rất nhanh nhận ra đối phương sắp đạt cao trào, cho nên phần thân dưới của anh mới có phản ứng mạnh mẽ như vậy. 

Vì vậy, sức mạnh và tốc độ những cú đâm của Lục Minh càng lúc càng nhanh...

Trước cuộc tấn công vô cùng khốc liệt đó, Hồ Tam Nương ngày càng trở nên bất lực. 

Ham muốn trong cơ thể cô ngày càng mãnh liệt, cuối cùng kèm theo một loạt tiếng kêu ngọt ngào và ai oán, Hồ Tam Nương lại đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc khác dưới tác động của sự kích thích mãnh liệt và khoái cảm tột độ!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 730

Đôi mắt của Hồ Tam Nương hơi trắng bệch, hai má đỏ bừng như máu, lỗ mũi thanh tú khẽ ngọ nguậy, một luồng hơi thở trắng nóng nóng hổi phả ra, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào hơi hé mở. 

Hai hàng răng trắng nõn, chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại lộ ra, thậm chí còn có một tia nước bọt ngọt ngào chảy xuống khóe miệng. 

Trái tim cô mở rộng, phóng ra những dòng tinh chất âm đạo dày đặc và ngọt ngào, đánh thẳng vào quy đầu khổng lồ của Lục Minh! 

Lục Minh đã chuẩn bị từ lâu nên không xuất tinh dưới sự giải phóng của đối phương. 

Anh ta chỉ nghiến răng nghiến lợi tiếp tục thọc con cặc to lớn của mình vào cái lồn béo ngậy của đối phương. 

Trước khi Hồ Tam Nương kịp tận hưởng dư vị đỉnh điểm của cô, Lục Minh đã rút con cặc to lớn của mình ra một tiếng. 

Mặc dù lồn của đối phương vẫn quanh quẩn quanh dương vật của mình, cố gắng nuốt lại. 

Đáng tiếc Lục Minh căn bản không để ý. Anh trực tiếp đẩy thân hình nhỏ nhắn của Hồ Tam Nương lên giường. 

Cùng với tiếng thở hổn hển của cô, phần thân dưới của cô cũng phun ra những dòng chất lỏng màu trắng, cơ thể Hồ Tam Nương cũng khẽ run lên. 

Ham muốn tình dục và ham muốn chinh phục của Lục Minh càng bị kích thích nhiều hơn. Anh ta trực tiếp nắm lấy mông của đối phương, sau đó đột nhiên duỗi thẳng eo và nâng hông lên. 

Với một tiếng "Pfft" nghèn nghẹt, anh ta nhắm thật mạnh con cặc to lớn của mình vào lỗ mật của đối phương và đâm nó đi! 

Quy đầu khổng lồ ngay lập tức đẩy môi âm hộ dày của Hồ Tam Nương ra, và với sự trợ giúp của dịch âm đạo tràn ra, nó xâm nhập một cách mãnh liệt qua cái lồn chật cứng! 

"A!!!"

Hồ Tam Nương cảm thấy con cặc dày, dài và hung dữ đã lấy đi trinh tiết của cô lại tiến vào, khiến cô trợn mắt và toàn thân run lên vì bị kích thích, thân dưới cũng hơi căng lên. 

Thậm chí còn có những tiếng rên rỉ ai oán phát ra từ miệng và mũi. 

Đối với đàn ông, phong cách doggy tượng trưng cho sự chinh phục. 

Vị trí này thiếu sự tham gia của phụ nữ. 

Loại xấu hổ và kích thích đó mạnh hơn nhiều so với các vị trí khác. 

Đối với nam giới, tư thế này giúp dương vật có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của người phụ nữ, tuy nhiên nếu phần mông béo của người phụ nữ hơi đầy đặn một chút sẽ bị cản trở phần nào. 

Nhưng đối với Lục Minh mà nói, đây không phải vấn đề. 

Lục Minh tiếp tục làm tình với chó, anh ta đập mạnh vào mông Hồ Tam Nương, từ xa quan sát. 

Một cô gái nhỏ nhắn đang bị một con gấu đen khổng lồ đè xuống, thở hổn hển bất lực, bị ép giao phối với sự chênh lệch thể chất cực lớn! 

Cơ thể nhỏ nhắn của cô không ngừng lắc lư qua lại, khiến đôi mắt cô hơi trắng bệch, khuôn mặt đỏ bừng như máu, những tiếng rên rỉ và tiếng khóc ngọt ngào kéo dài từ lỗ mũi phát ra, cùng một dòng chất lỏng ngọt ngào và nhớp nháp vô tình chảy xuống khóe miệng. 

Bộ ngực nhỏ nhắn của cô đang cọ xát dữ dội trên giường. 

Núm vú vốn đã căng cứng và sưng tấy của cô càng trở nên cương cứng và kiêu hãnh dưới sự ma sát dữ dội. 

Lục Minh cười dâm đãng, vươn tay tới nách đối phương, sau đó từ đó vươn tay tới. Anh nhào nặn bộ ngực thanh tú của đối phương một cách thoải mái và quen thuộc. 

"Ờ..."

Hồ Tam Nương lần nữa phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Cô có thể cảm nhận được độ rộng và ấm áp của lòng bàn tay đối phương, cô cũng có thể cảm nhận được sức mạnh và sự dịu dàng trong lòng bàn tay của đối phương. 

Lục Minh thì lại hưởng thụ sự mềm mại của bộ ngực đối phương, đâm xuống và đụ hắn càng ngày càng mạnh! 

Bang bang bang bang! 

Bang bang bang bang! 

Bụng dưới cường tráng của Lục Minh đập mạnh vào mông nhỏ của Hồ Tam Nương, phát ra âm thanh giòn tan, vòng mông trắng nõn gợn sóng từ bề mặt làn da trắng nõn của cô! 

Mỗi lần xảy ra va chạm, Hồ Tam Nương sẽ cảm thấy trái tim mình bị đối phương đánh mạnh! 

Mỗi lần Lục Minh đâm vào, con cặc to dài hung dữ sẽ hung hãn tiến về phía trước trong lồn đối phương! 

Trục của đối phương đầy những đường gân đang dần dần mở rộng âm đạo chật hẹp của cô đến giới hạn. 

Âm hộ mịn màng và săn chắc bị kéo căng đến mức không thể đóng lại trong thời gian ngắn. 

Cô cảm nhận được khoái cảm vô tận từ phần dưới cơ thể trào ra rồi đập vào não cô một cách điên cuồng! 

Lòng bàn tay của Hồ Tam Nương nắm chặt mép giường lớn, nhéo cho đến khi các đốt ngón tay trắng bệch, móng tay gần như cắm vào ga trải giường, điều này cho thấy khoái cảm và kích thích mãnh liệt đến mức nào! 

Chỉ vài phút sau, Lục Minh đột nhiên gầm lên một tiếng trầm thấp, hai tay đột nhiên dùng lực, gần như ấn vào cái mông nhỏ nhắn của đối phương. 

Con cặc to vốn không yên đã bị ép chặt vào trái tim mập mạp của Hồ Tam Nương! 

Có vẻ như nó sắp bị đẩy thẳng qua! 

Sau một khắc, Lục Minh gầm lên liên tục, hai mắt mở to, một dòng tinh dịch đậm đặc và nóng bỏng đột nhiên phun ra, trực tiếp hướng về trái tim yêu thương của Hồ Tam Nương! 

Hồ Tam Nương chợt mở mắt, khuôn mặt đỏ như máu, lỗ mũi thanh tú khẽ nhếch lên, một dòng nước ngọt không khỏi chảy ra từ khóe miệng. 

Khoang thịt săn chắc và mịn màng của phần dưới cơ thể cũng đột nhiên căng cứng, gần như nhéo vào dương vật của Lục Minh đến mức bị cắt đứt. 

Đặc biệt là trái tim bông hoa mỏng manh đang được tưới tinh trùng đột nhiên mở ra một khe nhỏ, những dòng tinh dịch âm đạo dày đặc và ấm áp chảy ra ngoài. Nó trực tiếp trộn lẫn với tinh dịch dâng trào, quấn chặt vào khoang thịt săn chắc và mịn màng của Hồ Tam Nương một cách mãnh liệt! 

Dưới sự rửa tội của tinh dịch của Lục Minh, Hồ Tam Nương thực sự đã đạt cực khoái! 

Lục Minh gầm lên liên tục, hai người vẫn giữ bộ phận sinh dục kết nối, trao đổi tinh hoa với nhau! 

Trong lều chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của Lục Minh và tiếng thở hổn hển dài ngọt ngào của Hồ Tam Nương. 

Nếu lắng nghe kỹ, bạn vẫn có thể nghe thấy âm thanh của tinh dịch và tinh chất âm đạo trộn lẫn. 

Đây là xuất tinh trong tử cung, mặc dù Hồ Tam Nương vẫn chưa rụng trứng. 

Vết sưng tấy này cũng sẽ đẩy nhanh quá trình phát triển của cô, biến cô thành bể chứa tinh trùng thích hợp nhất cho Lục Minh! 

Ngày hôm sau, Ngụy Diên đã dẫn kỵ binh lên đường và tiếp tục tấn công quận lỵ. 

Can Ninh dẫn quân Trung Quốc theo sát phía sau. Sắc lệnh của triều đình đã được truyền đến Thành Đô. Họ có muốn chống cự hay không tùy thuộc vào việc họ nghĩ gì. 

Đầu hàng và bạn có thể tránh được thảm họa...

Và nếu chúng ta chống cự đến cùng thì sẽ có sông máu. 

Các gia tộc quyền lực ở Thành Đô bắt đầu liên lạc với nhau nhưng Lưu Yến lại không đến. 

Ở đây họ có tiếng nói cuối cùng, một hoàng đế địa phương. 

Bây giờ chúng tôi đang làm điều này, mọi thứ đã hoàn toàn thay đổi. Có người muốn đầu hàng, trong khi có người vẫn muốn chờ giá để bán. 

Bởi vì chiếu chỉ của hoàng đế chỉ truyền đạt rằng Ích Châu sẽ được giao cho vua Lục Minh nước Tần quản lý...

Nhưng họ cho rằng một vị vua khác họ chắc chắn là kẻ nổi loạn và không muốn hợp tác. 

Hơn nữa, việc này chẳng có ích lợi gì, vậy tại sao họ lại được phép làm điều đó? 

Cho dù đại quân tiến vào thành, chúng ta vẫn phải nhờ bọn họ lo liệu mọi việc! 

Có gì mà phải sợ!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 731

Trước khi quân đội có thể đến được Thành Đô, quân phòng thủ bên trong đã đầu hàng. 

Họ muốn chết cùng nhau nhưng lại không có dũng khí và sự kiên trì. 

Cả những người trong gia đình lẫn những gia đình khác đều không có dũng khí như vậy. 

Những kẻ hèn nhát ở địa phương không quan tâm đến chính nghĩa, và họ không quan tâm ai quản lý thành phố, bởi vì họ đã bị ràng buộc với thành phố. 

Chúng có liên quan chặt chẽ với nhau, và thậm chí cố gắng loại bỏ chúng sẽ chỉ gây ra sự hỗn loạn trong thành phố. 

Củi, gạo, dầu, muối, tương, dấm, trà, chỉ cần khống chế được một cái là có thể ngồi thư giãn. 

Đây là một lựa chọn rất tốt khi đối mặt với bất kỳ kẻ thống trị nào...

Đặc biệt là ở thời cổ đại. 

Nhưng đối với Lục Minh mà nói. 

Một điều như vậy không có ý nghĩa gì cả. 

Anh ta sẽ không cho phép cấp dưới của mình tạo ra những gia đình và nhóm như vậy. Tất cả những thứ này thuộc về anh ta và phục vụ anh ta. 

Nếu người khác muốn được lợi thì sẽ cướp miếng ăn trong miệng cọp. Bạn có thể tưởng tượng nó khó khăn như thế nào. 

Đêm đó, Lục Minh chiêu đãi các đại gia tộc trong thành, nhà họ Hoàng, nhà họ Lý, nhà họ Trương và nhà họ Mã. Ngoài ra còn có gần hai mươi gia đình quý tộc lớn nhỏ khác. 

Thành Đô vẫn chưa xây dựng dinh thự của tỉnh trưởng, dinh thự của tỉnh trưởng còn lại vẫn được sử dụng. 

Quận trưởng hiện tại Hoàng Nhược ngồi ở ghế sau, tựa hồ đang muốn lấy lòng Lục Minh. 

Lục Minh Quý là vua nước Tần. 

Mặc dù một vị vua có họ khác không phải là điềm tốt, nhưng trên thế giới có rất nhiều vị vua có họ khác nhau, và ông ấy là một trong số đó. 

Ai tinh tường đều có thể thấy đây là một chiêu độc, một chiêu độc trong thế giới Lục An! 

Nó không những khiến các hoàng tử không thể từ chối và cùng nhau dấn thân vào con đường lật đổ nhà Hán mà còn làm đục nước, câu thêm thời gian để phát triển ổn định. 

Hơn nữa, không ai có thể từ chối ngai vàng. Nhà Hán vốn đã suy yếu, bây giờ có thêm một vị vua mang họ khác, không cần năm năm nữa sẽ suy tàn đến mức không ai thèm để ý. 

Hơn nữa, đây cũng là một âm mưu thâm hiểm của Giả Húc. 

Lục Minh nói, nếu Lưu Tà còn sống, nhất định sẽ có người uy hiếp hoàng đế, ra lệnh cho các hoàng tử. 

Hoàng đế tuy không có quyền lực nhưng vẫn có danh hiệu chính trực, có thể tạo lợi thế cho hắn trong việc tuyển người. Có những thứ khác cũng rất thuận tiện và có thể đạt được chỉ bằng một sắc lệnh. 

Sau khi Gia Từ phân tích tình hình hiện tại, ông đã nghĩ ra chiến lược của một vị vua mang họ khác. 

Nếu thừa nhận một vị vua có họ khác thì cả thế giới sẽ chống lại nó, nhưng nếu mỗi người đều là một vị vua có họ khác nhau thì sao? 

Vậy thì sao? 

Ngay cả Lưu Hiệp cũng không chịu thừa nhận và muốn hối hận. 

Nhưng các hoàng tử của Guandong sẽ không để anh ta đi. Ít nhất bọn họ cũng phải đến bên Thanh Quân, phải hỏi Lưu Hiệp: "Tại sao bệ hạ lại nổi loạn?"

Cho nên cho dù là một vị vua có họ khác thì ông ấy vẫn là một vị vua và phải được tôn trọng. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ấy không tôn trọng anh ấy. Các sư phụ hổ và sói bên ngoài sẽ cho anh ta biết ý nghĩa của sự tôn trọng. 

Một nhóm vũ công xinh đẹp đang nhảy múa trên sân. Lục Minh không hề nheo mắt, bên cạnh anh là Hồ Tam Nương vẫn còn mặc áo giáp. 

Nhìn các vũ công, Hồ Tam Nương cau mày, tựa hồ có chút không vui, nhưng cũng không nói gì. 

Cô ấy chỉ là một trong số rất nhiều phụ nữ, và giờ cô ấy thậm chí còn không phải là công chúa. Ngay cả công chúa cũng không có tư cách nói ra những lời vô trách nhiệm, càng không có tư cách. 

“Bệ hạ đã vượt hàng ngàn dặm để đến Thành Đô, vất vả rồi.

Tôi muốn mời ngài một ly, thưa Bệ hạ. Hãy làm theo ý bạn. "

Hoàng Nhược mỉm cười đứng dậy, cúi đầu chào Lục Minh, sau đó cầm ly rượu lên uống một ngụm. 

Lục Minh chỉ cầm ly rượu lên lắc lắc một lúc rồi đặt xuống, trên mặt mang theo một tia giễu cợt: “Hoàng phủ, Thành Đô là vùng đất trù phú.

Ích Châu có hàng ngàn mẫu đất đai màu mỡ, nếu ở Ích Châu không có chiến tranh nên kho và kho thóc đều đầy ắp.

Nhưng sau khi vào thành, tôi phát hiện ra kho thóc đang bốc cháy, trong đó nhất định có chuột.

Hãy nói cho tôi biết đó là ai, nói cho tôi biết, và bạn sẽ được tha chết. "

Không có điềm báo, không có dấu hiệu, chỉ là một câu hỏi trực tiếp. Hoàng Nhược này không thể xử lý được, vậy tại sao anh ta lại trả thù dễ dàng như vậy? 

Trong lúc nhất thời không có phản ứng, hắn sững sờ tại chỗ, thậm chí không nói nên lời. 

"Bệ hạ, tôi, cái này, tôi."

Hoàng Nhược bị khí tức của Lục Minh áp chế, không khỏi nhìn tới nhìn lui, không khỏi tập trung vào bốn vị tộc trưởng. 

Bầu không khí có phần kỳ lạ, các vũ công vẫn nhảy múa và các nhạc công vẫn chơi nhạc. 

Tưởng chừng khung cảnh vẫn yên bình với ca hát và nhảy múa, nhưng những người tinh ý đã phát hiện ra trên sân hình như có một số kiếm và bóng, sát khí vô hình đang tràn ngập khắp sân. 

Vào cuối thời Đông Hán, việc mạnh mẽ thôn tính đất đai và lấn chiếm lợi ích vốn đã rất nghiêm trọng. 

Khu vực Guanzhong không sao, bị ảnh hưởng nặng nề. 

Các ông trùm địa phương do Gia Phú đứng đầu và các hoàng tử quý tộc thời xưa cũng bị giết. 

Quan Trung đã trở thành căn cứ của Lục Minh. Toàn bộ đất đai đều về tay anh, anh có thể yên tâm sản xuất lương thực. 

Không cần thiết phải coi những gia đình quý tộc đó như rắn nữa. Mọi cuộc đàm phán đều đòi hỏi sự chuyển giao quyền lực...

Hơn nữa còn có rất nhiều tranh cãi, hiệu quả có thể tưởng tượng được. 

Sau khi đến Ích Châu, Lục Minh đi đến đâu cũng gặp rắc rối. 

Tức là vẫn còn rất nhiều người tị nạn. 

Đôi khi người ta thậm chí có thể nhìn thấy những người chết đói trên đường hành quân, và có rất nhiều ngôi mộ tập thể. 

Theo logic mà nói, nếu không có chiến tranh ở Di Châu chắc chắn sẽ hòa bình hơn. Trên thực tế, đây không phải là trường hợp. 

Kẻ cướp hoành hành, lính đánh thuê mạnh mẽ đang chiếm giữ, cướp bóc các cô gái dân sự một cách bừa bãi, và việc mua bán bằng vũ lực đều rất phổ biến. 

Giá cả đã được thương lượng ở lần làm ăn trước nên không gặp khó khăn gì. 

Bây giờ bạn đến đây, bạn có thể khám phá ra cái ác ẩn giấu ở đây. 

“Thần xin thông báo với bệ hạ, Dị Châu mấy năm nay thời tiết thất thường, mùa màng thất bát, lương thực mỗi nhà đều rất ít. Hơn nữa, thổ phỉ tràn lan, không thể trấn áp được thổ phỉ.

Chúng ta sắp cầu xin hoàng tử giúp đỡ để tiêu diệt bọn cướp, xoa dịu lòng dân và mang lại tương lai tươi sáng cho Diệc Châu! "

Hoàng Hạo, tộc trưởng của gia tộc Hoàng, đứng lên cúi chào Lục Minh, vẻ mặt rất công bằng và vị tha. 

"Vâng, xin bệ hạ hãy thay người dân Di Châu quyết định."

Mã gia gia chủ cũng đứng lên, Mã Bình cũng không thèm che giấu, chỉ cười nham hiểm. 

"Xin bệ hạ hãy thay người dân Di Châu mà quyết định!"

Những gia chủ khác nhìn thấy vậy cũng đứng dậy, cúi chào Lục Minh và đồng thanh hét lên. 

Lục Minh đối mặt với loại cung điện cưỡng bức này vẫn mỉm cười. Anh ta cầm ly rượu lên và nói: “Vũ công, đẩy nó xuống đi.”

Hồ Tam Nương siết chặt hai thanh kiếm bên hông. Một vị tướng như cô có thể cảm nhận được sự ác ý trong họ. Những người này rõ ràng là tới ép nàng vào cung!

"Tần Vương có ý nghĩ của mình, muốn phản loạn cũng không được!"

"Tam Nương, không cần tức giận."

Lục Minh lắc đầu, nhìn những người trước mặt như chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 732 Không để ai bị bỏ lại phía sau

"Có vẻ như cậu đã quyết định rồi.

Đây là ý tưởng của bạn hay của người khác? "

Lục Minh chậm rãi cầm chiếc đũa lên, cọ hai chiếc đũa vào nhau rồi mài đầu đũa. 

"Thưa ngài, đây là yêu cầu của quan chức và nhân dân. Xin hãy ra tay để cứu dân!"

Hoàng Nhược quận trưởng cúi đầu, không dám nhìn Lục Minh. Anh cảm thấy một ý định giết người đang lan rộng. 

Anh ta chỉ nghe nói Lục Minh giết người ở khu vực Quan Trung, nhưng điều đó không có nghĩa đó là sự thật. Đó chỉ là tin đồn. Nếu anh ta thực sự giết ai đó, ai sẽ cai trị? 

Lục Minh ghét nhất chính là bị người khác ép buộc, hắn ghét nhất chính là những người không thể nhận thức được hiện thực. 

Tôi tưởng rằng mình sẽ phải dựa vào họ để cai trị Ích Châu. 

Nếu rời bỏ những gia tộc quyền lực này, liệu bạn có bị mù không? 

Chao ôi! 

Chỉ bằng một cái vung chiếc đũa, toàn bộ chiếc đũa đã cắm thẳng vào trán Hoàng Nhược và cắm sâu vào não. Lực chấn động trực tiếp đập nát não thành từng mảnh! 

Anh ta đột nhiên ra tay giết người mà không hề có một dấu hiệu cảnh báo nào. Anh ta chỉ bắt đầu giết người mà không hề có một dấu hiệu nào. 

Bang! 

Chiếc cốc rơi xuống đất, dao và rìu phục kích bên ngoài lập tức lao vào. Theo lệnh của Lục Minh, chúng bắt đầu chém bất cứ ai nhìn thấy. Chỉ cần họ đều mặc quần áo lộng lẫy thì sẽ bị chém chết. 

Lục Minh ngồi ở ghế trước, Lâm Liên Hoa bên cạnh cũng giết chết ai muốn giết hết, cô sẽ chặt làm đôi. 

Mùi máu tanh giết chóc đọng lại rất lâu, đồng thời còn có chút buồn nôn. 

Hồ Tam Nương nhướn mày và nhặt hai thanh kiếm lên để bảo vệ cô. Sau khi chém chết vài tên gia chủ điên khùng, cuối cùng cô cũng đã đạt được trạng thái bình thường. 

Một lúc sau, căn phòng ban đầu trở nên bừa bộn, bàn làm việc bị lật úp, hoa quả và bát đĩa vương vãi trên sàn. 

Máu chảy khắp sàn, một số người sống sót vẫn đang co giật và la hét. 

Dùng kiếm và rìu đi tới, kết liễu từng người một, đảm bảo rằng tất cả mọi người đều đã chết, và người chết không thể chết nữa! 

Lục Minh vẫn ngồi trên ghế uống rượu, đợi rất lâu. 

Bên ngoài có tiếng bước chân, Ngụy Diên đi tới báo cáo: “Đại nhân nói cho ta biết, bốn đại gia tộc trong thành đã bị quét sạch, cổng thành cũng đã được khống chế.”

"Được rồi, chúng ta phải phái người canh gác, để một số người nghỉ ngơi thật tốt. Ngày mai còn có việc phải làm."

Lục Minh gật đầu. Anh nhìn vào bản đồ. Trên đó vẫn còn rất nhiều gia đình vừa và nhỏ, tất cả đều thù địch với anh. 

Nếu anh ta không chịu giao lại quyền lực thì đừng trách anh ta thô lỗ. Có rất nhiều người quyền lực gắn bó với tứ đại gia tộc. Họ đã quen với những ngày có sức mạnh to lớn như vậy. 

Ngay cả các quận trưởng cũng được chọn từ bốn gia tộc lớn, và Yizhou gần như thuộc về họ. 

Lục Minh không biết Lưu Diễm làm cách nào lấy lại được Ích Châu, nhưng hắn nhất định đã có thỏa hiệp. 

Tôi sẽ không sử dụng phương pháp giết người và bịt miệng họ này...

Hơn nữa hắn sẽ không để lại phiền toái cho mình, cho nên những đối thủ này đều phải chết! 

Tôi ôm Hồ Tam Nương về phòng nghỉ qua đêm. Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng Hồ Tam Nương rên rỉ rên rỉ, kéo dài đến tận đêm khuya mới dừng lại. 

Hai ngày sau, ở ngoại ô Thành Đô. 

Một người đàn ông với khuôn mặt đen như than đang cưỡi ngựa, đi cùng với một người bảo vệ dân sự và quân sự. 

Đó là bộ ba Bao Chửng, Công Tôn Sách và Triển Chiêu. 

Họ được gửi đến Ích Châu theo lời cảnh báo của Lục Minh. Bây giờ Di Châu đã được quyết định, mọi thứ ở đây cần phải được phá bỏ và sắp xếp lại, vì vậy những người có nắm đấm sắt như Bao Chửng phải đến để giải quyết mọi việc. 

Đồng thời, cũng bắt đầu chiêu mộ nhân tài, bổ nhiệm những nhân tài bị tứ đại gia tộc đàn áp. 

Một tay che trời, nhất định phải có người chống đối. 

Điều Lục Minh cần chính là những người phản đối này, anh cũng muốn bọn họ công khai. 

Đề cập đến tiếng xấu của tứ đại gia tộc như cưỡng hiếp phụ nữ, cưỡi ngựa phi nước đại ở chợ đều là chuyện tầm thường. Chúng còn bao gồm những điều như bất kính với đạo hiếu, đánh đập cha mẹ, lấy tro của con dâu, loạn luân giữa cha và con gái, mọi thứ bẩn thỉu hôi hám, bất kể điều đó có đúng hay không. 

Đồng thời, anh ta mua chuộc và chiêu mộ các kiểm lâm và xã hội đen trong thành để thành lập đội quân phòng thủ thành phố, thực ra chỉ là một tay sai vặt. 

Tiếp tục dọn dẹp đường phố, cống rãnh, phòng chống cháy nổ và vệ sinh, đồng thời cho kiểm lâm về truyền tin. Gia đình kiểm lâm đều là những kẻ buôn chuyện trong chợ, và họ thường tung ra một số tin đồn khi làm việc và trò chuyện...

Chợ là địa điểm cơ bản nhất và là nơi có lượng người qua lại lớn nhất. Nếu bạn truyền tin này ở đây, mọi người trong toàn thành phố sẽ biết về nó trong vài ngày tới. 

Gia đình của các quan chức có tội bị tập trung vào Jiaoshifang để cải tạo, nhà cửa của họ bị tịch thu và gia đình họ bị tiêu diệt, tài sản của họ được sử dụng cho phúc lợi công cộng. 

Đào pha lê, xây dựng đường và cầu, giải cứu người tị nạn và khai hoang đất nông nghiệp. 

Đồng thời, chúng tôi tiếp quản cơ sở hạ tầng như đất nông nghiệp và nhà xưởng để đảm bảo rằng sẽ không có sự hỗn loạn trong tương lai. 

Hàng trăm nghìn đơn hàng đồ ăn của tứ đại gia tộc bị tịch thu. 

Số lương thực này đủ nuôi người dân Di Châu trong hai năm. 

Một số trong số họ thậm chí đã bắt đầu mốc meo, tiếp tục tham nhũng, thậm chí còn đốt phá kho thóc và kho vũ khí. 

Nếu trong lòng hắn không có ác ý, tại sao hắn biết quân Lục Minh đang đến gần thì lửa lại bùng lên? 

Không phải vì sợ bị điều tra nên mới đốt đi. 

Nếu một người chết mà không có bằng chứng thì không thể bị bắt và đưa ra công lý chừng nào không có bằng chứng. 

Nhưng điều mọi người không ngờ tới là Lục Minh chưa bao giờ chơi bài theo thói quen. Anh ta muốn giết họ trước rồi nói với họ sau. Anh ta chỉ muốn giết họ rồi tìm lý do để minh oan cho mình. 

đàm phán? 

Họ đã được trao cơ hội, 1. Nếu họ không trân trọng thì cũng không thể trách anh ấy được. 

Nếu mở cổng thành và đầu hàng là một cuộc thử nghiệm thì họ phải mất nửa tháng để quyết định. 

Dùng lực lượng bản địa để chống lại quan lại triều đình chẳng khác nào phản loạn. 

Ngoài ra, sau khi đốt kho thóc, hắn còn muốn lợi dụng bọn thổ phỉ và dân tị nạn để uy hiếp, nhường lại quyền lực. Điều này thậm chí còn giống như tìm kiếm cái chết hơn.

Có lẽ đây chỉ là cách để phe phái địa phương phô trương sức mạnh, chứng tỏ Diệc Châu có thể không thể hoạt động nếu không có họ. 

Tuy nhiên, thế giới sẽ tiếp tục hoạt động như bình thường nếu không có ai đó. 

Vì thế họ đánh giá cao bản thân mình quá mức. Việc họ có ở đó hay không không quan trọng, nhưng việc không có họ là rất quan trọng đối với Lục Minh. 

Quản lý quan lại, chiêu mộ nhân tài, tiến hành diễn tập ôn hòa và diệt trừ bọn cướp. 

Vẫn còn nhiều việc phải làm. Cũng may đây là Nhất Châu, không có hoàng tử khác can thiệp, nên việc giải quyết chỉ là vấn đề thời gian. 

Chỉ cần chiếm được Thành Đô, Thục về cơ bản sẽ bị bắt, việc tiếp theo chỉ là vấn đề thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 733

"Thưa ngài, chúng tôi đã đến Thành Đô."

Công Tôn Sách nhìn bức tường thành tráng lệ trước mặt và cảm thấy tràn ngập cảm xúc. 

"Tôi không biết tại sao Chúa lại triệu tập tôi lần này."

"Ngươi tới gặp lãnh chúa của ngươi sẽ biết, chẳng qua là truy tìm nguồn gốc của ngươi."

Bao Chửng sống một cuộc sống rất nghèo khó, hầu như không có thu nhập nào khác ngoài tiền lương. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy đang có khoảng thời gian tồi tệ. 

Bởi vì có bộ chính trực dưới quyền vua Tần. Cục này không trực thuộc Bộ Nội vụ mà tồn tại độc lập. Nó đánh giá mọi quan chức và quan chức trước khi cấp Bạc Liêm Chính. 

Điều này nhằm ngăn cản các quan chức của bạn sống quá vất vả, đồng thời cũng là một sự đền bù xứng đáng và sự quan tâm nhân văn để họ biết ơn. 

Nhưng nếu là tham nhũng, xuyên tạc pháp luật thì chắc chắn không xảy ra…

Hơn nữa, anh ta sẽ phải đối mặt với một vụ kiện và bị bỏ tù. 

Vì vậy, chỉ vì Bao Chửng không tham lam, chiếm hữu không có nghĩa là hắn sẽ có cuộc sống tồi tệ. 

Trong phủ tổng trấn, Lục Minh đang nhìn người hầu cuốc đất. Người ta không thể quên cội nguồn của mình.

Vì vậy, chúng tôi phải tiếp tục trồng rau. Không lâu sau, Hồ Tam Nương tới báo: "Phu quân, Bảo sư đến rồi."

"Được rồi, đi cùng tôi tới gặp anh ấy."

Lục Minh gật đầu rồi rời đi. 

Có rất nhiều kẻ xu nịnh, và mỗi ngày trước bình minh, những người hầu mang xô đi lấy nước từ kênh bắt đầu xếp hàng. 

Còn những người bận rộn, tận dụng mọi không gian trống, những nơi có sẵn và trồng một số loại rau, trái cây thì không nên quá nhiều. 

Chỉ cần hắn muốn đi dạo, hắn sẽ luôn nhìn thấy thái giám bận rộn trước cửa cung. Thậm chí có người còn cật lực chờ anh về, cố tình xách xô ra làm việc trong sân. 

Ngay cả trước khi trở thành hoàng đế, anh ta đã bị đủ kiểu nịnh nọt và những nỗ lực mất kiểm soát để đến gần anh ta! 

Tóm lại, hắn hiện tại chỉ cần một câu nói, thậm chí là một cái nháy mắt, sẽ có vô số người lập tức quỳ xuống giúp hắn hoàn thành tốt việc. 

Điều mà doanh nhân thích nhất là yêu cầu mọi loại tối hậu thư được thông qua...

Trong số đó, Tiểu Quan thì khác. 

Tiểu Quan thì khác. Ngoài Xiaoguan là Thái Nguyên, xa hơn về phía bắc là tuyến phòng thủ Vạn Lý Trường Thành dài của Daiguo và Shangjun. 

Bạn có thể đoán được người tìm ra Tiểu Quan muốn làm gì với mông của bạn! 

Doanh nhân theo đuổi lợi nhuận và không có quê hương. 

Những người như vậy phải bị kiềm chế và giữ trong tay của chính họ. 

Khi đến chính điện, ba người Bao Chửng đã ngồi ở đây đợi. Bọn họ nhìn thấy Lục Minh đi vào, lập tức đứng dậy chào hỏi: "Gặp được chủ nhân rồi!"

"Không có quà."

Lục Minh nói gì đó rồi ngồi xuống ghế chủ trì: “Đừng đứng, ngồi đi.”

Sau khi mang nha hoàn mang trà đến cho mình, Lục Minh Tài bắt đầu nói: “Dĩ Châu bước đầu đã định cư, nhưng các gia tộc quyền thế đã cố thủ nhiều năm, không thể dọn ra ngoài.

Bằng chứng cần phải được thu thập và đánh bại trong một câu.

Bao Chửng, bây giờ ta phong ngươi làm Trung Thành của Ích Châu, phụ trách trừng phạt Ích Châu. Bạn có thể can thiệp vào mọi vụ việc dù lớn hay nhỏ.

Hãy dọn dẹp Dị Châu cho tôi và tôi sẽ nhờ Ngụy Diên hợp tác với bạn. "

“Vâng, thưa ngài.”

Sau khi Bao Chửng nhận lời bổ nhiệm, ông bắt đầu phân tích tình hình ở Dị Châu. 

Bạn nên bắt đầu từ đâu, bạn nên bắt đầu từ đâu để tìm điểm vào, v.v. 

Phải nói tình hình ở Dị Châu quả thực rất phức tạp. Hôn nhân lâu dài và hôn nhân khác chủng tộc cũng giống như họ Giả, họ Vương, họ Shi và họ Xue ở Trường An, gãy xương và nối gân. 

Nếu bạn muốn xóa tất cả, bạn phải tìm một điểm vào. 

"Sau văn phòng chính quyền quận sẽ là văn phòng của anh. Tôi đã cử người đến đó xử lý hồ sơ, anh có thể tự mình đến lấy.

Có một số việc không cần phải báo cáo, luật pháp quốc gia được ưu tiên. "

Lục Minh nói thêm, chắc chắn sẽ có người cầu xin sự thương xót, tìm kiếm mối quan hệ, vân vân. 

Nhưng khi họ gặp Bao Chửng, chỉ có thể nói đó là nỗi đau buồn của họ. 

“Vâng, thưa ngài.”

Bao Chửng vẫn trả lời như một cái máy. Anh ta không biết tâng bốc da ngựa một cách vô ích, anh ta chỉ biết làm những việc thực tế. 

Bất kỳ vị hoàng đế nào cũng mong muốn có một vị tướng như vậy. 

"Công Tôn Sách, ngươi là Dịch tiết độ sứ, ngươi có trách nhiệm giúp đỡ Bao Chửng.

Ngoài việc điều tra các vụ án, họ còn phải đảm nhận nhiệm vụ đánh giá quan chức, những người phù hợp có thể được thăng chức bất kể địa vị.

Anh ấy không dính vào những vấn đề tầm thường khi làm việc lớn, ngay cả khi anh ấy là một kẻ bất hảo.

Việc anh hùng đến từ đâu không quan trọng. Chỉ cần có thể phục vụ nhân dân thì sẽ không có vấn đề gì. "

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của tôi." 

Công Tôn Sách lễ phép hơn, hắn cùng Bao Chửng cũng là bạn cũ. 

Tôi đến đây chỉ để ghép chúng lại với nhau.

Một cộng một không nhất thiết bằng hai, cũng có thể bằng ba, bốn, năm, sáu, bảy!

Lục Minh sau đó nhìn về phía Triển Chiêu, người có vẻ đen mặt hơn một chút: "Triển Chiêu, ngươi vẫn dùng quân và ngựa của mình bảo vệ hai vị đại nhân. Nếu xảy ra chuyện gì, ta sẽ trách ngươi!"

Khi cần thiết hãy hành động theo sự hướng dẫn của Bao Chửng.

Sự việc đã giải quyết xong, bạn vô tội và có công.

Nếu mọi việc không suôn sẻ thì bạn có tội nhưng không có công. "

"Vâng, tôi sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ sự an toàn của hai người lớn này."

Chiến Triệu cũng dứt khoát nói rằng mọi chuyện vẫn như cũ, chỉ là ở một nơi khác.

Lục Minh hài lòng gật đầu, sau đó nói với bọn họ một số chuyện.

Hãy nói ra suy nghĩ của mình và xem có cách nào phù hợp hơn không.

Nghe xong, Bao Chửng cũng lên tiếng bày tỏ ý kiến của mình.

Cái gọi là cải chính quan chức thực chất là vấn đề kiến thức, kiến thức không hề nhỏ. Việc bắt cái lớn và buông cái nhỏ hay bắt cái lớn và buông cái nhỏ là một khoa học và quyết định tùy thuộc vào tình huống.

Cuối cùng, ý tưởng của Bao Chửng là đến thăm Ích Châu trước để xem tình hình thế nào, sau đó dần dần đi dạo quanh Ích Châu để nắm ý kiến tổng quát trước khi đưa ra quyết định.

Trong thời gian này, mọi thứ vẫn như bình thường. Để xem có kẻ mắt kém nào nhảy ra dạy cho chúng một bài học không.

Lục Minh cũng không cam tâm. Anh ta đã quen với việc để lại mọi thứ cho cấp dưới của mình.

Về phần cấp dưới làm gì, hắn căn bản không quan tâm. 

Lục Minh vẫn chưa quyết định lần này ai sẽ cai quản Ích Châu. 

Những học giả mà tôi tu luyện đã quá đủ để làm quan chức nhỏ. 

Các quan chức nhỏ là phần quan trọng nhất. 

Tục ngữ có câu, diêm vương thì dễ ẩn náu, nhưng ác quỷ thì khó đối phó.

Thằng nhóc ở đây ám chỉ quan chức nhỏ mọn. 

Có rất nhiều quan chức vô tình xúc phạm đến những quan chức nhỏ mọn này. Khúc Nải An đến tỉnh Xingguo và đảm nhận chức vụ của mình. 

Vì bản tính keo kiệt nên anh từ chối mua sổ kế toán chi tiết từ kế toán trước ghi nhiều khoản "đóng góp" khác nhau.

Ông chủ tức giận đến mức chỉ đơn giản là thay đổi số trong sổ tài khoản. Ví dụ, những người luôn trả 100 lạng bạc cho cấp trên được đổi thành 100 đô la nước ngoài; những người đáng lẽ phải trả 100 nhân dân tệ đã được đổi thành 50 nhân dân tệ.

Khúc Nải An ngơ ngác tặng quà dựa trên sổ sách giả mạo, xúc phạm một bộ phận bằng cách tặng một món quà, xúc phạm hai bộ phận bằng cách tặng hai món quà. Anh vẫn không hiểu tại sao, và sớm xúc phạm cả cấp trên và đồng nghiệp.

Lúc đầu, vì Thống đốc Hồ Quảng là Tuân, cha đỡ đầu Đái Xương lại có vòng eo cường tráng nên một số cấp trên biết lai lịch của ông, dư luận cũng không quan tâm đến ông vì Thống đốc. 

Không ngờ sau đó ông Tuân được điều động từ Hồ Bắc, bán kính mạng lưới quan hệ của ông ngày càng dài hơn và hữu dụng cận biên của quyền lực cũng giảm đi. Đái Thế Xương thậm chí còn bị mất quyền lực. Đương nhiên, không ai có thể chăm sóc được con rể của ông, người đã trải qua nhiều thăng trầm. 

Khi ông Jia, thống đốc kế nhiệm của Huguang, mới nhậm chức, một số người đã nói xấu ông. Lúc đầu, ông Jia không muốn loại bỏ ông ngay lập tức vì thể diện của người tiền nhiệm. Sau này, càng có nhiều người nói xấu anh, cuối cùng anh cũng cách chức Khúc Nải An. 

Trong giới quan chức, người gác cổng, người gác cổng, người hầu, v.v. chỉ là người hầu riêng của quan chức nhưng họ có quyền lực vô hình. 

Những người như vậy không thể bị xúc phạm. 

Điều này có nghĩa là vua địa ngục thì dễ trốn tránh, nhưng ma quỷ thì khó đối phó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 734 Mục tiêu là Chúc Dung

Trong doanh trại, Lục Minh nhìn tấm bản đồ trước mặt, lâm vào trầm tư. 

Bây giờ anh ấy vẫn còn một số nhược điểm. Việc mở lối đi giữa Yizhou và Guanzhong vẫn còn hơi khó khăn. 

Vì chi phí thấp nên nó được xây dựng xung quanh con đường núi. 

Vì vậy, địa hình tương đối thấp, khi mùa mưa đến đường dễ bị ngập. 

Và nếu việc khai thác quá mức làm giảm độ che phủ của thảm thực vật thì cũng có thể dẫn đến xảy ra lở đất. Đây là thông tin rất nguy hiểm và gây tử vong. 

Vì vậy, anh phải tránh nó. Nếu không mở đường, tài nguyên của Di Châu sẽ không được vận chuyển ra ngoài, không thể tỏa ra cục diện chung. 

Vì vậy, thời gian tới anh có hai việc lớn phải làm. 

Một việc là phải khống chế được Ích Châu, bình định khu vực Nam Trung đang qua lại. 

Thứ hai là mở đường khắp Yizhou để tốc độ vận chuyển vật chất có thể tăng hơn nữa. 

Con đường lầy lội sẽ kéo dài ít nhất ba đến bảy ngày sau một ngày mưa. 

Nếu trời nhiều mây thì kéo dài hơn, đường phải trải xi măng cho sạch sẽ. 

Cho dù nhân lực có hạn, ít nhất nếu chúng ta đi trên đường suốt ngày đêm, tốc độ sẽ không chậm hơn bao nhiêu. 

Hồ Tam Nương nằm trên háng Lục Minh, ngậm cặc của người đàn ông vào miệng. 

Cô không biết nhiều về tầm nhìn chiến lược. Cô chỉ biết rằng những người đàn ông ở Hồ Gia Trang hiện đã được thăng chức giám sát và chịu trách nhiệm xây dựng đường sá. 

Xưởng được quân đội bảo vệ và đang sản xuất một thứ gọi là xi măng. 

Loại xi măng này có thể biến con đường đất ban đầu thành đường xi măng, khiến nó cứng cáp hơn, chắc chắn hơn và đi lại dễ dàng hơn. 

Công việc giám sát không phải là một công việc dễ dàng. Để giám sát công trình, chắc chắn bạn sẽ dùng roi và đánh đập. 

Nếu cú ​​đánh quá mạnh, những người bên dưới sẽ ngừng làm việc, tiến độ thi công sẽ bị chậm lại. 

Một khi thời gian xây dựng bị chậm trễ, họ sẽ bị trừng phạt. Quy tắc là họ đi xuống với tư cách là những người lao động chăm chỉ và chọn một người trong số những người lao động chăm chỉ khác làm người giám sát. 

Cách làm này nghe có vẻ vô lý nhưng thực ra lại là một hình thức tra tấn trá hình, gọi là khảo nghiệm. 

Người có năng lực đi lên, người tầm thường đi xuống. 

Anh ta sẽ không dễ dãi với người dân Hồ Gia Trang chỉ vì Hồ Tam Nương. 

Nếu đã quen làm vua núi, chắc chắn bạn sẽ không quen với việc có họ làm cấp dưới. 

Khi đó chắc chắn bạn sẽ có cảm xúc và làm một số điều phi lý. 

Bạn có nghĩ mọi chuyện sẽ ổn nếu có Tam Nương Hổ ngủ cùng không? 

Thật ngu ngốc! 

Lưỡi của Hồ Tam Nương không tự chủ mà vươn ra, nhẹ nhàng liếm liếm đầu cặc của Lục Minh trước mặt cô. 

Hồ Tam Nương bây giờ giống như một con thú cái đang động dục, đã được Lục Minh huấn luyện kỹ càng. 

Bên ngoài là vị tướng anh hùng...

Trước mặt Lục Minh, cô chỉ là một con điếm đang động dục, chờ được làm tình và có thai. 

Lúc này, Hồ Tam Nương không biết lại có nhiều khúc mắc như vậy. 

Cô chỉ biết mình phải phục vụ Lục Minh thật tốt, phục vụ người đàn ông này mới là điều quan trọng nhất! 

Cô dùng tay phải nắm lấy dương vật của Lục Minh, di chuyển lên xuống vài lần rồi đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. 

Chạm vào những đường gân nổi lên trên con cặc cứng ngắc, nếm thử con cặc trong miệng, anh cẩn thận liếm một vòng thịt dưới quy đầu, dùng mu lưỡi mềm mại gõ nhẹ vào đầu con cặc vài cái. 

Đặt đầu lưỡi của bạn vào lỗ niệu đạo đang mở và xoay nó, rồi đẩy nó xuống dưới, như thể bạn muốn nhét nó vào mắt ngựa. 

Không ai dạy cô, nhưng khi hứng thú cao độ, bạn có thể thử bất cứ thứ gì. 

Đây là lý do vì sao người ta nói phụ nữ đều hèn nhát. Một khi trở nên quyến rũ, họ sẽ làm tất cả những điều họ không dám làm! 

Hồ Tam Nương nhéo má cô, mím chặt môi, dùng sức nuốt cặc vào trong ra ngoài...

Thỉnh thoảng anh sẽ đút sâu vào cổ họng Lục Minh, dùng cổ họng thanh tú xoa xoa quy đầu của anh, miệng phát ra tiếng rên rỉ không ngừng.

Lục Minh vừa sờ bản đồ vừa sờ đầu cô. 

Khi đang suy nghĩ về bước tiếp theo, Yizhou ban đầu đã quyết định rằng sẽ mất ít nhất ba đến năm tháng để điều chỉnh. 

Anh ấy sẽ không đợi ở đây lâu như vậy nên có một số việc phải nhanh chóng giải quyết.

Nghĩ tới mấu chốt, Lục Minh đột nhiên nở nụ cười dâm đãng nhìn Nam Trọng. 

Chuyến thăm Yizhou lần này của ông không chỉ vì vùng đất trù phú và trù phú này mà còn vì Nam Trung. 

Anh ta rất quan tâm đến Chu Dung như một kẻ man rợ, nhưng không quan tâm đến Mạnh Hỏa.

Lãng mạn là lãng mạn, lịch sử là lịch sử. 

Qua xem xét thông tin, tài liệu, Lục Minh phát hiện ra Mạnh Hỏa là một trong những gia tộc quyền lực nhất Nam Trung...

Và anh ấy là một chủng tộc hỗn hợp. 

Hầu hết các gia đình địa phương đều đã kết hôn nhưng họ hiếm khi kết hôn với những người man rợ phía Nam. Gia tộc Mạnh là một bộ phận rất kỳ lạ trong số họ, lợi dụng điều này để nhận được sự ủng hộ từ những kẻ man rợ.

Nam Trung luôn là một nơi rất phức tạp. Nó chưa được phát triển và vẫn duy trì tình trạng rừng nguyên sinh.

Chỉ có người dân địa phương mới có thể sống sót ở đó và rào cản lớn nhất là chướng khí. Miasma luôn là chướng ngại vật ở Nam Trung, và đó cũng là lý do khiến quân đội chính phủ không thể tiến vào và tiêu diệt nó. 

Trên thực tế, chướng khí bao trùm tất cả. Tất cả các loại khí độc ở núi, rừng, đầm lầy, khí độc và khí độc do động vật và thực vật phân hủy sau khi chết đều có thể bị coi là chướng khí. 

Vào thời cổ đại, sự hiểu biết của con người về chướng khí rất hạn chế. Hầu hết các khí độc gây bệnh thực sự là do đàn muỗi gây ra. 

Một số lượng lớn muỗi mang Plasmodium falciparum tập hợp lại và bay cùng nhau. Nhìn từ xa, chúng trông giống như một đám mây khí đen.

Con người và động vật sẽ bị nhiễm bệnh sốt rét falciparum sau khi bị chúng cắn. 

Không cần phải nói rằng sự nguy hiểm của các bệnh truyền nhiễm là có hại. Chúng tôi đã từng thấy chúng ở Anding County trước đây. Bằng chứng tốt nhất là có xương ở cách xa hàng ngàn dặm và không còn con người. 

Và thật trùng hợp, những năm cuối đời Đông Hán cũng là những năm có nhiều người chết nhất. 

Sự lây lan của bệnh dịch hạch, nhiều năm chiến tranh, lao động khổ sai và nhiều cái chết bất ngờ khác nhau đã khiến dân số giảm mạnh. 

"Chướng khí?"

Lục Minh sờ cằm, kéo Hồ Tam Nương đứng dậy, đè cô lên bàn rồi đâm cô từ phía sau. 

Sau đó anh ta bắt đầu bơm nhịp nhàng, và túi trứng theo nhịp đập vào âm hộ của Hồ Tam Nương. Âm thanh da thịt va chạm khiến người ta không khỏi cảm thấy máu dồn lên. 

Hai tay không nhàn rỗi, đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô. 

"À, à..."

Hai chân của Hồ Tam Nương bị nhấc lên và đầu cô bị ép lên, để mắt cô chỉ có thể nhìn thấy dương vật dày đặc ra vào âm đạo của cô, và bộ ngực của cô bị bóp mạnh. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, Hồ Tam Nương gần như ngất đi. 

Cô là một người phụ nữ nghiêm túc và thuần khiết, làm sao cô có thể từng trải qua một cuộc giao hợp dâm đãng như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 735 chương Tào Tháo tội nghiệp

Một tiếng kêu dài, con gà trống đã hoàn toàn cắm vào lõi bông hoa. 

Mặc dù âm hộ đã được bôi trơn nhưng Lục Minh vẫn dùng một chút lực, điều này cho thấy âm hộ mềm mại vô cùng chặt chẽ. 

Những dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô, bắn tung tóe khắp nơi. 

Khi con gà trống lớn lên, hai cơ thể tát và cọ xát, tạo ra những âm thanh tục tĩu như tát và tát. 

"Rít! Chặt quá!"

Lục Minh hít một hơi, bắt đầu làm tình mãnh liệt. Anh ta không có lòng thương xót và không cần lòng thương xót. 

Là một nữ tướng, Hồ Tam Nương có thể lực rất tốt, rất phù hợp để trút bỏ ham muốn tình dục. 

Nữ nhân trong hậu cung cũng đã bắt đầu sinh con, cần một thời gian để hồi phục nên chỉ có thể đụ Hồ Tam Nương. 

Dù sao thì ngay cả những cô gái như Trương Xuân Hoa và Bộ Liên Thị cũng có thai, hành vi dã man của Lục Minh có thể tưởng tượng được. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Hồ Tam Nương cau mày. Sức quyến rũ đặc biệt của việc được đụ chỉ khơi dậy bản tính thú tính của Lục Minh, hắn cưỡng hiếp cô càng điên cuồng hơn. 

Cô vẫn vặn vẹo cái eo nhỏ nhắn của mình, chịu đựng sự oanh tạc bừa bãi của Lục Minh, chịu đựng mưa sương của nam nhân trong đau đớn và khoái cảm. 

Con cặc to lớn của Lục Minh lao thẳng vào cái lỗ mềm mại, đẩy môi âm hộ đã gấp qua gập lại mấy lần, va chạm với lõi bông hoa, gây ra một làn sóng kêu gào đầy dục vọng. 

Anh đặt tay lên ghế sô pha, ấn cả người lên đó, mạnh mẽ đâm vào âm hộ, ấn thật mạnh vào sâu trong lõi, tận hưởng cảm giác khoái cảm bùng nổ do âm hộ chật hẹp ấm áp và ẩm ướt mang lại. 

Đối mặt với lực đẩy thô bạo của Lục Minh, Hồ Tam Nương rên rỉ lớn tiếng, vặn vẹo vòng eo mảnh khảnh, đẩy mạnh mông cô, dùng hai tay ôm chặt lấy chân cô, kẹp chặt hai chân, buộc âm đạo của cô càng siết chặt hơn. 

Thỉnh thoảng anh lại ngẩng đầu nhìn nơi hai người ân ái, ánh mắt có chút ươn ướt. 

Loại hạnh phúc này thật tuyệt vời. 

Cô chỉ có thể nhìn thấy con cặc lớn đang ra vào. Khi gà bơm, cơ thể cô run lên và cô muốn hét lên. 

Khi con cặc lớn ra vào âm hộ mềm mại, thành thịt bị cọ xát dữ dội, quy đầu khổng lồ đâm vào lõi bông hoa. Những làn sóng khoái cảm và kích thích khiến cơ thể cô tan chảy hoàn toàn. 

Nếu không thử loại hạnh phúc này, cô sẽ không bao giờ hiểu được tại sao mình lại đầu hàng. 

Có phải vì sức mạnh? 

Có phải vì được làm tình quá sướng không? 

Có lẽ tất cả họ đều đầu hàng vì những lý do này! 

Sau khi làm tình với cô ấy được mười phút, Hồ Tam Nương đã lên đỉnh ba lần. Trong một khoảng thời gian ngắn, cô ấy đã toát mồ hôi vì mùi hương làm tình của mình. Hương thơm cơ thể tự nhiên trên cơ thể cô trở nên nồng nàn hơn sau khi bốc hơi. 

Bọt trắng dày đặc bắt đầu tích tụ tại nơi hai người quan hệ, tỏa ra mùi hăng nồng.

Có thể thấy được, được làm tình thật thoải mái biết bao. Chỉ ở độ chua cực độ mới có thể khuấy được nhiều chất lỏng như vậy. 

Cảm giác đau nhức và tê buốt tột độ kết hợp với tinh dịch âm đạo trào ra từ đỉnh điểm, tinh dịch chảy xuống cặp đùi mịn màng. 

Khu vực giao hợp bị bao phủ bởi chất lỏng đặc màu trắng, khiến lông mu của họ trở nên lộn xộn và trông rất tục tĩu.

"Ồ...chồng...đụ em...ah...khó quá...ah...đụ em...con cặc to...ah...vui quá...ah...thật thoải mái...cảm giác thật thoải mái khi được đụ!"

Hồ Tam Nương rên rỉ một cách quyến rũ, không hề trốn thoát và bắt đầu thở hổn hển một chút. 

Hai bầu ngực của cô áp vào ghế sofa, không ngừng cọ xát qua lại, cô thở dốc vì sung sướng. Con điếm dâm đãng muốn bị đàn ông đụ chết! 

Nhìn Hồ Tam Nương đang rên rỉ, trên chiến trường nàng kiêu ngạo như vậy, nhưng bây giờ lại có vẻ đáng khinh như vậy. 

Lục Minh cảm nhận được niềm vui chinh phục trong lòng, quy đầu tê dại. 

Với cả hai tay được hỗ trợ, cô cúi xuống và cắn vào ngực của Hồ Tam Nương và đụ con cặc của cô với tốc độ tối đa. Hồ Tam Nương lập tức đặt tay lên đầu Lục Minh, kẹp chặt hai chân cô, tiếng hét dâm đãng tăng lên gấp mấy lần. 

Khi cảm thấy cũng gần như vậy, Lục Minh tăng tốc tấn công. 

Hồ Tam Nương hiểu chuyện gì đang xảy ra và cử động môi, nhưng cô chỉ thở hổn hển và siết chặt âm hộ của mình. 

Sau khi quan hệ được vài ngày, cô đã biết đây chính là lúc người đàn ông xuất tinh ra chất lỏng đặc màu trắng nóng. 

Cô không biết đó là xuất tinh, cũng không biết đó là tinh dịch. Cô chỉ biết mỗi lần tinh dịch nóng hổi này xuất ra, cơ thể cô sẽ cảm thấy rất vui vẻ và thoải mái. 

Chạy nước rút, chạy nước rút, chạy nước rút lần nữa, giữ sâu và xuất ra hàng ngàn tinh trùng...

Và cái lồn đang lên đỉnh không ngừng co thắt, mút cặc, cố gắng hút hết tinh hoa ra khỏi cơ thể người đàn ông! 

Cuối cùng, Lục Minh đạt đến đỉnh cao, tinh dịch của anh hoàn toàn phóng vào âm hộ của Hồ Tam Nương. 

"À!"

Lục Minh đang chơi máy bay phản lực thở hổn hển. 

Con gà trống tiếp tục đập mạnh và run rẩy. 

Mỗi lần nó đập, Hồ Tam Nương bên dưới cô sẽ run rẩy mấy lần. 

Âm đạo khi đạt cực khoái cực kỳ nhạy cảm. Khi gà đập như vậy dễ khiến cơ thể xuất hiện hàng loạt cơn co thắt, tương tự như chuột rút nhưng không gây đau đớn. 

Bồ! 

Rút cặc ra, anh nhìn lỗ âm đạo bị mình đụ đến mức không thể đóng lại được. Cái lỗ hổng trông như một bông hoa đang nở rộ, anh cũng có thể nhìn thấy tinh dịch của mình đang tràn ra ngoài. 

Thác tinh dịch này sẽ khiến trái tim của bất kỳ người đàn ông nào cũng phải rung động khi nhìn thấy. 

Nhìn tinh dịch bạn đã xuất tinh, âm đạo người phụ nữ co giật, tinh dịch tràn ra từng chút một và lơ lửng ở cửa âm đạo. Cảnh tượng này thật thú vị và hấp dẫn! 

Lúc này Trần Lưu đang ở tỉnh. 

Tào Tháo vẫn sống trong dinh thái thú. Mặc dù được mệnh danh là vua nước Ngụy nhưng ông gần như là người nghèo nhất. 

Trần Lưu tuy không nghèo nhưng chắc chắn không thể hỗ trợ việc mở rộng và xây dựng cung điện đồng thời chiêu mộ quân và ngựa. 

Bạn chỉ có thể sử dụng nó một cách ngẫu nhiên, bạn không thể làm gì về nó. 

Nhìn con trai Tào Chí quỳ trước mặt mình, Tào Tháo không biết đang suy nghĩ gì. 

Những lá thư đã được gửi gần đây. 

Ban đầu anh ấy sẽ rất tức giận khi nhìn thấy nó, nhưng sau đó anh ấy đã quen dần, bình tĩnh lại và không còn tâm trạng thất thường nữa. 

Anh ta chỉ chôn sâu sự oán giận và tức giận đối với Lục Minh vào sâu trong lòng. 

Những lá thư chứa đầy những bức thư từ những người vợ và thê thiếp cũ của ông, nói rằng họ vẫn ổn. 

Còn cô thì ngày nào cũng phải chịu đựng sự cưỡng hiếp và đùa giỡn của Lục Minh. Bây giờ cô ấy đang mang thai, mọi chuyện đều ổn và không cần phải lo lắng về họ. 

Tào Tháo quả thực rất phì nhiêu, nhiều con trai, nhiều con gái. 

Chỉ là bây giờ con gái anh đã trở thành đồ chơi của Lục Minh, vợ anh cũng vậy. Cô còn một nhiệm vụ nữa, đó là sinh sản! 

Tào Tháo thích cưỡng hiếp vợ con người khác nhưng lại không thích việc vợ con họ bị cưỡng hiếp. 

Đối mặt với sự khiêu khích của Lục Minh, anh chỉ có thể giấu nỗi oán hận sâu sắc trong lòng. 

"Đồ khốn nạn! Tôi sẽ giết anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 736

“Lục Minh gần đây đang làm gì?”

Tào Tháo rút lại suy nghĩ và quay sang hỏi cố vấn của mình là Hy Chí Thái. 

Đây là cố vấn mà anh ta đã thuê rất khó khăn. Hiện tại hắn đã chiếm được Thanh Châu, nội bộ còn chưa giải quyết xong, phiền phức quá. 

Ở Thanh Châu có số lượng lớn khăn xếp vàng, đến nay họ không có khả năng trả hết nên hiện tại rất khó sử dụng. 

"Nghe nói bọn họ đang tiến vào Ích Châu. Nếu tình huống là thật thì ít nhất trong vòng ba đến năm năm tới, Lục Minh sẽ không tạo thành uy hiếp cho chúng ta. Người đầu tiên đứng trước mặt là hoàng đế. Khi rời đèo Hangu ở phía đông, họ phải đi qua Lạc Dương. Tuy các vị vua có thể kính trọng hoàng đế, nhưng hoàng đế bị giết một cách bừa bãi, sẽ có lý do để cùng nhau tấn công. Lục Minh là người cẩn thận, sẽ không làm những việc phi lý như vậy."

"Thứ hai là vượt qua Lạc Dương, bằng cách này, hắn sẽ phải đối mặt với Kinh Châu và Tiên Bắc Ô Hoàn đã bị hủy hoại. Dù thế nào đi nữa, hắn cũng sẽ không lựa chọn đi ra khỏi Hangu quan về phía đông. Kinh Châu là nơi diễn ra cuộc chiến thứ tư, nếu hắn thắng, sẽ chỉ kích thích các anh hùng. Cho nên, đại nhân đừng lo lắng."

Hy Chí Thái xứng đáng là một cố vấn nổi tiếng, và anh ta có thể phân tích nó chỉ dựa trên vị trí địa lý và một số thông tin tình báo. 

Đây cũng là cách hiểu của người bình thường, bởi vì cho dù Lục Minh liều mạng chiếm được Kinh Châu, phía nam có Đổng Trác, Viên Thục, phía đông có Lưu Bị, còn có Trương Tú, Khổng Dung, Viên Thiệu và Hàn Phúc ở phía bắc, thì nói bốn phía đã bị vây hãm cũng không quá lời. 

Trên thực tế, Lục Minh thật sự không có dự định như vậy. Hiện tại hắn đang nghĩ cách giải quyết vấn đề chướng khí, sau đó tiến quân vào Nam Trung, một đòn bình định Nam Trung, bắt Chúc Dung về làm vợ thôn, cưỡng hiếp và đùa giỡn với hắn một cách dã man. Làm sao anh ta có thời gian để thoát khỏi đèo Hangu. 

Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu anh ta chỉ ngồi bên lề và nhìn các hoàng tử chiến đấu đến chết và sống sót sao? 

Sự thật là như vậy, nhưng Tào Tháo rất đa nghi nên vẫn có chút kiêng kỵ. 

"Đã như vậy, chúng ta nhất định phải chiếm được Bộc Dương, bắt được Ngô Châu. Chỉ cần chiếm được Ô Châu, chúng ta sẽ có chỗ đứng. Bộc Dương là một thành phố lớn để kinh doanh, có thể cung cấp một lượng kinh phí nhất định."

Tào Tháo nhìn tấm bản đồ cực kỳ thô sơ, kém tinh tế và rõ ràng hơn nhiều so với tấm bản đồ trong tay Lục Minh. 

Là anh hùng của thế hệ mình, Tào Tháo rất muốn nắm bắt cơ hội. 

Nếu hiện tại chúng ta không phát triển nhanh thì khó có thể nói trước điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. 

Với sự sụp đổ của nghi thức và âm nhạc, thế giới của Liu chắc chắn sẽ không còn nữa trong tương lai và anh phải chuẩn bị sớm. 

Hơn nữa, để trả thù cho Lục Minh, Lục Minh còn dám chiếm giữ gia đình anh. Sẽ thật không tốt nếu không trả thù điều này! 

Đặt mục tiêu xong, Tào Tháo bắt đầu huy động lương thực, huấn luyện quân đội, chuẩn bị ra trận lần nữa. 

Lần trước hắn cùng Từ Châu đánh nhau, cũng là tranh đồ ăn tiền bạc, hiện tại chỉ là bù đắp thiếu sót của mình mà thôi. 

Một mình Trần Lưu hoàn toàn không thể hỗ trợ được quy mô quân đội của mình nên ông phải mở rộng lãnh thổ. 

Đồng thời, Tôn Sách vẫn đang làm việc dưới quyền Viên Thư. 

Cả Đại Kiều và Tiểu Kiều đều bị Lục Minh Thạch cướp đi nên Tôn Sách đương nhiên mất vợ. 

Hơn nữa, cha anh đã chết một cách bi thảm dưới tay Hoàng Tổ, anh muốn quay trở lại để trả thù, cả về tình cảm lẫn lý trí. 

Và trong tay chỉ có bấy nhiêu binh lính, thậm chí không có lãnh thổ. Trường Sa không thể quay lại, chỉ có thể dựa vào Viên Thư. 

Không có hoàng ấn trong tay, Tôn Sách không thể mượn lương thực, cỏ cây, binh lính và ngựa của Viên Thuật. 

Ngược lại, vì giao tranh liên miên nên Tôn Kiên chỉ còn lại bốn năm vạn quân, chủ yếu là một quân khốn khổ. 

Vào ngày này, Viên Thư đã gọi Tôn Sách. 

"Tôn Sách, ta ở đây có việc muốn ngươi làm. Hộ tống con gái ta đến Trường An, ngươi tự mình làm đi."

Viên Thuật nhìn lá thư trong tay không ngẩng đầu lên. Điều này cho thấy anh ta thậm chí không có sự tôn trọng cơ bản. 

Tôn Sách bất mãn, thậm chí còn không gọi tên. Điều này có nghĩa là gì? Đó không phải chỉ là thành kiến ​​thôi sao?

"Vâng, thưa ngài. Khi nào chúng ta sẽ khởi hành?"

"Một tháng sau, đây là báo trước cho ngươi biết, ta cần phải hộ tống một số đồ vật, ngươi trở về nghiên cứu kỹ hành trình rồi quay lại nói cho ta biết."

Viên Thuật nói xong liền xua tay. Chỉ bằng vài lời đơn giản, hắn đã cố tình gọi Tôn Sách đến, khiến hắn trì hoãn hồi lâu rồi nhanh chóng đuổi hắn đi. Thật là một trò đùa! 

Tôn Sách tức giận nhưng không có biện pháp nào tốt, vì em trai mình lại như vậy. 

Anh ta chỉ chấp trước chứ không đầu hàng nên cách Viên Thư đối xử với anh ta được coi là hợp lý, và điều nổi bật là nó hợp lý. 

Tôn Sách trở về doanh trại vô cùng tức giận. Anh ta hơi tức giận và bắt đầu uống rượu. 

Kể từ khi cha qua đời, anh bị ám ảnh bởi những thứ bên trong chiếc cốc. 

Nếu mẹ anh có ở đây, bà vẫn sẽ thuyết phục anh. Đáng tiếc mẹ anh đã bị Lục Minh bắt cóc, hiện giờ bà đang ở đâu cũng không biết. 

Hoàng Gai bước vào lều, lập tức ngửi thấy mùi rượu. Hắn cau mày nói: "Thiếu gia sao lại uống rượu vui vẻ?"

"Cái gì? Rượu của ta cũng không thể uống sao? Đánh lâu như vậy, hưởng thụ thì có sao đâu! Hừ, tên trộm Viên Thục kia nói muốn ta hộ tống con gái hắn cùng một số đồ đến Trường An, còn bảo ta nghĩ ra biện pháp an toàn. Thực xin lỗi, ngươi học cùng những người khác, ta đi ngủ trước."

Tôn Sách phàn nàn nhưng không thể làm gì được. Trong tay anh ta không có chip nên phải bị người khác điều khiển!

Hoàng Gai lắc đầu. Nhìn Tôn Sách đã ngủ say, hắn không biết nên nói cái gì. 

phía bắc. 

Viên Thiếu và Công Tôn Tán đang âm mưu. Cả hai đều có những gì họ muốn. 

Viên Thiếu muốn Jizhou, trong khi Công Tôn Tán muốn Youzhou. 

Ngoài ra, Lưu Vũ, một thành viên gia tộc của nhà Hán, đã đối xử với họ bằng mắt không phải mắt và mũi không phải mũi, bởi vì họ được phong là những vị vua có họ khác nhau. 

Đây là một điều không nên! 

Nếu hắn không phải họ Lưu mà là vua thì cả thế giới sẽ tấn công hắn. 

Nếu như Lưu Dụ không phải yếu đuối, hắn nhất định sẽ phái quân tiến công! 

Viên Thiếu định cư ở khu vực Nanpi, chỉ có một bang và quận ở Bột Hải. 

Lưu Bị tuy đã rút khỏi Bình Nguyên và đến Từ Châu nhưng đã thành công cử người chiếm huyện Bình Nguyên. 

Nhưng nơi đó đã rất nghèo rồi. Đó chỉ là một thị trấn ở huyện Độc Khẩu, nơi chúng tôi hầu như không đủ sống. 

Vì vậy, Viên Thiếu đã để mắt đến Jizhou, lên kế hoạch dùng sự ép buộc và xúi giục, cộng với những người vận động hành lang để vận động hành lang, muốn chiếm Jizhou mà không có máu. 

Hàn Phú của Jizhou chỉ là một người nhu nhược và bảo thủ, đồng thời cũng là đệ tử của Yuan gia. Nếu thao tác được thực hiện tốt thì thực sự rất có thể hoàn thành nó. 

Viên Thiếu thực sự đã từng như vậy trong lịch sử. Dựa vào liên minh với Công Tôn Tán, anh ta đã cử kỵ binh của Công Tôn Tán ra ngoài để tạo ảo giác tấn công Jizhou. 

Hãy để Hàn Phú mời anh ta đóng quân ở Jizhou, rồi nhân cơ hội đánh chiếm Jizhou. 

Cách tiếp cận này ít rủi ro hơn nhiều so với việc tấn công trực tiếp vào Jizhou!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 737

Nửa tháng sau, Nam Trung. 

Lục Minh mang theo 20.000 quân đến Nam Trung. Sau khi uống thuốc sắc, anh ta cũng có khả năng miễn dịch nhất định đối với chướng khí. 

Những vấn đề của Nanzhong luôn tái diễn...

Và lần này anh đến để giải quyết triệt để vấn đề. 

Một lần nữa, giành chiến thắng, chia rẽ và đàn áp. 

Hãy để những người có quyền lực đầu hàng bạn kỷ luật và đàn áp họ, đồng thời làm bánh để họ đều có thể cắn một miếng. Bằng cách này, vấn đề Nanzhong có thể được giải quyết tương đối tốt. 

Muốn hạ gục Nam Trung, nhất định không cần phải đặt trận chiến tinh thần lên hàng đầu và chiếm được cái thứ hai trong tiểu thuyết. Nếu thực sự làm được điều này, bạn chắc chắn sẽ mắc kẹt trong vũng lầy chiến tranh và không có đường thoát ra. 

Những người khác sẽ không nhượng bộ dễ dàng như vậy. Hơn nữa, nơi này lại là một khu rừng rậm rạp. Một khi bạn vào rừng rậm, rắn độc, kiết lỵ và những thứ tương tự có thể cắn chết bạn và thậm chí làm xước tóc bạn. 

Trong suốt lịch sử, khi người Hán đối mặt với người ngoại quốc, họ chỉ có hai phương án để lựa chọn. 

Sự hòa hợp và thị trường lẫn nhau! 

Heqin rất dễ hiểu. Hồi đó nhà Hán lập ra trật tự mới rồi gây chiến với người Hung Nô. Kết quả là thất bại hoàn toàn, chỉ có thể cho người dân tiền bạc, nhu yếu phẩm hàng ngày và cưới phụ nữ. 

Thật là một hành vi nhục nhã. 

Bản chất của giao dịch lẫn nhau là khi bạn có thể đánh bại đối phương, anh ta sẽ làm ăn với bạn một cách trung thực và trung thực sẽ rẻ hơn, để anh ta không nổi loạn. 

Bản chất của cách tiếp cận này là lợi nhuận, điều này đã xảy ra từ xa xưa cho đến nay. Lãi suất là chìa khóa. Không có ích lợi thì dù có nói cũng không có tác dụng. 

Những người không thuộc chủng tộc của tôi chắc chắn có trái tim khác. Khi ai đó phát hiện ra họ muốn cướp bạn thì cái giá phải trả là rất thấp. Vì vậy, dù người khác có tôn trọng bạn đến đâu, bạn có đáng ngưỡng mộ đến đâu v.v. thì họ vẫn sẽ làm như vậy với bạn và thế thôi! 

Đừng trách anh trai không phải người, chỉ trách chị dâu quá quyến rũ! 

Vì vậy, lần này Lục Minh tới tấn công quận Yuesong, thứ mà hắn đang chiến đấu chính là kẻ nổi loạn nhất. 

Trong những năm ở Ích Châu không có người, Cao Định thường xuyên xâm chiếm vùng nội địa Ích Châu. Hiện tại Lục Minh đã tiếp quản Dị Châu, hắn cũng không có biểu thị ý định chiêu mộ bọn họ. 

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì những sơn vương này sẽ không bao giờ nghĩ tới việc đầu hàng, đầu hàng cho đến khi bị thuyết phục, cho nên nhất định phải chiến đấu! 

Trong lều quân đội Trung Quốc, Lục Minh xem bản đồ. Lần này anh ta mang theo Lý Khê, Lý Huệ, Hoa Dung và Trương Nhân. 

Vi Yến được ông cử đến quận Jiangyou và bổ nhiệm ông làm tỉnh trưởng, chịu trách nhiệm sửa chữa cầu đường ở đó. 

Bắt đầu từ Jiangyou, bạn có thể tìm đường đến Kinh Châu. 

Ngụy Diên đến từ Kinh Châu, lần này hắn có thể trở về quê hương. Ông cũng quen thuộc với địa hình Kinh Châu nên chắc chắn đây là nơi thích hợp nhất để ông làm công việc tiền chiến. 

Về phần Lý Quỳ và Hoa Dung, họ là những anh hùng Lương Sơn đã nương tựa cùng anh. 

Lục Minh mời họ tham gia, với Hoa Dung làm cung thủ và Lý Quỳ làm hộ vệ. 

Lý Huy là người Dị Châu, bị coi là một trong những người bị đàn áp nên Lục Minh đã ủng hộ anh ta. 

Người này có thể coi là có năng lực, có tài cả về văn chương và quân sự, không xuất sắc nhưng trong ba phần ba mẫu đất ở Diệc Châu thì được coi là có năng lực và đủ khả năng. 

Và Trương Nhân thú vị hơn nhiều. 

Anh ấy là sư huynh của Triệu Vân nên khi Triệu Vân viết thư cho anh ấy, anh ấy đã có chút rung động. 

Không giống như lịch sử chiến đấu đến chết, Lưu Yến không vào Yizhou chứ đừng nói đến con trai ông là Lưu Trương. 

Bản thân Trương Nhân cũng là người rất coi trọng phẩm giá. Khi biết vị khách này là vua nước Tần và đang nắm giữ phong ấn của Di Châu Mục, anh ta không còn lý do gì để chống cự và đầu hàng. 

“Sau khi Dịch Vương Cao Định biết quân ta tới, hắn còn tìm thú vui à, tìm cái chết.

Trương Nhân, ngày mai ngươi dẫn 5.000 người ra trận, phá vỡ đội hình của chúng, tiến vào trại của chúng và đảo lộn chúng. Tôi sẽ giết tất cả bọn chúng. Ngoại trừ những người tự nguyện đầu hàng, tôi sẽ giết tất cả.

Lý Quỳ, ngươi đi ra ngoài, thể hiện khí thế của mình!

Hoa Dung, bạn có trách nhiệm chỉ huy Tiểu đoàn Shenjian bắn những sĩ quan đó từ trên cao, khiến bộ chỉ huy của họ rơi vào tình trạng hỗn loạn.

Tôi có thể chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất không? "

Lục Minh một hơi sắp xếp chuyện của ba người. 

"Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của bạn!"

"Cuối cùng tôi sẽ cố gắng hết sức!"

"Tôi cũng vậy!"

Người duy nhất có thể nói được điều này chính là ông chủ lớn Lý Quỳ. 

Lục Minh nhìn bản đồ, lại nhìn Lý Huy nói: "Ta giao quân hai bên cho ngươi. Đừng để những người từ huyện Dịch Châu tới tiếp viện. Cho dù bọn họ đến tiếp viện cũng phải ghi rõ thân phận của mình, sau này tính sổ với bọn họ!"

"Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của bạn!"

Lý Huy ôm quyền, trong mắt tràn đầy ý chí chiến đấu. 

"Được rồi, các ngươi đi xuống chuẩn bị thật tốt. Ta tới đây chúc các ngươi chiến thắng."

Lục Minh không có chủ động dẫn quân tấn công. Ông ấy luôn tự mình làm việc đó và không có việc gì để các tướng lĩnh của ông ấy làm. 

Hãy ủy quyền khi cần thiết và anh ấy có thể giải quyết mọi việc một cách dễ dàng. 

Và mục tiêu của anh luôn là tìm ra Chu Dung. 

Anh ta đã biết rằng Mạnh Hỏa là một gia tộc quyền lực ở quận Yizhou bên cạnh, và những người liên tục gây rối là các vị vua Yi ở Nam Trung. 

Hơn nữa, các vị vua Yi này bất mãn với nhau, thường gây ra những trò nghịch ngợm, thường tấn công và thôn tính lẫn nhau. 

Điều hắn muốn làm là trực tiếp khai thác các vị vua man rợ trên đỉnh núi, sơ tán hang động của chúng và phá hủy cơ cấu tổ chức ban đầu. 

Và bản thân cấu trúc này đã cực kỳ lạc hậu. Đối với những người Yi bình thường, thay vì đi theo các vị vua núi để đánh giết, có lẽ nên theo người Hán làm ruộng và trồng dâu. 

Sự “bóc lột” lúc bấy giờ nhìn lại chính là bước khởi đầu của quá trình phát triển năng suất. 

Và họ không muốn tiến bộ và phát triển. Họ có thể ăn và ngủ mà không cần phải làm việc nhiều. Kết quả là, sau sự ra đời của các phương pháp sản xuất tiên tiến, họ phải làm ruộng và làm việc trong các nhà máy. Họ nên làm gì?

Trên thực tế, câu trả lời rất đơn giản. Vì phương thức sản xuất lạc hậu nên không thể sống một cuộc sống có ăn có ngủ. 

Khi đó, từng bộ tộc nhỏ kiếm sống bằng cách cướp bóc các bộ tộc khác và người Hán dưới chân núi. Họ dựa vào săn bắn và hái lượm để có được càng nhiều thức ăn càng tốt. Không ai quan tâm đến những bộ lạc nhỏ không dám xuống núi trồng lương thực trong các con đập. Những con đập không phòng thủ là kho thóc của người khác, họ chỉ có thể trốn trên đỉnh núi. 

Lợi ích đều rơi vào tay các bộ tộc lớn và các vị vua man rợ, còn các bộ tộc nhỏ không có đường sống sót. Đây là sự thật. 

Vì vậy, chiến lược chắc chắn sẽ thành công. Tất cả những gì cần phải giết là những vị vua man rợ miền núi đã nổi loạn. 

Những người bình thường dưới đây về cơ bản đều là những bà mẹ có vú, và họ đều không có chính nghĩa gì cả. Chỉ cần họ có thể lấp đầy bụng, họ sẽ nghe lời bất cứ ai. 

Đây không phải là vấn đề đối với Lục Minh. Dựa theo tình hình Nam Trung, sau khi trồng trọt, nguồn cung cấp lương thực chắc chắn sẽ tăng lên. Nó chỉ cần quân đội canh gác để tránh bị cướp bóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 738 Gọi Tôn Thượng Hương tới

Về vấn đề Nam Trung, kỳ thực không đơn giản như vậy. 

Những mâu thuẫn khác nhau ở Nam Trung đã được hình thành từ thời nhà Tần và nhà Hán, chủ yếu được chia thành hai mâu thuẫn. 

Một là mâu thuẫn giữa Han và Yi. Khi nhà Tần và nhà Hán phát triển Nam Trung, ngày càng có nhiều người Hán đổ về. 

Người Yi bị người Hán ngoại lai chèn ép và buộc phải đuổi khỏi vùng Bình Bá có điều kiện tốt hơn vào vùng rừng núi lạnh lẽo. Cuộc sống của họ ngày càng khó khăn, đương nhiên họ sẽ oán hận người Hán...

Ngoài ra, rất nhiều man rợ đã bị đẩy ra những vùng hoang dã như vậy từ Trung Nguyên. Việc họ lại bị ép ra ngoài và sự oán giận lại bùng phát là điều dễ hiểu. 

Thứ hai là sự xung đột giữa các họ chính. Trong số các họ lớn từ bên ngoài cũng có sự cạnh tranh rộng rãi về lãnh thổ và tài nguyên. 

Trên thực tế, cái gọi là cuộc nổi loạn của Gia Cát Nam Chính thực ra là do sự tranh giành giữa những họ này gây ra. 

Hai mâu thuẫn lớn này, huống chi là Gia Cát Lượng, không thể giải quyết trong thời gian ngắn. Ngay cả sau hàng nghìn năm, chúng vẫn chưa thực sự được giải quyết. Ở hầu hết mọi triều đại, bạn đều có thể tìm thấy những ghi chép về những rắc rối ở những khu vực này. 

Vào thời cổ đại, khi đất đai có thể sống được và nguồn tài nguyên sinh vật cũng có hạn, đó là một vấn đề nan giải. Chỉ có năng suất tiên tiến mới có thể giải quyết được vấn đề. 

Vì vậy, Gia Cát cũng đưa một số người man di về Bình Bá và trả lại một phần lãnh thổ vốn thuộc về họ...

Sau đó, ông dạy những người Yi này rất nhiều kiến thức về trồng trọt và bảo tồn nguồn nước, đồng thời cố gắng tìm cách cải thiện mức sống của họ. Đây là lý do tại sao người Yi biết ơn Wuhou cho đến ngày nay. 

Nhưng rõ ràng là sau Gia Cát, ông đã dành sự quan tâm cho Bắc phạt. 

Người Yi ở Nam Trung này chắc chắn sẽ tiếp tục bị họ Hán địa phương áp bức, bao gồm cả người Yi đã bị chuyển về Bình Bá, chắc chắn sẽ dần dần bị đẩy lùi về núi rừng, nổi loạn là điều không thể tránh khỏi. 

Sau khi hiểu rõ những điều này, nhìn lại sẽ biết cách giải quyết vấn đề Nam Trung. 

Năng suất là chìa khóa. Chỉ cần có thể ăn no, việc rèn luyện sau đó sẽ suôn sẻ hơn rất nhiều. 

Phát triển môi trường có thể mất thời gian...

Và nếu nó không hiệu quả, việc kiểm soát dân số vẫn có thể được thực hiện. Những điều này đòi hỏi một người phải tập hợp tất cả các nguồn lực và phát triển chúng...

Và bạn chính là người phù hợp nhất. 

Tuy nhiên, điều chúng ta cần làm bây giờ là giết chết các vị vua Yi ở mỗi quận trước và tiêu diệt ba vị vua. 

Sau đó hãy để những gia đình giàu có tiếp quản tương đối dễ dàng. 

Sau khi mọi thứ chuyển tiếp suôn sẻ, bạn có thể bắt đầu tấn công những người giàu có đó. 

Điều quan trọng là trau dồi tài năng của riêng bạn. Dựa vào ngoại lực dễ dẫn đến tình thế khó xử, chủ yếu yếu, nô mạnh. 

Trên núi cao, phía dưới có vệ binh canh gác. 

Lục Minh nhìn xuống đây, có thể nhìn thấy tình hình chiến trường. 

Không giống như cuộc chiến ở Trung Nguyên, người Yi ở đây thích những điều kỳ lạ hơn...

Hơn nữa, trang bị còn thô sơ và họ hoàn toàn dựa vào sức mạnh vũ phu để chiến đấu. 

Vốn tưởng rằng trận chiến sẽ rất căng thẳng, nhưng không ngờ cho dù không đánh, người của hắn vẫn giết dưa hái rau, dùng sức mạnh tuyệt đối trấn áp quân phản loạn của Dịch Vương. 

Tôn Thượng Hương xuất hiện trong hậu cung của hoàng đế, với khuôn mặt xinh đẹp, đường nét đều đặn và vẻ ngoài thanh tú khiến cô trông vừa mắt và có năng lực. 

Cô ấy luyện tập võ thuật quanh năm, tính tình sắc sảo và gọn gàng. Cô có nét dịu dàng đặc trưng của phụ nữ trấn nước Giang Nam nhưng cũng có sự táo bạo của phụ nữ miền Bắc. 

Lúc này Tôn Thượng Hương còn đang lớn, nhưng đã ăn mặc chỉnh tề, trên mặt trang điểm nhẹ, chân đi một đôi dép cao gót. Đôi giày cao gót màu trắng trông có vẻ hơi thịt khiến người ta phải động đậy ngón trỏ. 

"Tôi đã gặp chồng tôi!"

"Tương Nhi, ta muốn đụ ngươi!"

Lục Minh liếm môi. Anh ta gọi Tôn Thượng Hương đến chỉ để đụ anh ta! 

Nếu Trương Xuân Hoa và Bộ Liên Thị không có thai, anh ta đã tiếp tục quan hệ với họ. 

Cái bụng sưng tấy bây giờ là kết quả của vô số ngày đêm gieo hạt, nhằm khiến bọn họ mang thai khi còn là thiếu nữ, để lại dấu ấn mà bọn họ sẽ không bao giờ quên! 

Lòng Tôn Thượng Hương run rẩy kịch liệt. 

Cô biết việc sinh nở đau đớn như thế nào, ngày này sớm hay muộn cũng sẽ đến. 

Trong hậu cung có rất nhiều cô gái, có người còn trẻ hơn cô nhưng đã mang thai rồi. 

Có người lớn tuổi hơn mẹ cô nhưng bà đã sinh cho Lục Minh một đứa con. 

Nàng làm vợ lẽ muốn sinh con, không thể chạy trốn! 

Cô run rẩy không chỉ vì sắp được đụ mà còn vì quá phấn khích, phấn khích khi được sinh con cho người đàn ông mình yêu! 

Ngay cả người phụ nữ trưởng thành cũng bị ám ảnh. 

Cô ấy có thể làm gì khi còn là một cô gái trẻ? 

“Ừ, chồng.”

Tôn Thượng Tường trước tiên quỳ xuống trước mặt Lục Minh, kéo quần xuống, há miệng ngẩng đầu nhìn Lục Minh, sau đó dưới ánh mắt của Lục Minh, hắn há miệng ra, nắm lấy quy đầu trong miệng anh bắt đầu mút. 

Mục đích ngẩng cao đầu là để đàn ông có cảm giác bị chinh phục và trở nên hưng phấn hơn. 

Những lớp cải tạo này đều do phụ nữ dạy, cô cũng muốn học. 

Lúc đầu mình cũng hơi ngại nhưng sau đi vài lần thì quen dần. 

Cô sẽ không ngạc nhiên nếu bây giờ nhìn thấy Lục Minh đụ một người phụ nữ. Dù là trong phòng hay nơi hoang dã, trong ý thức và khái niệm của cô, việc Lục Minh đụ một phụ nữ là điều đương nhiên. 

"Chào! Hô!"

Lục Minh thoải mái nheo mắt, tận hưởng sự phục vụ của chiến lợi phẩm. 

Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng với Tôn Thượng Hương một lúc, anh ta bế Tôn Thượng Hương lên. Thân hình nhỏ nhắn khiến anh có cảm giác như đang lái một chiếc ô tô nhỏ. 

Bàn tay to nắm chặt hai cái mông, hạ xuống, để cho quy đầu bị sức nặng của Tôn Thượng Tường xâm nhập từng chút một. Tận hưởng việc quy đầu ép mở âm đạo của cô gái trẻ và thâm nhập vào cái lỗ mềm mại, nóng ẩm và chật hẹp tự nó đã là một loại thích thú. 

Quy đầu khó khăn siết chặt âm đạo ẩm ướt, cửa âm đạo rất chật. 

Khi quy đầu đi qua cửa âm đạo. 

Cảm giác bị trầy xước tứ phía gần như khiến anh suýt phun nước bọt. 

Cửa âm đạo ban đầu rất nhỏ và chật, phải mở rộng hết mức mới có thể chứa được cặc của anh...

Phần thịt mềm bên trong âm đạo có độ đàn hồi cao. Khi anh xoa qua lại, phần thịt mềm quấn chặt lại và kích thích dây thần kinh quy đầu, giúp anh dễ dàng xuất tinh! 

Da trắng và mềm, đôi chân trắng và mềm mại, bên trong có một khe màu hồng và âm hộ dịu dàng hoàn hảo của một cô gái. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ là nó chưa bao giờ được mở ra. 

Tôn Thượng Hương đã cởi mở nhưng cô vẫn giữ được sự thuần khiết và dịu dàng của một cô gái. Cho dù đó là xem hay làm tình, đó là một niềm vui tột độ! 

Khi gà ra vào thì nói là ở trên cỏ nhưng thực ra nó chỉ ôm Tôn Thượng Tường bằng hai tay và nhảy múa lên xuống. Nó hoàn toàn giống như một chiếc cốc máy bay hình người!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 739

"Ồ...ah...chồng...ah...thật xuất tinh...ồ ồ...ah..." Tôn Thượng Tường lè lưỡi. 

Mỗi lần Lục Minh đánh cô, cơ thể cô đều căng thẳng. 

Đặc biệt là khi động tác càng lúc càng mãnh liệt, đôi dép cao gót treo ở đầu ngón chân tiếp xúc với lòng bàn chân, tiếng lòng bàn chân và gót va vào nhau càng khiến dục vọng của Lục Minh càng cao hơn! 

Cái lồn sưng tấy khiến cô nhất thời cảm thấy khó chịu. Sau cơn đau nhức tê buốt, mỗi lần vuốt ve cô lại cảm thấy vô cùng đau nhức và tê dại. 

Còn chưa đến trăm chiêu, Tôn Thượng Hương đã bắt đầu lên đỉnh. 

Trinh nữ không phải để làm tình. Toàn thân cô run rẩy mấy lần, âm đạo co giật, một dòng tinh dịch phun ra. Cô vui mừng đến mức trợn tròn mắt. 

Chỉ là lần đầu tiên. 

Rồi đỉnh điểm thứ hai sẽ không còn xa nữa. 

Vóc dáng của cô ấy có thể đạt được nhiều cực khoái...

Hơn nữa, mỗi lần cao trào sẽ co thắt chặt âm đạo, từ đó đạt được hiệu quả chiết xuất tinh dịch! 

Lục Minh gần như không nhịn được. Một lúc sau, Lục Minh lại tức giận. 

Nhưng lần này hắn ném đôi dép cao gót của Tôn Thượng Hương xuống đất, đưa hai chân xinh đẹp của hắn ra trước mặt, đưa đôi chân trắng nõn mềm mại thanh tú của hắn vào miệng. 

Với đôi chân trắng nõn xinh đẹp trong miệng, phần thân dưới của cô càng đẩy mạnh hơn. 

Toàn bộ con cặc dài 20 cm bị kéo ra ngoài cho đến khi chỉ còn lại quy đầu ở cửa âm đạo. Toàn bộ phần thịt mềm bên trong đều bị lôi ra ngoài, sau đó hung hăng đẩy ra ngoài. 

Căn nguyên lại tiến vào, đẩy bụng Tôn Thượng Tường thành một vòng cung lớn, có thể nhìn thấy đường nét và hình dáng của quy đầu trên cái bụng trắng trẻo của hắn! 

Tóc Lục Minh như cỏ khô, trong rừng có tiếng da thịt va chạm dữ dội, một người phụ nữ đang rên rỉ như khóc. Mọi thứ thật tuyệt vời. 

Nơi hai người đang quan hệ đã tích tụ bọt từ chất lỏng được bơm ra với tốc độ cao. 

Tất cả điều này cho thấy phụ nữ rất hạnh phúc khi được làm tình. 

Đối mặt với sự thô bạo của anh, Tôn Thượng Hương nhiệt tình đáp lại, vặn mạnh chiếc eo nhỏ của cô và dùng những động tác hoang dã để tận hưởng kiểu làm tình này. 

Làm vợ lẽ, nàng phải phục vụ tốt nam nhân, những kỹ năng khác nàng cũng không biết. 

Nếu bạn thậm chí không thể phục vụ một người đàn ông, bạn sẽ thực sự bị bỏ rơi. 

Tiếng hôn say đắm, tiếng da thịt va chạm, bộ phận sinh dục cọ xát, cùng những âm thanh 'pop' và 'pop'. 

Người đàn ông mạnh mẽ, người phụ nữ nhỏ nhắn và xinh đẹp, con ngựa lớn lái chiếc ô tô nhỏ, tạo ra tác động thị giác tột đỉnh. 

Môi lớn bị lệch và hướng ra ngoài, để lại một vết nứt lớn ở giữa. Thịt âm đạo màu hồng trộn lẫn với chất nhầy màu trắng dày đặc! ! 

Con cặc dày như một cái máy đóng cọc, di chuyển ra vào mạnh mẽ giữa hai môi lớn đầy đặn, phóng ra những dòng tinh dịch rồi lại nhét tinh dịch trở lại. 

Tinh trùng do Tôn Thượng Hương tiết ra theo đường viền chảy vào túi trứng của Lục Minh rồi nhỏ xuống đất. Cái lồn ướt át đến mức cô không hề nhận ra. 

Trong vòng nửa giờ, tôi đạt đến cao trào bảy hoặc tám lần liên tiếp và sức lực của tôi hoàn toàn cạn kiệt. 

Lục Minh bị ép vào tảng đá lớn, dưới mông có đệm mềm để cưỡng hiếp một cách thô bạo hơn. 

Cảm giác nóng hổi của miếng thịt mềm ở nhiệt độ cao kết hợp với kẹp cực chặt, từng tấc nếp gấp của thành thịt thật dày và uy lực, quấn chặt lấy con cặc thật thoải mái, giống như một bàn tay nhỏ nắm chặt lấy nó! 

Ngoài ra, anh còn cúi đầu nhìn con cặc to lớn của mình đang di chuyển ra vào trong âm hộ của Tôn Thượng Hương. 

Lông âm đạo ướt đẫm tinh dịch, con quái vật đầy đặn nhô ra phát ra tiếng vỗ tay khi bị đánh vào bụng dưới. Đùi được bao phủ bởi những vệt tinh dịch. Bụng dưới phẳng lì phồng lên khi cặc anh đưa vào, sau đó rút ra mới bình tĩnh lại...

Đặc biệt là khi cô gái bên dưới anh vẫn còn là một cô gái và còn đang lớn, cảnh tượng dâm dục này càng khiến anh phát điên hơn! 

Trong lòng tôi vẫn tiếp tục nóng bừng, khoái cảm bắt đầu bùng nổ. Những cơn tê dại ập vào eo tôi, tất cả đều chạm vào quy đầu. 

Động tác của Lục Minh càng lúc càng cuồng nhiệt, đụ cô gái bên dưới mình. 

Bất cứ khi nào anh ấy đột nhiên trở nên bạo lực, đó là dấu hiệu cho thấy anh ấy sắp xuất tinh! 

Tôn Thượng Hương mở mắt, vội vàng nâng hông lên. 

Tuy không biết gì nhưng cô cũng biết hành vi và thói quen của Lục Minh. Anh ta định tiêm tinh dịch vào cô ấy! 

"Chồng!"

"Con đĩ!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng, phun thẳng một dòng tinh dịch nóng hổi vào tử cung mỏng manh. 

Tôn Thượng Tường thậm chí còn có chút đau nhức vì tinh dịch nóng hổi. Cơ thể xinh đẹp của cô co giật và co giật. Ngay cả hai môi âm hộ mở rộng ở lối vào lỗ của cô cũng không thể chứa được lượng lớn tinh dịch. 

Chất lỏng màu trắng tràn ra từ khe hở giữa lỗ và dương vật của Lục Minh. 

Âm đạo cực khoái không ngừng co giật, thành âm đạo quấn chặt lấy cặc anh và co giật, vặn vẹo như thể có hàng ngàn cái miệng nhỏ đang mút cặc anh. 

Da đầu của Lục Minh Sương tê dại, quy đầu sau khi xuất tinh trở nên cực kỳ nhạy cảm. Bị hút như thế, túi trứng lại phun ra nhiều tinh dịch không kiểm soát được. 

Khi Lục Minh rút dương vật ra, Tôn Thượng Hương không quan tâm mình mệt đến thế nào, vẫn đứng dậy lấy khăn giúp Lục Minh lau sạch. 

Đùi, bóng, lau sạch mồ hôi. 

Sau đó dùng cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu, mút thật mạnh rồi dùng cái miệng nhỏ để làm sạch cặc. 

Để cung cấp dịch vụ, bạn phải thực hiện một dịch vụ hoàn chỉnh và cảm giác thật tuyệt khi để người đàn ông xuất tinh. 

Shuangchun đỏ bừng vì bị hôn, bộ ngực thanh tú in đầy dấu bàn tay màu đỏ, trên cổ đầy vết hằn do mút và hôn sâu và mạnh. 

Ngoài ra, một đôi bàn chân trắng nõn mềm mại đầy vết răng cắn. 

Cảm giác này thật sảng khoái. Chỉ cần nhìn vào kiệt tác của tôi thôi cũng khiến tôi cảm thấy thích thú. 

Vui chơi xong, Tôn Thượng Tường cũng trở về hậu cung của hoàng đế, từ đó có thể trở về Trường An. 

Nó vượt qua những giới hạn về không gian để thuận tiện cho việc quan hệ tình dục. 

Lục Minh chưa bao giờ tin rằng mình có trách nhiệm cứu dân thường. Anh ta chỉ muốn có thêm lãnh thổ và thu thập thêm phụ nữ, chỉ vậy thôi! 

Không mất nhiều thời gian để chiến tranh kết thúc. 

Vua nước Yi, Gaoding, bị đánh bại nặng nề và ngay cả chính ông cũng bị bắt. 

Và anh ta được đưa về để bắt sống Yi King, đó là một thành tựu to lớn! 

Lục Minh cũng khen ngợi Lý Quỳ. Vì đã trung thành nên phải được khen thưởng. 

Nhìn Dịch Vương Cao Đỉnh phía dưới bị trói năm bông hoa, Lục Minh cầm ly rượu nhấp một ngụm:

“Haoding, ta sẽ cho ngươi một cơ hội sống sót, nếu ngươi làm tốt, ta có thể khiến ngươi trở thành một người giàu có, an nhàn hưởng thụ tuổi già.

Nếu việc anh làm khiến tôi hài lòng và vui vẻ thì sau này tôi sẽ cho con trai anh đi học và làm quan. "

Cao Đinh có vẻ sợ hãi, không biết nên xử lý thế nào. Bây giờ nghe Lục Minh nói như vậy, hắn mới yên tâm. Xem ra hắn tạm thời sẽ không chết!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 740

Nghĩ đến tính mạng của mình không gặp nguy hiểm, Dịch Vương Cao Đỉnh không khỏi kêu lên một tiếng. Chỉ mất một giây để chuyển từ sợ hãi sang khinh thường. 

Anh ta tưởng Lục Minh đang cầu xin điều gì đó nên khịt mũi nói: “Đây là thái độ của anh khi cầu cứu sao?”

"Yêu cầu giúp đỡ?"

Lục Minh nhìn Haute Couture với vẻ mặt như một kẻ ngốc. 

Anh ta nói với Lý Khê: "Hãy đi chặt tay phải của anh ta. Hãy nhớ, chặt toàn bộ."

“Vâng, thưa ngài.”

Lý Khê mỉm cười bước tới, đẩy Cao Đinh xuống đất và yêu cầu lính canh giữ anh ta lại. Bất chấp sự vùng vẫy của Cao Đinh, anh ta giơ rìu lên và giáng mạnh xuống, trực tiếp chặt đứt tay phải của mình. 

"À!"

Cao Đinh hét lên. Anh không ngờ Lục Minh sẽ làm ngay. Anh không biết đối phương muốn làm gì. 

"Bạn, à!"

"Tát cho hắn hai cái."

Vẻ mặt Lục Minh vẫn ôn nhu như vậy, nhưng lời nói của hắn lại khiến người ta rùng mình. 

Ngay cả Lý Quỳ cũng cảm thấy lạnh sống lưng, càng ngày càng trung thành và kính trọng Lục Minh. 

Bang bang bang bang! 

Lý Khê thực sự tát anh ta sang trái và tát anh ta một lần nữa, đánh vào mắt Cao Đinh. Ngoài ra, cánh tay của anh ấy còn bị cắt cụt và anh ấy gần như chết vì thiếu oxy. 

"Ta đang ra lệnh cho ngươi, không phải cầu xin ngươi.

Ngu xuẩn lãng phí, cái này đều không thấy rõ, giữ ngươi lại có ích lợi gì?

Kéo nó xuống và cho chó ăn! "

Lục Minh không thích hợp tác với những kẻ ngốc, bởi vì kẻ ngốc không phân biệt được địa vị của mình, cho rằng mình rất quan trọng, nhưng thực ra chẳng là gì cả! 

"Không!

Vương, tha mạng, Vương, tha mạng, ta, ta có thể thuyết phục người khác đầu hàng, đừng giết ta, a, đừng giết ta! "

Quần áo độ nét cao tè ra ngoài sắp lộ ra. 

Anh không thèm quan tâm đến cơn đau, chỉ có thể nhanh chóng bày tỏ sự đầu hàng với Lục Minh. Nếu anh ta tiếp tục từ chối, có lẽ anh ta sẽ chết! 

"Sở Động đâu?"

Lục Minh hỏi câu đầu tiên. Ngoài việc đối phó với cuộc phản loạn Nam Trung, hắn còn tới đây xem có mỹ nhân nào không. 

"A, tiểu tử, đau quá, ta không biết, Sở Động nhà ở Vĩnh Xương huyện, ta cũng không biết địa điểm cụ thể.

Nhưng ở vùng Dingzha, có một thủ lĩnh của tộc Chu Dung, được gọi là Cave Master. Anh ta là thành viên của tộc Chu Dung và nên biết tộc Chu Dung ở đâu. "

Haute Couture không còn dám giấu diếm nữa. 

Hắn hiện tại có thể khẳng định 100%, Tần Vương trước mặt nhất định là một nhân vật tàn nhẫn giết người không chớp mắt! 

Sau đó, Lục Minh lại hỏi thêm vài câu, xua tay cho Cao Đinh ở lại. 

Gaoding là một vị vua Yi nghiêm túc trong cuộc nổi dậy, và những kẻ nổi loạn ở hai quận còn lại đều là người Hán. 

Vì vậy, haute couture có một ý nghĩa rất đặc biệt, nó dùng để thuyết phục. 

Ý tưởng ban đầu của hắn là dùng đại gia tộc để trấn áp đại gia tộc, nhưng hiện tại có vẻ như vậy. 

Kế hoạch này cần phải thay đổi. 

Anh ta tìm được một nơi, biến nó thành lãnh thổ riêng của mình, bắt đầu làm nông nghiệp và sau đó cai trị hoàn toàn Nam Trung từng chút một. 

Tất nhiên, ở đây không thể thiếu sự ủng hộ của địa phương, nhưng chúng ta cần phân biệt đâu là người chân thành và ai là kẻ đạo đức giả. 

Đêm đó, Lục Minh đưa vợ và con gái Cao Đinh đến mời họ ngủ với mình. 

Vợ cao cấp không đẹp...

Và anh ấy lớn tuổi hơn. 

Tuy nhiên, cô cũng có họ lớn trong bộ tộc Yi, gia tộc đứng sau cô có thể đóng vai trò lớn nên Lục Minh cũng chấp nhận cô làm bước chinh phục Nam Trung. 

Trong vài ngày tiếp theo, Lục Minh cử người cùng Cao Đinh đến thuyết phục thủ lĩnh phiến quân đầu hàng. 

Hãy hứa rằng bạn có thể trang trại cho họ và để họ đi theo bạn một cách trung thực. 

Chỉ cần chịu khó làm việc là có cơm ăn, áo mặc. 

Trình độ công nghệ của Nam Trung không thể nói là lạc hậu, chỉ có thể nói là khá thô sơ. 

Vì vậy, máy dệt là thứ cực kỳ tiên tiến và gây sốc trong mắt họ. Trước hết, nếu người giàu lấy được lụa, quần áo thì sẽ thuyết phục được người ở dưới tuân theo.

Tiếp theo là thức ăn. Mặc dù thức ăn được cho là khoai lang và khoai tây hai lần một ngày nhưng cũng đủ để thỏa mãn cơn đói của một người. 

Sửa cầu đường, xây đường xi măng,… chỉ có thể tiêu diệt những kẻ nổi loạn đó. 

Nếu họ không chịu hợp tác, hãy tìm lý do để giết chết cái gai ở bên cạnh và thế là xong. 

Giết gà dọa khỉ thường có kết quả xuất sắc! 

Bắt đầu từ huyện Yuesong, đầu tiên chúng tôi tiến qua huyện Yuesong, sau đó tiến đến huyện Yongchang. 

Mười nghìn người được phân bổ cho Lý Huệ và yêu cầu đánh về phía tây. Ở đó vẫn còn hai quận cần trấn áp cuộc nổi loạn. Với sự giúp đỡ của Hoa Dung, họ không thể giành chiến thắng. 

Khi đó anh ta sẽ không bao giờ có cơ hội trong đời. 

Lý Huy là người địa phương, nắm rõ tình hình nên đưa anh ta đi cưới là thích hợp nhất. 

Hôm nay Lục Minh vẫn đang làm tình với phụ nữ trong phủ Tỉnh trưởng. Những người phụ nữ này được lựa chọn cẩn thận, bao gồm cả những cô gái trẻ và phụ nữ trưởng thành, đặc biệt để giảm lửa. 

Còn Cao Đinh thì biết Lục Minh dâm đãng, đụ vợ và con gái mình. Anh không những không tức giận mà còn vui vẻ chủ động lấy lòng và giúp tìm phụ nữ. 

Dù bị mất một tay nhưng anh vẫn giữ được sự giàu có và ít nhất đang sống một cuộc sống tốt đẹp. 

"Chồng ơi, Couture đến rồi."

Hồ Tam Nương bước vào phòng và nói với chồng đang cưỡi trên giường. 

Dưới háng Lục Minh là một cô gái quyến rũ. Cô ấy trông rất trẻ và dịu dàng. Bộ ngực của cô vừa mới bắt đầu phát triển thì bị Lục Minh cưỡng hiếp. 

Lúc này, cô đang cắn chặt môi, chịu đựng những va chạm ngày càng nhanh của Lục Minh. Âm đạo của cô bị một con cặc to bất thường xâm nhập. Hương vị khó chịu đến nỗi nó hoàn toàn bị kéo căng ra! 

"Tôi biết rồi, để anh ấy đợi!"

Lục Minh nắm lấy đôi chân ngọc của cô gái, bắt đầu tăng tốc. Cô gái nghiến răng nghiến lợi nhìn Lục Minh. 

Cô cảm giác như mình sắp bị xé ra từng mảnh, cảm giác thật dễ chịu, nhưng mỗi lần bị đụ, cô lại cảm thấy đau rát! 

Sau khi nghiến răng làm như vậy hàng trăm lần, anh ta dùng bàn tay to lớn của mình siết chặt bộ ngực của cô gái. 

Con cặc đâm vào trái tim cô gái, quy đầu nhảy lên, tinh trùng nóng bỏng vọt ra, lấp đầy tử cung thuần khiết của cô gái. 

Bùm bùm bùm! 

Hết đợt này đến đợt khác, gia tốc trong niệu đạo như những viên đạn, dùng một lực cực mạnh xuyên qua quy đầu phóng vào cơ thể cô gái, đâm thẳng vào sâu trong âm đạo! ! ! 

"À!"

Cô gái cũng hét lên, miệng há hốc và đôi mắt trống rỗng. 

Cơ thể co giật dưới tác dụng của khoái cảm, vẫn có thể nhìn thấy sự hiện diện của cơ bụng ở vùng bụng dưới. 

Những ngón chân trắng nõn và mềm mại mạnh mẽ xòe ra, như muốn tuyên bố rằng chúng không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt như vậy. 

Hồ Tam Nương không hề rời đi từ lúc cô bước vào cho đến khi Lục Minh xuất tinh, cô chỉ im lặng nhìn. 

Binh lính tư nhân từ Hujiazhuang được điều động đến huyện Yizhou để dẹp loạn. 

Tuy là cơ hội lập công nhưng cũng là cơ hội bị bao vây bởi những nguy hiểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 741

Có một người đàn ông trung niên đi theo Cao Đinh, cả hai đều lặng lẽ ngồi ở đại sảnh đợi. 

Có một khoảng cách rất lớn về địa vị giữa Cao Đinh, vị vua cấp cao của Yi và người đàn ông giàu có hiện tại, nhưng ông không hề bất mãn. 

Vai trò duy nhất của anh ta là thuyết phục mọi người đầu hàng và thực hiện các dự án giữ thể diện. Ít nhất sẽ không có vấn đề gì trong ba đến năm năm, có thể nói hắn có thể bảo toàn an toàn. 

Chỉ cần bạn đội chiếc mũ lên đầu thì không còn gì quan trọng nữa. 

Lục Minh chậm rãi đi tới. Anh ta vừa trút giận lên con gái Hạo Định nên chậm rãi đến. 

Nếu anh ấy đang đụ âm hộ của cô ấy, anh ấy chắc chắn sẽ chơi đùa với nó và không dừng lại cho đến khi cảm thấy vui vẻ. 

Ngoài ra, người có tính chất cao này cũng không phải là người quan trọng nên tôi không muốn quan tâm chút nào. 

"Nhân vật phản diện Cao Đinh đã gặp Tần vương."

"Nhân vật phản diện Dương Huyền Nham đã gặp Tần vương."

Lục Minh chỉ ậm ừ rồi đi đến ghế trước. Người giúp việc mang cho anh một ít trà. Anh chậm rãi cầm tách trà lên nhấp một ngụm để làm dịu cổ họng. Anh ấy liếc nhìn Haute Couture và nói, "Bạn muốn gì ở tôi?"

Haute Couture gật đầu và cúi chào một cách nịnh nọt, chỉ còn một cánh tay. Trông hơi buồn cười, vì anh ta đang tìm cái chết cho chính mình:

"Kẻ ác đến đây để tiến cử người cho vua Tần. Đây là Yang Hiênyan, một quan chức chính phủ ở quận Yuesong. Tơ lụa của Shu nổi tiếng vì dâu tằm sản xuất ở Shu tốt hơn những nơi khác.

Nghề trồng dâu tằm ở huyện Yuesong cũng là nghề trồng dâu tằm tốt nhất ở Yizhou, và Yang Hiênyan chịu trách nhiệm trồng dâu nuôi tằm. "

Lục Minh nheo mắt nhìn người đàn ông bình thường trước mặt, "Được rồi, tiếp tục đi."

“Tiểu nhân mạnh dạn tiến cử Dương Hiên Diễm cho Tần Vương, nghe nói Dệt Sở sắp khởi công nên muốn có tương lai tốt đẹp, không cầu làm quan mà chỉ muốn hưởng thụ tuổi già.”

Cao Đinh nói xong, chợt một tiếng, quỳ xuống trước mặt Lục Minh, bốn chân, ồ, phải nói là ba chân trên mặt đất. Đầu anh ấy sát mặt đất. Anh không quan tâm nó có bẩn hay không. Anh muốn bày tỏ lòng trung thành của mình trước tiên. 

"Ngươi là Dương Hiên Nham?

Bạn có khả năng gì? "

Lục Minh bình tĩnh nói, chắc hẳn Cục Dệt may đang lái xe tới đây. 

Cục Dệt may là trọng tâm, vì Cục Dệt may trực thuộc Cục 3 và do phụ nữ điều hành. 

Điều này nghe có vẻ nực cười vào thời cổ đại, nhưng thực tế phụ nữ đã làm nghề dệt vải và những việc khác. 

Mặc dù có một số người chỉ trích, nhưng khi bộ phận dệt may ngày càng lớn mạnh, liệu có thể cướp đi được không. 

Bạn chắc chắn có thể nhận được một phần của chiếc bánh. 

Bất cứ ai vừa đề cập đến nó sẽ có bất kỳ thông tin bẩn thỉu nào được gửi đến Gia Đàm Xuân vào ngày hôm sau, và Tanchun sẽ chuyển nó cho vợ anh ta là Vương Di. 

Vương Di sẽ xem xét và bàn bạc với mẹ vợ Đông Á. 

Một khi xác định được việc trấn áp, tổ tiên của những người đã đề cập đến sẽ bị đào bới suốt mười tám đời. 

Sau đó, các quý tộc ở thành phố Trường An sẽ nhận được tin tức, họ sẽ nhắm mục tiêu đến cái chết của bên kia, và dùng mọi thủ đoạn ngầm để tiêu diệt bên kia. Nếu không làm, gia tộc đối phương sẽ bị tiêu diệt, bọn hắn cũng sẽ không bỏ cuộc. 

Phụ nữ không làm chính trị nên họ chỉ cử người làm.

Nếu thổi gối gió, sẽ không phải Xungui làm, mà là bị Lục Minh trực tiếp giết chết. 

Vì vậy, cho dù quyền lực và vai trò của Sư đoàn thứ ba ngày càng lớn hơn thì cũng sẽ không có nhiều người quay lại thèm muốn nó. 

Thay vào đó họ sẽ tuyển con gái hoặc gái đẹp từ họ hàng rồi gửi vào. Nếu phụ nữ không làm quan thì họ sẽ đưa con gái vào. Dù sao thì cũng như nhau. 

Tình hình ở Yizhou khá đặc biệt nên một yamen khác sẽ được kết nối với Cục Dệt may. 

Một số nơi cần đàn ông nên món yamen này rất được ưa chuộng. 

Mọi người đều được thúc đẩy bởi tin tức và muốn có một tương lai tốt đẹp. 

Suy cho cùng, Sở Dệt chắc chắn là bạn cùng giường của vua Tần. Nếu có thể chiều lòng hắn, để hắn thổi tóc, hắn nhất định có thể leo lên. 

Có nhiều cách để được thăng chức, dù đó là lời nịnh nọt hay tài năng thực sự và sự chăm chỉ. Dù sao chỉ cần có thể đạt được mục tiêu là tốt rồi. 

"Nhân vật phản diện là Dương Huyền Diễm, gia đình hắn đã nhiều đời nuôi tằm và đã nghiên cứu kỹ lưỡng phương pháp trồng dâu tằm.

Vì vậy tôi mạnh dạn muốn tìm kiếm một vị trí ở Công ty Vật liệu Dệt may Yamen. "

Dương Hiên Diễm thoạt nhìn không giống người cứng nhắc, người cứng nhắc sẽ không bao giờ dùng cửa sau. 

Đây là một Shinobi có khả năng và linh hoạt. 

Còn về việc bạn có khả năng hay không thì còn tùy vào hoàn cảnh. 

Vì thế Lục Minh trợn mắt, sau đó nhấp một ngụm trà nóng: "Làm sao chứng minh mình có năng lực này?"

“Báo cáo Tần Vương, tiểu tử này ngày đêm nuôi tằm, không bao giờ dám quên cội nguồn của mình.

Nhiều năm qua, khi người dân đến Thành Đô để lấy lụa, họ phải phân công những người nhỏ đi thu gom. Trong số đó, tơ lụa do tiểu nhân trồng là tốt nhất. "

Yang Hiênyan tiếp tục khoe khoang về khả năng và khả năng của mình. 

Lục Minh không muốn nghe mà đứng lên nói: “Vậy anh đến nhà em xem thử. Nếu là thật và nếu là thiên phú thì anh nhất định có thể sử dụng được.”

Dương Hiên Ngôn có lẽ không ngờ có một chuyến viếng thăm như vậy. Anh ấy có nuôi tằm ở nhà, nhưng bây giờ không còn nhiều, nhìn vào chúng cũng không thể biết được. 

Nhưng hắn không có ngăn cản, cũng không có dũng khí ngăn cản, "Đúng vậy, bệ hạ, chỉ là tiểu nhân sống trong nhà hèn mọn, sợ sẽ làm bẩn mắt bệ hạ."

"Dẫn đường."

Lục Minh không muốn nói nhiều vô nghĩa, cứ để anh dẫn đường. 

Đi được nửa đường, Lục Minh đột nhiên dừng lại, nheo mắt nhìn con đường trước mặt. 

"Dương Hiên Nghiên, đây là ngươi thường ngày về nhà sao?"

Dương Hiên Diễm vẫn đang dẫn đường có chút bối rối, nhìn thấy Lục Minh liền dừng lại. 

Anh ta cũng dừng lại và nói: "Vâng, thưa bệ hạ, đây là con đường mà kẻ ác thường đi về nhà."

Lục Minh lại nhìn anh, rồi nhìn Couture. Cả hai đều có màu xanh lá cây, tượng trưng cho sự thân thiện. 

Con đường phía trước toàn màu đỏ, người đến không tốt, người tốt cũng sẽ không đến. 

Anh ta nói với Chu Thương bên cạnh: "Hãy đi bao vây con phố đó. Kẻ nào đầu hàng sẽ không bị giết."

Chu Thương còn có chút bối rối, nhưng hắn vẫn thi hành mệnh lệnh không chút do dự. 

Với một tiếng huýt sáo, một đội kỵ binh nhanh chóng đến gần. 

Chu Thương đưa ra thẻ bài của mình và đưa ra một số chỉ dẫn cho đội trưởng kỵ binh. 

Không lâu sau, lính canh bao vây đường phố, dùng cung tên tấn công, bắt đầu tàn sát: “Ai đầu hàng sẽ không bị giết!”

Lúc đầu, những sát thủ ẩn nấp như người qua đường này định tấn công trên đường đi, nhưng không ngờ lại bị phát hiện! 

Dương Huyền Diễm sợ ​​hãi nhìn về phía trước chiến đấu khốc liệt. 

Hắn vội vàng xuống ngựa, quỳ trên mặt đất, đập đầu xuống sàn: “Là tội ác của kẻ ác, là tội ác của kẻ xấu, không biết phía trước có mai phục là tội vốn.”

Lục Minh mặc kệ, nhìn trận chiến phía trước. 

Chờ một lúc, Chu Thương đi tới thấp giọng nói: "Đại nhân, Nguyên gia phái người tới ám sát ngài."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 742 Thì ra là cha của Dương Ngọc Hoàn

"Ha ha, phát mệnh trở về, nhổ tận gốc nguyên tộc người ở bên ngoài, không để lại một người nào còn sống, bất kể giới tính, giết hết bọn họ."

Giọng nói của Lục Minh rất bình tĩnh. Với mệnh lệnh này, ít nhất hàng chục nghìn người sẽ chết. 

Dương Huyền Nham sợ đến mức không nhịn được ói ra phân và nước tiểu. 

Khi anh tưởng mình sắp chết, anh đã nghe thấy âm thanh của thiên nhiên và cứu anh. 

"Dương Hiên Nghiên, ngươi dẫn đường, chuyện này không liên quan tới ngươi."

Nhìn thấy Dương Hiên Diễm còn đang sửng sốt, Cao Đỉnh gần như bị hù chết, vội vàng nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Tại sao không cảm ơn Thái tử!"

"Ồ!"

Dương Hiên Diễm cúi lạy Lục Minh như vừa tỉnh mộng: "Đa tạ bệ hạ, bệ hạ, bệ hạ!"

Với cảnh báo bản đồ, bạn có thể trực tiếp xem có kẻ thù hay không. 

Đó là lý do tại sao Lộ Minh Thái di chuyển mà không hề đắn đo. 

Suy cho cùng, việc ám sát tuy không nằm trên bàn nhưng vẫn là một phương tiện báo thù. 

Và nếu Yuan dám làm điều này thì cô sẽ phải gánh chịu hậu quả từ cơn thịnh nộ của anh. 

Nếu anh ta chính trực thì sẽ không làm trò bẩn thỉu nào, nhưng vì Yuan không tốt bụng nên đừng trách anh ta! 

Hơn nữa, nếu nhà Nguyên bị tiêu diệt thì những nhà Nguyên khác sẽ xuất hiện. 

Riêng Viên Thiệu và Viên Thuật thật sự không có ý nghĩa gì lớn, nhưng nếu huyết thống của bọn họ đã làm ra chuyện này, bọn họ nhất định biết ý nghĩa của việc trả thù! 

Lục Minh thậm chí còn đầu độc đất nông nghiệp dưới sự chỉ huy của Viên Thiếu khi anh ta đang trên đường. Anh ta sử dụng các kỹ năng độc quyền của Nữ hoàng He để giải phóng chất độc từ xa. Không có hy vọng thu hoạch trong năm nay. 

Và bây giờ anh ấy đã thay đổi quyết định. Sau khi chiếm được Nam Trung sẽ ổn định tình hình và bắt đầu xây dựng và phát triển. 

Hắn sẽ từ lãnh thổ phía nam Hung Nô tấn công, từ ngoài Vạn Lý Trường Thành tiến vào Bingzhou, sau khi chiếm được Bingzhou, hắn sẽ chiếm được Jizhou và chiếm được phía bắc! 

Viên Thiệu đã không cho hắn một cuộc sống dễ dàng thì hắn cũng sẽ không cho hắn một cuộc sống dễ dàng! 

Không còn sức thì cứ để vợ con bị ngươi đụ. Đừng chống cự, chỉ cần đứng yên là xong. 

Hiện tại còn dám phái người ám sát ngươi, chính là tìm chết! 

Đi về phía nam thành phố, chúng tôi dừng lại trước một dãy nhà. 

Dương Huyền Nhan mở cửa, sai người hầu chuẩn bị rượu ngon và đồ ăn ngon. Nếu không có sẵn thức ăn, anh ấy sẽ mua nó.

Đồng thời gật đầu với Lục Minh, nói: "Đại nhân, mời vào trong."

Khi Lục Minh bước vào, anh nhìn thấy vài chiếc giỏ tre nguyên mẫu chỉ có vài con tằm xào xạc. 

Thay vì đi vào trong nhà, anh chỉ đi vòng quanh sân và nhìn. 

Vô tình, tôi bước ra sân sau và nhìn thấy một người phụ nữ đang nằm trên giường qua cửa sổ. 

Đôi mắt như sao nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp bị mái tóc như mây che đi một nửa, cánh tay có những đường nét trắng nõn mềm mại tựa vào bụng dưới, chiếc cổ hồng hào trắng như ngọc...

Đôi đỉnh núi cao chót vót đang chuyển động lên xuống dưới lớp áo mỏng, như thể có thể bung ra khỏi lớp vải bất cứ lúc nào. 

Vòng eo thon và chiếc bụng phẳng, quyến rũ đều cho thấy sức hấp dẫn của cô đối với đàn ông. 

Ngoài ra còn có ẩn ẩn bí ẩn giữa đôi chân cuộn lên trong váy khiến người ta háo hức tìm hiểu, còn đôi chân thon dài không tì vết đó, đôi chân trần thanh tú như báu vật, ngón chân ngọc như ngọc khiến người ta phát cuồng!

"Đó là ai?"

Lục Minh không hề né tránh điều đó. Thông thường, nó không nên được nhìn thấy.

Không thấy điều ác, không nghe điều ác và không nghe điều ác. 

Nhưng anh ấy đã không làm vậy, đó là điều một quý ông đã làm, và anh ấy không phải là một quý ông, nên bạn nhìn nhận nó như thế nào cũng không thành vấn đề. 

Dương Hiên Ngôn nhìn thấy có chút tê dại. Hắn cười mấy tiếng nói: “Báo hoàng tử, đó là vợ của kẻ phản diện, Bội Nhu, nàng nuôi tằm trong nhà.”

“Ồ, thế thì đi nói chuyện với cô ấy và nói với cô ấy rằng tôi sắp hỏi cô ấy về con tằm.

Nếu đó là sự thật thì bạn đã làm một công việc tuyệt vời. "

Lục Minh đột nhiên cảm thấy một ngọn lửa tà ác. Anh là một phụ nữ đã có gia đình, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Anh thậm chí còn có cảm giác muốn quan hệ tình dục với chồng mình. 

Đột nhiên, khi hắn nhìn lại bảng nhân vật của Dương Huyền Diễm, trên mặt hắn hiện lên một vẻ kỳ lạ. 

Nguyên lai người này chính là cha của Dương Ngọc Hoàn, khó trách nghe có vẻ kỳ quái. 

Dương phi có tính cách hiền lành, ngoại hình xinh đẹp, ca hát nhảy giỏi và thông thạo âm nhạc. 

Lần đầu tiên cô kết hôn với vị vua trường thọ Li Huyền làm vợ lẽ của ông. 

Vào năm Khai Nguyên thứ hai mươi tám, cô được lệnh trở thành một nữ đạo sĩ. Sau đó, Hoàng đế Huyền Tông của nhà Đường sau này đã ban hành chiếu chỉ đưa Dương Ngọc Hoàn về cuộc sống thế tục. 

Dù nhìn thế nào đi nữa, cô ấy là một nữ nhân có thể vào cung, bộ dáng màu tím của cô ấy chắc chắn không tệ. 

Bây giờ nhìn mẹ Dương Ngọc Hoàn vẫn duyên dáng quyến rũ như vậy, chúng ta có thể tưởng tượng giống mẹ giống con gái! 

"Vâng, thưa bệ hạ."

Dương Hiên Nhan nghiến răng nghiến lợi. Anh không dám nghĩ xem điều này có ý nghĩa gì chứ đừng nói đến việc từ chối. 

Anh thật sự cần phải dựa vào Lục Minh tìm chỗ dựa, nếu không vị trí của anh nhất định sẽ bị người khác thay thế! 

Nếu bạn thấy thứ gì đó bạn thích, hãy đi thẳng vào nó. Không thành vấn đề nếu bạn đĩ với vợ hay con gái. 

Dương Hiên Diễm có thể từ chối, nhưng hắn có thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo với ngón chân của mình, cho nên dù có cắm sừng sau lưng cũng phải nghiến răng nghiến lợi. 

Bởi vì đêm qua trò chuyện, bọn họ nói về sự suy tàn của nhà Hán, tương lai nhất định sẽ có người thay thế bọn họ. Vậy nhất định là người khác, không nhất định là người nhà Hán. 

Người này rất có thể là Lục Minh, vua nước Tần đã chiếm đóng Quan Trung và Ích Châu. 

Đây không phải là trò đùa, đó là sự thật. 

Bởi vì lãnh thổ rộng lớn, lại có nhiều người, mấu chốt là có thể chiến đấu! 

Nghĩ đến tương lai Lục Minh có thể được thăng chức lên Kế hoạch 5 năm lần thứ chín, Dương Hiên Diên dù có gãy răng cũng phải nuốt vào bụng. 

Không vì bất cứ điều gì khác, chỉ để đạt được một tương lai tốt đẹp trong tương lai. 

Nếu bạn nhìn vào loại điều này, nó không thành vấn đề.

Chỉ trong chốc lát, Dương Hiên Diễm từ trong phòng đi ra, trên mặt mang theo nụ cười gượng nói: "Bệ hạ, thần đã cùng phu nhân thỏa thuận xong, mời vào phòng."

"Được rồi, ngươi không cần vào trong, đi ra ngoài chuẩn bị đi. Ta muốn nghe ngươi nhậm chức sẽ làm như thế nào.

Hãy tiếp tục và suy nghĩ về nó. "

Lục Minh xua tay đuổi hắn đi rồi ném mồi ra ngoài. Nguyên liệu Yamen cho biết điều quan trọng là nó có quan trọng hay không. 

Dù sao cũng là nguyên liệu, sao có thể không quan trọng? 

"Vâng, bệ hạ, cảm tạ bệ hạ rất nhiều, tiểu nhân nhất định sẽ bị diệt vong!"

Bang! 

Dương Huyền Nham còn chưa nói xong, đã nghe thấy tiếng cửa phòng đóng lại. 

Cửa sổ cũng đóng kín và lính canh đang đứng bên ngoài. Có vẻ như chẳng có điều gì tốt đẹp sắp xảy ra. 

Rất có thể vợ anh sẽ bị Lục Minh cưỡng hiếp. Nghĩ tới đây, hắn vừa buồn lại vừa vui mừng. 

Hy sinh vợ mình để được thăng thiên, loại chuyện này sẽ gây nghiện!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 743 Dương Hiên Nhan tặng vợ

Vào phòng, Lục Minh tham lam và vô đạo đức dạo chơi trên cơ thể phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành từ đầu đến chân. 

Một ham muốn không ngừng bùng cháy, ngọn lửa ở bụng dưới cuồn cuộn dữ dội như nham thạch giữa lòng đất. "Tên cô là gì, thưa cô?"

"Thần thiếp của ta tên là Bùi Nhu, đại nhân mời ngồi."

Bội Nhu có chút ngượng ngùng. Dù đã là phụ nữ đã có gia đình nhưng cô vẫn có chút xấu hổ. 

Trong lòng cô vẫn có chút vui vẻ, cô được coi là người phụ nữ tôn sùng tiền bạc. 

Chỉ là ở huyện Yuesong không có tên tuổi lớn nào để cô bám vào. Cô chỉ có thể nuôi tằm và cây dâu ở Dương gia. May mắn thay, cuộc sống của cô không tệ. 

Lục Minh ôm Bùi Nhu, thở mạnh vào mặt cô, khiến cô cảm nhận được khí tức chiếm hữu nồng nặc: “Bệ hạ, a!

Hãy nhẹ nhàng, ôi! "

Bội Nhu nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô, để cho phần bụng dưới mịn màng của cô nhẹ nhàng cọ vào cây gậy lửa đang cương cứng của anh. 

Cơ thể chuyển động cuộn tròn trong vòng tay anh, càng lúc càng nóng như lửa, khiến Lục Minh càng thêm hưng phấn. 

Nhìn thì có vẻ như anh ta đang từ chối nhưng thực chất anh ta đang cố khơi dậy cơn giận và đang bí mật hợp tác. 

Lục Minh một tay cầm hai bán cầu khổng lồ ở phía đông và phía tây, chơi đùa thỏa thích. 

Bội Nhu dường như cũng bị điên. Cô nâng bộ ngực cao chót vót của mình lên, để Lục Minh muốn làm gì thì làm. 

Bộ phận trong suốt và đầy đặn bật ra, Lục Minh đưa nó vào miệng và mút. 

Dòng điện đột ngột dâng lên khiến Beirou rên rỉ và bị đẩy xuống giường. 

Bội Nhu kêu lên và nắm lấy háng Lục Minh. Cô ngay lập tức cảm thấy con cặc to lớn đang bốc cháy trong tay mình. Hai chân cô không khỏi run lên, sau đó ướt đẫm, hét lên: "Lớn quá!"

"Con đĩ!"

Hơi thở của Lục Minh có chút nặng nề. Sau khi cặc của anh ta bị tóm, anh ta cởi quần ra. 

Dải dày 20 cm lập tức tát vào mặt Bội Nhu, tát vào mặt cô vài cái. 

Cô thô bạo vén váy lên và ngay lập tức nhìn thấy phần thân dưới của mình được quấn trong quần dài. Lớp lông mu dày rậm đến mức gần như che kín phần thân dưới của cô. Lông mu nhiều như vậy là dấu hiệu của ham muốn tình dục mạnh mẽ! 

Phần thân dưới của Lục Minh gần sát với phần dưới của con điếm Bội Nhu, cảm nhận được cặp mông đầy đặn và mềm mại đó. 

Lục Minh hai mắt đỏ hoe, anh ôm quy đầu của mình, xoa xoa lên xuống trên bộ mặt xấu hổ đầy bùn của con điếm trưởng thành. 

Đầu quy đầu đang chạm vào hai con trai bụ bẫm. Vì bị lông mu che khuất nên không thể nhìn thấy họ nữa. Vị trí chỉ có thể được xác định bằng cách chạm.

"Bệ hạ... ôi... của ngài... to quá... à... vào đi... Bệ hạ!"

Cảm nhận được con cặc to lớn của Lục Minh vừa cọ xát vào âm đạo của cô, nhiệt độ cực nóng và độ cứng trên quy đầu, Bội Nhu khao khát con cặc mạnh mẽ, mạnh mẽ, dày và dài đó xâm nhập sâu vào cơ thể cô. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô gái dâm đãng nào như vậy nên Lục Minh cũng không để ý. 

Người phụ nữ như vậy nên phô trương nhất có thể, vì chỉ khi chơi với nó, cô ấy mới vui vẻ! 

Ngay khi phần thân dưới chìm xuống, Lục Minh dễ dàng tiến vào sâu trong âm đạo của con điếm trưởng thành. 

Đột nhiên, Lục Minh cảm thấy trong người vô cùng ướt át. Một lực đẩy nhẹ nhàng có thể mang lại một lượng lớn tinh dịch. Lục Minh hai tay nắm chặt mông của con điếm trưởng thành, nâng phần thân dưới của hắn lên và đâm mạnh vào nhau. 

"A! Lớn quá! Lớn quá!"

"Suỵt! Nóng quá!"

Lục Minh không ngờ âm hộ của Bội Nhu vẫn chật cứng như vậy, nên hắn cười dâm đãng nói: "Không phải phu nhân sinh ra bốn cô con gái sao? Sao vẫn chật thế này!"

"Ồ...không phải...cơ thể tôi chật...mà...là...dương vật...của hoàng tử...quá lớn...nên nó...có vẻ chật..."

Bội Nhu đã cố gắng hết sức để lấy lòng Lục Minh. Cô ấy thực sự rất chặt chẽ. Thông thường, phụ nữ ngày càng trở nên lỏng lẻo hơn sau khi sinh con và tuổi tác...

Và đàn ông sẽ ngày càng cảm thấy ít hơn nên sẽ tìm kiếm tình yêu mới. 

Và cô sinh ra đã có một cây đàn nổi tiếng, lại biết cách chăm sóc nó nên vẫn giữ nó khá kín. 

Nhìn con đĩ thành thục không ngừng rên rỉ và vặn vẹo mông rất thuần thục phối hợp với những cú thúc của anh, Lục Minh cảm thấy vô cùng hạnh phúc! 

Dương Hiên Diễm ngoài cửa sổ đã lặng lẽ rời đi. Từ tiếng rên rỉ của vợ, anh biết vợ mình đã bị cưỡng hiếp. 

Đây là điều vô cùng đáng xấu hổ đối với một người đàn ông. 

Và đối với những người đàn ông muốn tiến bộ thì điều đó vô cùng thú vị! 

Nhìn hai bên ngực rũ xuống phía dưới, Lục Minh cúi người áp vào tấm lưng ngọc trắng mịn như tuyết. Anh đưa tay về phía trước, nắm lấy bộ ngực khổng lồ và xoa bóp...

Cảm nhận được độ đàn hồi của miếng bọt biển trên ngực, cô dùng ngón tay véo nó và không ngừng trêu chọc núm vú sưng tấy trên ngực mình. 

Nghe tiếng rên rỉ không ngừng, Lục Minh đột nhiên cảm thấy dục vọng của mình bị khơi dậy vô hạn. 

Động tác của anh ngày càng thô bạo. Anh không ngờ lại gặp được một người phụ nữ quyến rũ như vậy. Có vẻ như anh sẽ không quá cô đơn cho đến khi tìm thấy Chu Dung. 

Bang bang bang bang! 

Cú va chạm của Lục Minh rất nhanh và dữ dội, toàn lực khiến Bội Nhu hét lên không ngừng. Anh ta thậm chí không có bất kỳ sự cố gắng nào, chỉ trực tiếp hét lên, hết người này đến người khác. 

Nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ dâm đãng con cặc của mình ra vào trong âm hộ của cô, Lục Minh thở hổn hển hỏi người phụ nữ trưởng thành đang rên rỉ: "Con đĩ, con cặc của tôi thế nào rồi?"

"Lớn...dày...và hạnh phúc..."

Bội Nhu cứ nhìn Lục Minh bằng ánh mắt quyến rũ. 

Không có sự quay lại vào lúc này. Cô dạng chân ra, quấn chặt quanh eo Lục Minh, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Nếu chăm sóc tốt cho cô ấy thì cô ấy sẽ giàu có và thịnh vượng; nếu không chăm sóc tốt, thậm chí có thể mất mạng.

"So sánh với chồng của ngươi thì sao!"

"Ồ... tất nhiên là hoàng tử... lớn tuổi hơn... à... cái... chết tiệt... vô dụng... ôi ôi... chúng ta... đã lâu rồi không ở chung một phòng...

Ah...anh ta...vừa...nuôi...một con vixen ở ngoài...ôi ôi...thưa ngài...anh hung dữ quá...ồ ồ...tôi không chịu nổi nữa rồi...ah! "

Bội Nhu vừa nói xong, cơ thể cô mềm nhũn ra, đột nhiên thở phào nhẹ nhõm. 

Cảm giác trộm này tuyệt vời đến mức cô lên đỉnh rất nhanh! 

Khi Pei Rou đạt đến cao trào, âm hộ của cô lại thắt chặt, Lục Minh bắt đầu tăng tốc. 

Dưới những cú thúc mạnh mẽ của anh, cô bị bỏ lại một mình trong cơn bão, đung đưa trong gió và không thể suy nghĩ. 

Đặt hai chân của Bội Nhu lại với nhau, giơ cao và vòng tay thật chặt vào giữa cặp đùi đầy đặn và bắp chân mềm mại của cô ấy. 

Mặt anh áp vào đùi cô. 

Bởi vì hai chân cô khép vào nhau, âm đạo của Bội Nhu ngày càng chật hẹp, cảm giác anh mang lại cho cô mỗi lần thâm nhập cũng trở nên mãnh liệt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 744

Những giọt mồ hôi lớn bắt đầu nhỏ xuống. Mồ hôi của anh ta rỉ ra từ trán, cổ, ngực và mọi bộ phận trên cơ thể, từng giọt một, như thể đó là khúc dạo đầu cho một vụ nổ lớn. 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân gợi cảm và thanh lịch của Bội Nhu và dang rộng đôi chân thon và trắng của cô để con cặc của anh có thể thâm nhập sâu hơn. 

Khi mồ hôi của anh nhỏ xuống vùng da bụng trắng như tuyết và thanh tú của Bội Nhu, con cặc của anh cũng chạm vào sâu trong âm đạo dâm đãng nhất của cô. 

Dòng điện khoái cảm chạy khắp cơ thể anh, anh đập tới đập lui không mệt mỏi, cố gắng tiêm từng giọt hạt giống có thể vào sâu trong cơ thể Bội Nhu để thụ thai cho cô! 

Cuộc tấn công dữ dội khiến Bội Nhu bị tê liệt. Một vài sợi tóc dài mềm mại dính vào khóe miệng, trong khi những sợi còn lại xõa trên trán, giống như một gái điếm sau một buổi khiêu vũ sôi động trong hộp đêm. 

Tiếng rên rỉ của cô cũng trở nên rất yếu ớt, giống như một bệnh nhân sắp qua đời. 

Chỉ có sự co lại của cái lồn đầy dục vọng bên dưới tượng trưng cho sức sống và dục vọng của cô. Cơn cực khoái của Bội Nhu rất cao và kéo dài, chất dịch màu trắng, nhờn và đặc bao phủ phần dưới của cặc anh. 

Khi kiệt sức ngã gục xuống cơ thể mềm mại của cô, anh vẫn có thể cảm nhận được âm hộ cô đang co thắt và vặn vẹo. 

"Đang tới!"

Nghe xong, Bội Nhu vội vàng nhấc mông lên. Người đàn ông muốn xuất tinh vào cái lỗ nhỏ chật nhất. 

Điều đó sẽ rất vui. 

Là một người phụ nữ trưởng thành đã có gia đình, cô ấy rất biết phục vụ đàn ông! 

Theo tiếng gầm của Lục Minh, hai cơ thể quấn vào nhau đồng thời ngừng run rẩy, ôm chặt nhau co giật. 

Ngoài những tiếng thở hổn hển thỏa mãn còn có tiếng vang chói tai của tinh dịch đập vào tử cung của anh. Hai chân xinh đẹp của cô quấn chặt quanh eo anh, mông cô vẫn cong lên, sợ tinh dịch sẽ chảy ngược ra ngoài. 

Nếu cô có thể sinh được một đứa con trai rưỡi thì đó sẽ là khoảnh khắc thay đổi số phận của cô! 

Nghỉ ngơi một lúc, Lục Minh đột nhiên nghĩ tới điều gì đó: “Con gái của anh có bao nhiêu người đã gả chồng rồi?”

"Hai, trưởng lão Dương Vũ Xuân và Dương Vũ Diêu.

Em gái thứ ba Dương Vũ Thu và em gái Dương Vũ Hoàn vẫn đang chờ kết hôn. "

Bội Nhu dường như nhận ra điều gì đó, nhưng cô không ngăn cản được, không thể ngăn cản được. 

Vậy tại sao không thuận theo dòng chảy mà giao con gái của mình cho Lục Minh trước? 

“Bệ hạ, có thể để hai cô con gái của ta thay đồ phục vụ ngài được không?”

Lục Minh nhéo cằm cô, rất hài lòng với sự hiểu biết của người phụ nữ này:

"Ngươi đã làm rất tốt, nếu ngươi làm ta hài lòng, ngươi cùng nữ nhi có thể trở thành công chúa của ta, được ghi vào sổ. Từ nay trở đi, ngươi là người của vua ta, cái chết của ngươi sẽ là hồn ma của ta!" 

Bùi Nhu vui mừng khôn xiết. Nếu có thể trở thành công chúa, liệu vinh hoa phú quý có còn kém xa?

Và bạn không cần phải ở đây nữa, ít nhất bạn có thể đến Thành Đô hoặc Trường An, thật tuyệt! 

"Cảm ơn bệ hạ, cảm ơn bệ hạ!" 

"Đúng! Tôi muốn gọi anh là chồng!" 

Bội Nhu, để hai cô con gái lớn của anh về phục vụ anh trước, giữ những đứa nhỏ trước. "

Lục Minh nói xong, lại tiến về phía trước. Anh thật hài lòng khi gặp được một người phụ nữ nhạy cảm như vậy.

Phù! !

Phù! !

Sau khi cảm nhận được mùi vị âm đạo của Bội Nhu một lúc, Lục Minh bắt đầu làm tình mãnh liệt.

Bội Nhu vẫn có kết cấu thịt và cần nhiều cỏ khô để nếm thử.

Loại phụ nữ lớn tuổi đã sinh con này là thoải mái nhất khi quan hệ, không cần lo lắng âm đạo của mình quá chật sẽ bị đụ! !

Trong lúc nhất thời, có tiếng thịt va vào thịt nhanh chóng vang lên! !

Một người muốn thưởng thức nó, trong khi người kia muốn lấy chút mật hoa sau một đợt hạn hán kéo dài. Hai người họ làm việc với nhau khá ăn ý.

Khi con cặc được rút ra, mông của người phụ nữ trưởng thành cũng bị kéo lại. Khi gà được đưa vào, cặp mông đầy đặn được nâng lên để chứa nó. Sự phối hợp thật hoàn hảo!

Bội Nhu khẽ rên lên, âm đạo trở nên cực kỳ ẩm ướt, hai bầu ngực đu đủ lắc qua lắc lại, quả nho đen trở nên đặc biệt chói mắt khi chúng cứng lại!

"Chúa ơi...ahhhh...tốt quá...ahhh...ohhh...ahhh...ohhh...thoải mái quá...to quá...tuyệt quá...Tào Lộ Minh...ồ...ah...tuyệt quá..."

Bùi Nhu dùng sức nhấc chân lên, kẹp chặt eo Lục Minh. Khi con gà đã được đưa vào, cô ấy đã kéo mạnh lại. 

Khoảnh khắc đưa vào, nó đã được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm ấm áp. Việc quấn hơi chặt khiến người đàn ông dễ dàng nhét nó vào phía dưới, thậm chí cả quả bóng của anh ta cũng gần như đã nhét vào! ! ! 

Quy đầu dùng lực mạnh như búa đập vào tử cung đã sinh nở, cố gắng đi vào tử cung nhỏ lần nữa!

Sự va chạm liên tục khiến Bội Nhu có những cơn cực khoái không bao giờ đến, hết đợt này đến đợt khác, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, đợt khác lại ập đến...

Con cặc của Lục Minh rất dày, lấp đầy cô.

Đây là một niềm vui mà cô chưa từng trải qua trước đây. Sự gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành đã bị khai thác, cơ thể cô rơi vào trạng thái tê liệt và động dục. 

"Con đĩ...Tôi sẽ đụ bạn đến chết...vì đã để bạn quyến rũ tôi...đệt...đĩ...bạn đáng bị đụ...đĩ...ah..."

"Ồ ồ... a... Bệ hạ... hung dữ quá... Ồ ồ... Dương Huyền Nham... thật lãng phí... Hắn thậm chí còn không có... một nửa... của... Bệ hạ... bình thường... a a..."

Cảm giác sướng quá... ôi ôi... dương vật của hoàng tử... dày quá... ôi... nó vào tận bên trong... à... chịu không nổi nữa... ờ huh... nó lại đến nữa rồi! "

Bội Nhu bị đụ đến đỉnh điểm, cơ thể cô không ngừng run rẩy.

Ý nghĩ chồng cô biết mình bị Lục Minh làm tình khiến cô lên đỉnh nhanh hơn.

Vì thế lần này khoái cảm mãnh liệt và kéo dài hơn, dịch âm đạo tanh liên tục phun lên quy đầu.

Lục Minh đã chuẩn bị kỹ lưỡng nên không bị âm đạo không ngừng quằn quại hút hết tinh dịch. Anh chỉ nheo mắt, cảm nhận được các nếp gấp âm đạo đang quằn quại từ gốc cặc đến quy đầu, như vô số bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp, nén theo vòng tròn qua lại liên tục.

Cảm giác này thực sự tốt và thoải mái!

Tại khu vực giao hợp của bộ phận sinh dục con người, phần thịt mềm màu hồng sẽ được kéo ra mỗi khi cặc của người đàn ông bị kéo ra và nó sẽ bám chặt vào cặc. Chỉ cần nhìn vào nó sẽ cho bạn một tác động trực quan rất trực quan.

Chiếc giường lớn rung chuyển, phát ra những tiếng cọt kẹt rung lắc không ngừng, chứng tỏ lực bơm mạnh đến mức nào.

Người vợ quan hệ với kẻ ngoại tình trên giường, cưỡi lên xác thịt của chồng, tận hưởng xác thịt trưởng thành của vợ người khác…

Còn con điếm nóng nảy này lại sắp hy sinh con gái ruột của mình để ngủ với nó! 

"Con đĩ...tôi sắp xuất tinh rồi..."

Lực đẩy của Lục Minh càng lúc càng nhanh, lỗ thịt dưới cơ thể Bội Nhu cũng nóng lên trong chốc lát. 

Anh không thể giữ được sự phấn khích này lâu. 

Nếu bạn muốn xuất tinh thì hãy xuất tinh một cách vui vẻ. 

Lục Minh giãy giụa thêm mấy lần nữa, bụng dưới đập mạnh vào mông anh, cuối cùng anh nhét mạnh đến mức mở ra một vết nứt trên miệng tử cung!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 745 Bốn chị em của Dương Vũ Hoàn

Khoảnh khắc Lục Minh xuất tinh, cơ thể Bội Nhu lại căng cứng, cảm giác khoái cảm khi tinh dịch nóng hổi chạm vào tử cung khiến linh hồn cô lại bay lên. 

Bản năng của phụ nữ khiến cô ấy khao khát có nhiều đàn ông xuất tinh vào bên trong mình. 

Cảm giác tê dại từ tử cung khiến cô không muốn buông tay, vì nó quá thoải mái, dễ chịu đến mức cơ thể cô trở nên rất chân thật. 

Lục Minh cũng lắc mông một cách dâm đãng, xuất ra toàn bộ tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo, cố gắng lấp đầy cơ thể đối phương. 

Mỗi lần anh thụ thai bằng cách thụ tinh cho một người phụ nữ trưởng thành như thế này, độ tuổi ba mươi, bốn mươi, anh dường như đặc biệt hưng phấn và hưng phấn! 

Chỉ vì tuổi tác của tôi mà tôi có thể tiếp tục ngược đãi họ. Tội lỗi vượt quá đạo đức và đạo đức là vô cùng tuyệt vời! 

Bội Nhu cảm thấy một dòng nhiệt từ Lục Minh tràn vào cơ thể cô, tràn vào tử cung, toàn bộ vùng bụng dưới đều ấm áp. 

Tinh dịch của người đàn ông cực kỳ nóng, nhiệt độ nóng cộng với lực va chạm mạnh khiến cô rên rỉ. 

Hai chân xinh đẹp kẹp chặt eo Lục Minh, hai bàn chân trắng nõn mềm mại dùng sức siết chặt, phản hồi lại dòng tinh chất ấm áp của âm đạo! 

Mãi đến giờ ăn tối, Lục Minh mới sảng khoái bước ra ngoài. 

Ngược lại, Bội Nhu vẫn cần sự giúp đỡ của người giúp việc để ra khỏi giường và đi lại. 

Người ta có thể tưởng tượng anh ta đã bị đánh tệ đến thế nào. Ngay cả Dương Hiên Diễm, người vì vinh hoa phú quý mà bỏ vợ cũng cảm thấy có chút đau lòng. 

Đây là vợ của chính anh ta, người đã bị chơi xấu đến mức không thể đi được! 

"Thưa bệ hạ, bữa tối đã sẵn sàng rồi.

Nơi ở khiêm tốn đơn giản và thô sơ khiến hoàng tử bật cười. "

Dương Hiên Ngôn ở bên cạnh hắn mỉm cười. 

Anh thậm chí còn không biết phải nói gì. 

Bị ai đó đụ trước mặt vợ mình là một hành vi rất đáng xấu hổ cho dù bạn nhìn nó như thế nào đi nữa! 

Đang ăn tối thì có hai thiếu nữ xinh đẹp ngây thơ bước vào. 

Hai cô gái trẻ này đều chưa già lắm, và họ đang ở độ tuổi sung sức nhất. 

"Bệ hạ, đây là con gái lớn Dương Vũ Xuân và con gái thứ ba Dương Vũ Diêu của tôi.

Hãy đến và tỏ lòng tôn kính với vua Tần. Vua Tần cai quản Ích Châu, Tây Lương và Quan Trung. Anh ấy là hoàng tử cao quý nhất trên thế giới. "

Bội Nhu ngồi trên ghế và nói với giọng trang nghiêm như mẹ cô. 

Cô cảm thấy dưới mông mình hơi ướt. Có lẽ là do Lục Minh tiêm quá nhiều tinh dịch. Tinh dịch không kịp hấp thụ lúc này đã tràn ra ngoài nên cô có cảm giác dính và ướt. 

Nghĩ đến chồng ngồi cạnh mình trong khi tinh dịch của người đàn ông khác chảy vào cơ thể cô khiến cô cảm thấy đặc biệt xấu hổ và hưng phấn! 

Sau khi Dương Vũ Xuân và Dương Dư Dao nhìn thấy Lục Minh, họ đều bị sốc trước tuổi trẻ của Lục Minh, thứ hai là ấn tượng trước khí chất kiên quyết và khuôn mặt tuấn tú của Lục Minh. 

Khi một người phụ nữ nhìn một người đàn ông, cô ấy không chỉ nhìn vào vẻ bề ngoài của anh ta. Những thứ như ngoại hình có thể được coi là sự cân nhắc cuối cùng. Điều đầu tiên cần xem xét là địa vị và quyền lực của người kia. 

Một người mạnh mẽ như Lục Minh, ồ không, một hoàng tử nắm quyền, một người có quyền lực to lớn luôn có thể giành được sự ưu ái của họ. 

Dương Vũ Xuân và Dương Vũ Diêu thực sự đã kết hôn, nhưng cuộc hôn nhân không mấy tốt đẹp nên Bội Nhu đã cử người gọi họ về. 

Hai người lần lượt ngồi cạnh Lục Minh. Nhìn vẻ mặt của mẹ, họ biết điều gì đó. 

Đây là lần đầu tiên họ làm điều này...

Nguyên nhân là do sự dạy dỗ của Bội Nhu giúp họ mạnh mẽ hơn và nắm giữ quyền lực trong gia đình. 

Vì thế sau khi kết hôn, họ luôn nói về những điều giống nhau ở nhà. 

Lục Minh không khách khí ôm lấy Dương Vũ Xuân và Dương Vũ Diêu, ngửi mùi thơm trên người họ, "Được rồi, có mỹ nhân từ xa đến, tôi rất vui.

Dương Hiên Nhan, ta rất vui mừng.

Nói đi.

Bạn sẽ làm gì nếu được bổ nhiệm làm Nguyên liệu thô Yamen? "

Cả Dương Vũ Xuân và Dương Vũ Diêu đều cảm thấy hơi khó chịu khi Lục Minh chạm vào eo họ. 

Bội Nhu nhìn thấy, mỉm cười nói: "Hoàng thượng, có thể cho thần nói chuyện với hai cô con gái của ngài được không?"

"Được rồi, ngươi có thể đi ra ngoài trước."

Lục Minh đương nhiên biết đối phương muốn nói gì. Chắc hẳn anh ta là một ma cô. 

Vì vậy, Lục Minh nheo mắt, vỗ mông hai thiếu nữ.

Rồi anh cầm ly rượu lên và uống. Về phần Dương Huyền Nham nói cái gì, hắn cũng không có phản ứng. 

Một lúc sau, Bội Nhu lại bước vào. 

Lần này anh chủ động ngồi cạnh Lục Minh, thấp giọng nói: “Vũ Xuân và Dư Diêu đi tắm rửa thay quần áo, tối nay vương tử có thể ở lại nghỉ ngơi được không?”

"Tất nhiên rồi."

Lục Minh sờ đùi Bùi Nhu, sau đó ôm cô vào lòng hôn cô. 

Bắt đầu từ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, cơ thể Bội Nhu trở nên căng thẳng. 

Trước mặt Lục Minh, Dương Hiên Diễm xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn. Cho dù Lục Minh có đích thân lăng mạ vợ mình, anh cũng không có ý gì phản kháng. Nếu anh ấy không thể làm được thì anh ấy không thể làm được. 

Anh ấy vẫn đang nói về một số điều và những gì anh ấy sẽ làm trong tương lai. 

Lục Minh vừa trêu chọc Bùi Nhu vừa dọn dẹp đồ ăn. 

Sau đó hắn ôm Bùi Nhu đứng dậy: "Ta đi tắm, tắm xong cho bọn họ ăn chút gì, ta không quen để phụ nữ chết đói!"

Dù có chết tiệt thì bạn cũng phải đảm bảo rằng mọi người đã no đủ đúng không? 

Không cho người khác ăn thì sẽ đụ đồ ăn của người khác! 

Đối với sự táo bạo và phóng túng của Lục Minh, Dương Hiên Diễm cúi đầu như rùa xanh, thậm chí đánh rắm cũng không dám. 

Anh chỉ có thể im lặng tiễn Lục Minh ôm vợ đi. Anh biết rằng mình có thể sẽ mất vợ. 

Dương Vũ Xuân và Dương Vũ Diêu cảm thấy khó tin sau khi nghe những lời của mẹ họ. Vua Tần muốn nhận họ làm vợ lẽ? 

Làm sao điều này có thể xảy ra được! 

Nhưng nhìn vẻ mặt kiên quyết của mẹ, họ không phản đối dù rất đau lòng. 

Con gái được nuôi dưỡng bởi những bà mẹ tôn thờ tiền bạc sẽ ít nhiều tôn thờ tiền bạc. 

Hai cô gái đang ăn trong phòng ngủ của mẹ, ăn từng miếng nhỏ. 

Hai em gái của anh, Dương Vũ Thu và Dương Vũ Hoàn, cũng có mặt ở đó. Họ đã ăn xong và được gọi tới cho Lục Minh xem. 

“Chị, lời mẹ nói có được không?”

Dương Ngữ Dao trong lòng đã có đáp án, nhưng nàng vẫn cần người khác động viên cùng xác nhận. 

Loại tâm lý này thực ra có nghĩa là cô ấy muốn nghe những gì cô ấy muốn nghe. Đối với câu trả lời không phải là câu trả lời cô mong muốn, cô phải giả vờ như chưa nghe thấy. 

“Chắc là sự thật, Tần Vương dâm đãng, ai cũng biết.

Chỉ là có một số phụ nữ không vào được cung vì ngu dốt mà thôi.

Cũng có người từ Giao Sử Phương vào cung. Tối nay chúng ta hãy phục vụ vua Tần chăm chỉ hơn, có lẽ chúng ta có thể rời khỏi đây.

Điều tương tự cũng xảy ra với Qiu'er và Yuhuan. Bạn chắc chắn sẽ được vua Tần sủng ái. "

Là chị cả, Dương Vũ Xuân rất sáng suốt và rất chắc chắn về những điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 746

Phục vụ kẻ mạnh không có gì xấu hổ, ít nhất ở đây, không có chút xấu hổ nào. 

Phụ nữ có thể bám vào cành cao nhưng chỉ có thể làm điều đó một cách thụ động. Nếu chủ động bám vào cành cao sẽ bị đàn ông coi thường, dẫn đến lãng phí. 

Vì vậy, bốn chị em Dương Vũ Hoàn thực sự rất may mắn khi được mẹ giới thiệu...

Hơn nữa mẹ cô đã có quan hệ với Lục Minh nên cô không cần lo lắng bị coi thường. 

Vệ binh đã tiếp quản dinh thự, Hồ Tam Nương cảm thấy có chút kỳ lạ, bởi vì trong lòng cô có chút ghen tị. 

Lục Minh trước đây rất sủng ái cô. Mặc dù cô không đặc biệt thích anh nhưng cô sẽ không từ chối anh. 

Bây giờ Lục Minh có tình yêu mới, cô đương nhiên cảm thấy không vui, nhưng cô cũng không thể làm gì được. 

Trong lòng cô có chút buồn. Nghĩ đến Lục Minh ở Trường An còn có nhiều thê thiếp đáng yêu như vậy, trong lòng cô lạnh buốt. Chẳng phải sẽ rất buồn nếu cô ấy không được ưu ái dù chỉ một lần mỗi tháng sao? 

Niềm đam mê trong phòng vẫn tiếp tục. Lục Minh thoải mái ngâm mình trong nước nóng, nhìn Bội Nhu khỏa thân bước vào bồn tắm. 

Mông của Bội Nhu rất béo và tròn. Là một người vợ, cô ấy đầy quyến rũ nữ tính. 

Là mẹ, nàng có khí chất nhân hậu, cặp mông to tròn xinh đẹp hơi nâng lên, cởi quần càng ngày càng tục tĩu, để lộ một mảng lông mu đen. 

Sau khi Bội Nhu cởi quần áo ngày càng xa, cô cũng cúi người xuống. Từ phía sau, Lục Minh có thể thấy rõ con mèo bụ bẫm đã sinh bốn đứa con của Bội Nhu. 

Hai cái vỏ mập mạp kẹp giữa hai chân, nhìn càng dày hơn, giống như vết móng ngựa in trên đũng quần màu hồng. Hẻm núi sâu và ẩm ướt ở giữa là nơi mà Lục Minh vô cùng khao khát. 

Ở đó phải rất màu mỡ, mật hoa phải nhiều, đặc và ngọt. 

Bội Nhu nhìn thấy mặt đỏ bừng, bởi vì giữa hai chân cô vẫn còn tinh dịch đông đặc, phải dùng nước nóng rửa sạch mới sạch. 

Sau khi trèo vào bồn tắm, Lục Minh ôm lấy cô, dùng cái miệng to của mình bịt cô lại trước khi cô kịp nói gì. 

Họ hôn nhau say đắm, một đôi cánh tay ngọc ôm chặt lấy cổ người đàn ông. Cô say sưa trong sự dịu dàng như vậy. 

Chẳng bao lâu, thứ to lớn dưới háng đã ép vào nơi mà Dương Ngọc Hoàn, một trong tứ đại mỹ nhân, được thụ thai, đồng thời, người phụ nữ trưởng thành thanh tú và xinh đẹp cũng bị ép vào thành thùng. 

Bội Nhu không khỏi dùng tay giữ mép thùng lại để tránh bị trượt xuống nước. Tư thế này khiến mông cô nghiêng về phía trước và háng cô mở rộng, như thể cô đang treo ở đó chờ kẻ xấu nhét vật to lớn mang hạt giống sự sống vào ruộng lúa màu mỡ của mình. 

Lục Minh đột nhiên đẩy thứ to lớn đau đớn đó vào trong cơ thể mình một góc 45 độ. 

Bội Nhu hét lên, cảm giác cơ thể bị xé nát, kèm theo cảm giác khoái cảm dâng trào, giống như một dòng điện xuyên qua cơ thể và xuyên qua tâm hồn. 

Con quái vật đâm vào cơ thể anh, không thể xuyên thủng hoàn toàn thứ dày và dài của anh một lần. Anh di chuyển cơ thể và đâm mạnh lần thứ hai và thứ ba, cho đến khi toàn bộ con gà trống sinh sản đầy máu được đưa vào tử cung của anh. 

Kiểu thô bạo và hoang dã này là điều mà phụ nữ trưởng thành thích nhất. Đối với một người phụ nữ trưởng thành đã lâu năm, điều cô ấy khao khát chính là sự hoang dã của nắm đấm và xác thịt. 

"Con đĩ, tôi sẽ đụ cái lồn của bạn cho đến khi nó mềm nhũn ra!"

Tiếng gầm của Lục Minh khiến Bùi Nhu khẽ lắc đầu, mái tóc ướt xõa ra khỏi bồn, đầy chuyển động. 

Anh ta mở hai chân của Bội Nhu bằng cả hai tay và để chúng tựa vào xương chậu của anh ta. Theo động tác của Lục Minh, hai chân của Bội Nhu theo bản năng siết chặt lấy eo của Lục Minh. 

Lục Minh một tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp đầy đặn của nữ bác sĩ Bội Nhu, tay còn lại nắm lấy bóp nắn bộ ngực mềm mại trước mặt anh. Sau khi xoa một lúc, anh ấy chộp lấy con còn lại và chơi đùa rất vui vẻ. 

Con rồng thịt dưới háng đang nhào lộn vặn xoắn trong lỗ xuất thần của người phụ nữ trưởng thành, chất lỏng khuấy động bắn tung tóe khắp nơi, bồn tắm không ngừng lăn lộn, thậm chí nước còn tràn ra ngoài. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Lục Minh, ham muốn của Bội Nhu như lửa, niềm đam mê của cô như thủy triều. Lúm đồng tiền hồng và sự ngượng ngùng đã che giấu vẻ quyến rũ vui vẻ, đôi mắt tán tỉnh, những tiếng rên rỉ hổn hển và cặp mông béo ngậy theo bản năng nhô lên để phục vụ cô. 

Nhu cầu ham muốn tình dục của một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi sói không khác gì nhu cầu ham muốn tình dục của một người đàn ông khi còn là thiếu niên! 

"Tam Nương, đi đưa Dương Ngọc Hoàn tới đây!"

Lục Minh ăn mặc thô kệch, quyết định cho mỹ nhân Dương Quý Phi này một chút kinh ngạc! 

“Em hiểu mà, chồng.”

Hồ Tam Nương bỗng nhiên hét lên điều gì đó, tuyên bố mình là người phụ nữ của Lục Minh! 

Con gái nhỏ như thế này xuất hiện trên người một mỹ nữ quả thực là hiếm có! 

Chẳng bao lâu, khi Lục Minh Thảo trở nên nổi tiếng, Dương Ngọc Hoàn ngượng ngùng đưa anh ta đến. Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời này. 

Lúc này, Trịnh Trịnh đứng cách đó không xa với đôi mắt mở to. Tấm rèm cửa vẫn còn lay động, chứng tỏ cô vừa mới đi vào. 

Khi bước vào, tôi thấy mẹ tôi đang bị một người đàn ông ép vào bồn tắm và bị đụ. 

Điều này khiến cô cảm thấy đặc biệt xấu hổ. 

"Ngươi tên là Dương Ngọc Hoàn đúng không? Rất tốt!"

Lục Minh liếm môi, nhìn mỹ nữ trước mặt. 

Cô ấy rõ ràng là một cô gái, nhưng vì thân hình bụ bẫm nên cô ấy kém xanh hơn rất nhiều và có vẻ đẹp đầy đặn, chững chạc. 

Cánh tay trắng nõn như gelatin đặt trên bụng dưới, chiếc cổ hồng trắng như ngọc, bộ ngực cao chót vót dưới lớp áo mỏng sẵn sàng cùng nhau chuyển động, như thể sắp bung ra khỏi lớp vải lụa bất cứ lúc nào. 

Vòng eo thon và chiếc bụng phẳng, quyến rũ đều cho thấy sức hấp dẫn của cô đối với đàn ông. 

Ngoài ra còn có sự bí ẩn thấp thoáng giữa đôi chân xắn lên trong váy khiến người ta háo hức muốn tìm hiểu, và đôi chân thon thả không tì vết đó, đôi chân trần thanh tú như báu vật, ngón chân ngọc như ngọc khiến người ta phát điên! 

Dương Ngọc Hoàn có chút hoảng sợ. Cô ấy giống như một con cừu nhỏ đang bị con sói to lớn xấu xa nhắm đến. Cô ấy trông thật bất lực, "Vâng, vâng, thưa bệ hạ."

"Tốt lắm, ta quyết định nhận ngươi làm công chúa của ta.

Bây giờ hãy nhìn kỹ cách mẹ bạn phục vụ vị vua này. Tối nay cậu lên giường với tôi nhé! "

Lục Minh tóm lấy cặp mông to của Bội Nhu, đập thật mạnh rồi đụ mẹ vợ trước mặt con gái mình. 

Cảm giác này thật tốt! 

Hơn nữa, âm đạo của Bội Nhu dường như đang thắt lại vì sự nhút nhát của cô. Dưới sự kích thích kép, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. 

Dương Ngọc Hoàn ngẩng đầu liếc nhìn mẹ mình cùng Lục Minh đang chen chúc trong bồn tắm. Anh cúi đầu xấu hổ, cảm thấy bối rối. 

Mặc dù tôi chỉ có thể nhìn thấy lúm đồng tiền đỏ rực của mẹ, làn da trắng như tuyết trên ngực mẹ và tấm lưng rắn chắc của Lục Minh...

Nhưng hơi thở gấp gáp của mẹ, thỉnh thoảng bà lại rên rỉ, những cú đẩy nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ của Lục Minh, cùng tiếng nước xối xả đều khiến máu cô dồn dập và tim cô đập như nai. Ngọn lửa đam mê từ vòi đốt trong phòng tắm đang lan rộng đến cơ thể và tâm trí cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 747: Huấn luyện mẹ chồng trước mặt con gái

“Yuhuan, mẹ cậu khi được làm tình thật thoải mái, nhìn ngon quá!

Rít! À!

Sau khi giải quyết xong chuyện, ta sẽ đưa ngươi về Trường An!

Bạn có thích tôi hay không? "

Nụ cười của Lục Minh cực kỳ tà ác, giống như một con quỷ quyến rũ. 

Dương Ngọc Hoàn cắn môi, không biết trả lời thế nào. 

Lục Minh ác độc nhấn mạnh giọng nói: "Trả lời tôi!"

"T-tôi không biết, woohoo!"

“Sau này con và mẹ con thoải mái như vậy sẽ biết!”

"Bệ hạ!"

Bội Nhu bị lời nói của Lục Minh chọc tức, đột nhiên rút tay đang đỡ mép xô ra, dùng nắm tay nắm chặt đánh vào đầu Lục Minh. 

Động tác ngượng ngùng đáng ghét, nhưng cuối cùng lại đổi hướng, đánh nhẹ vào vai Lục Minh, động tác đập xương chỉ có thể đi xa đến thế. 

Lục Minh đáp trả bằng cách nhét thứ khổng lồ đó vào phần sâu nhất, sau đó xoay và mài ở đó. 

Bàn tay của Bội Nhu vừa đánh Lục Minh không khỏi vòng qua cổ Lục Minh, vòng một vòng trắng xóa quanh eo Lục Minh, siết càng lúc càng chặt. 

Emei xinh đẹp cau mày và hét lên. 

Mặc dù Bội Nhu là người cởi mở nhưng bị kẻ ngoại tình bạo hành trước mặt con gái vẫn khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và không còn mặt mũi nào để nhìn thấy người khác. 

Fangxin càng xấu hổ hơn. 

Nếu không có cái thùng, cô ấy đã chết ngay bây giờ. 

Nhưng lời nói của Lục Minh càng khiến cô xấu hổ hơn. Đồng thời, cô cũng cảm nhận được một yếu tố đặc biệt thú vị đang lan tràn trong phòng tắm! 

Niềm vui không thể kiểm soát nổi lên một cách tự nhiên cùng với những cú thúc vào ra mạnh mẽ. Phẩm giá người mẹ trong trắng của người vợ dần dần biến mất trước lòng ham muốn dâng cao! 

Dưới cái nhìn của Dương Ngọc Hoàn, Lục Minh trên môi nở một nụ cười dâm đãng, dùng sức đập mạnh và cưỡng hiếp Bùi Nhu. 

Sự xấu hổ càng làm tăng thêm khoái cảm, dục vọng đã tích tụ lâu ngày trong cơ thể Bội Nhu Giao ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Hai chân anh kẹp chặt vào eo Lục Minh, hai tay không nhịn được ôm lấy cổ Lục Minh, khiến thân thể anh càng ngày càng quyến rũ bay trong nước. 

Mái tóc như mây bị kéo vào trong chiếc xô ngoài mép xô, ướt át treo lơ lửng trong nước trong bồn tắm...

Và cặp mông xinh đẹp đầy đặn càng cương lên vui vẻ hơn trước những cú đâm cuồng nhiệt của Lục Minh, âm đạo rộng mở để cho con rồng thịt xâm nhập của Lục Minh thẳng tiến ra vào! 

Phụ nữ trưởng thành đã lạc lối trong tình dục vui vẻ và mâu thuẫn. Sự giao hợp vui vẻ xen lẫn sự nhục nhã và xấu hổ. Điều này khiến cho những người phụ nữ trưởng thành đầy mâu thuẫn luôn trong trạng thái hưng phấn và cơ thể vô cùng nhạy cảm. 

Lục Minh theo sau tung ra một loạt cú đâm bạo lực, khiến Bội Nhu sung sướng kêu lên. Khuôn mặt cô như lửa, thân hình nóng bỏng, làn da hồng hào, đôi mắt ngấn nước ngượng ngùng và tiếng rên rỉ dịu dàng. 

Đôi mắt của Dương Vũ Hoàn mở to khi nhìn thấy mẹ mình hành động điên cuồng và quyến rũ như vậy. 

Cô còn chưa biết phục vụ đàn ông mà nhìn mẹ mình bị đụ. 

Cô biết loại hạnh phúc này, đây là hạnh phúc, đây là nguyên nhân khiến mẹ cô thành gái điếm! 

Những cú thúc nhanh chóng của Lục Minh khiến Bội Nhu cảm thấy hơi đau. 

Đó là một loại đau nhức do bị chọc vào phần sâu nhất của cơ thể. Cô khó chịu đặt tay lên lưng Lục Minh, vuốt ve nắm chặt một cách say mê, để lại dấu vết đinh trên lưng Lục Minh. 

Ngay lúc Bội Nhu đang chìm trong dục vọng, Lục Minh đột nhiên dừng lại, con rồng thịt nóng bỏng mắc kẹt trong cửa hang nước của người phụ nữ trưởng thành. 

Bội Nhu theo bản năng quấn chặt tay chân quanh người Lục Minh, cơ thể rực lửa của cô vặn vẹo. 

Cặp mông to tròn, mềm mại và xinh đẹp ngâm trong nước khó rời ra và đẩy ra vài lần, nhìn như không thể lấp đầy được. Vẻ quyến rũ, quyến rũ ẩn dưới đạo đức đã hoàn toàn bộc lộ trong khoảnh khắc đó. 

Khi cô nhận ra Lục Minh đang nhìn mình với nụ cười nửa miệng, khuôn mặt vốn đã rực lửa của Bội Nhu lại càng đỏ bừng hơn, cô kêu lên một tiếng quay mặt đi. 

Vẻ mặt xấu hổ tràn ngập sự ngượng ngùng vô tận. Tay chân quấn quanh người Lục Minh không biết phải làm sao. Chúng không lỏng lẻo cũng không chặt chẽ. Nó rất xấu hổ. 

Nhưng khoái cảm đê mê đã hoàn toàn khơi dậy dục vọng xác thịt trong lòng cô, sức quyến rũ đặc biệt bộc phát càng khiến cô say mê hơn. 

Dù quay đi nhưng anh vẫn liếc nhìn cô với ánh mắt bực bội, ánh mắt đó còn quyến rũ hơn vẻ mặt quyến rũ và khiêu khích của anh. 

Lục Minh chống cự lại ham muốn xâm nhập vào cô, hai tay ôm lấy cái mông béo của cô, đứng trong bồn nước, ác độc nói: “Nói cho Ngọc Hoàn, cô có muốn bị tôi đụ không?”

Bội Nhu quay đầu đi, tỏ vẻ thất vọng. 

Nếu không giữ vững bước này, bạn sẽ bị ngã. 

Vậy từ nay về sau cô ấy sẽ chỉ là một con điếm lắc mông trước mặt Lục Minh mà thôi! 

Lục Minh hung hăng đâm vào khoảng mười lần, cười tà ác nói: “Nói cho ta biết, hét thật to, nói cho con gái ngươi biết ngươi muốn gì!”

Bùi Nhu bị Lục Minh thở hổn hển, nhắm mắt lại, rơi hai hàng nước mắt. 

Khi Pei Rou nhìn thấy Lục Minh định ôm cô ra khỏi bồn tắm và bắt đầu đụ cô lần nữa, ngay cả chiếc lá sung cuối cùng trong lòng cô, chiếc bồn tắm, cũng phải bị Lục Minh bóc ra. 

Khi đó, khu rừng nuôi dưỡng tối tăm của cô sẽ không bị cản trở dưới ánh mắt của con gái, bị tên xấu xa Lục Minh chiếm giữ và hành hạ. 

Cô đột nhiên càng xấu hổ hơn, thân thể tê dại không yên trên người Lục Minh, giãy giụa yếu ớt. 

Không để ý đến sự vùng vẫy và cầu xin của Bội Nhu, Lục Minh bế cặp mông béo của cô ra khỏi bồn tắm, thỉnh thoảng anh đẩy vật to lớn đó vào dưới háng, liên tục đâm vào hố nước của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Sau khi ra khỏi nước, tôi bắt đầu đụ, âm thanh co giật không ngừng. 

Lục Minh bắt đầu đi loanh quanh trong phòng tắm, trước mặt là một mỹ nhân được chiều chuộng. Người phụ nữ trưởng thành vừa mới tỉnh lại lại rơi vào khoái cảm vô bờ bến. Khuôn mặt nàng tràn đầy sức xuân, đôi má ửng hồng, đôi mắt như vì sao say, còn thở hổn hển...

Dòng nước béo mịn màng không ngừng rỉ ra từ sâu trong cánh đồng hoa, tựa như dầu bôi trơn, bôi trơn nơi hai cơ thể cọ xát chặt chẽ. 

Hơi thở nặng nề của Lục Minh, tiếng thở hổn hển nóng bỏng của Bùi Nhu và tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn hòa quyện với âm thanh xèo xèo của con rồng thịt của Lục Minh khi nó chui vào suối thịt, tạo thành một bản nhạc rung động lòng người. 

Dương Ngọc Hoàn vô cùng ngượng ngùng, nhìn Lục Minh ôm mẹ mình cưỡng bức quan hệ tình dục trước mặt bà.

Vật dày cộp ra vào giữa đôi chân bụ bẫm của mẹ. Những nếp gấp màu đỏ tươi của môi bé và phần da thịt mềm mại đầy đặn của mẹ được lật ra đưa lại khi mẹ tung lên đưa xuống, giống như những bông hoa xinh đẹp được mở bằng tay! 

Tim cô đập thình thịch và hơi thở rối loạn. 

Cảm giác ngột ngạt khiến mặt Dương Ngọc Hoàn đỏ bừng như một đóa hoa nhỏ màu đỏ, cô không khỏi dùng tay ôm lấy háng hồng của mình. 

Trong thâm tâm, cô cảm thấy nơi Lục Minh nhét vào không chỉ là âm đạo của mẹ cô, mà còn là âm đạo của cô. Dường như một con cặc nóng bỏng đã được đưa vào cơ thể cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 748

Lục Minh cảm thấy trong âm đạo của Bội Nhu, những thành thịt nhăn nheo và mềm mại đang quấn chặt, nhéo, mài chiếc que được cắm sâu vào bên trong...

Còn người tiến tới thăm dò tử cung lại bị cái miệng tử cung nóng hổi và mềm mại ở cuối lỗ mỡ cắn. Cảm giác vừa mềm vừa cứng khiến Lục Minh gần như không thể khống chế được. Đã đến lúc xuất tinh rồi! 

Khi Lục Minh ôm lấy cặp mông tròn trịa của mỹ nhân trưởng thành và ném cơ thể cô lên trên, cô Bội Nhu theo bản năng kẹp hai chân lại, co rút âm đạo của cô. 

Cảm giác giằng xé này khiến Lục Minh hít một ngụm khí lạnh, răng tê buốt! 

Về phần thân hình tròn trịa mềm mại như lửa của Bội Nhu, khi rơi xuống, hai anh em vượt qua năm cấp, giết chết sáu tướng quân và lấy ngay lõi hoa, mang lại cho Lục Minh một cảm giác thành tựu vô tận. 

Vì thế Lục Minh ném Bùi Nhu càng ngày càng cao, đẩy vào trong anh càng ngày càng sâu...

Mỗi lần như vậy, Bội Nhu đều quấn chặt lấy cơ thể Lục Minh để tránh cho mình bị ngã quá nặng. 

Nhưng dù vậy, độ sâu chạm tới đáy tử cung của cô vẫn khiến cô cảm nhận được sức mạnh của cú va chạm. 

Bụng cô bị chọc vào, cô cảm thấy đau nhức, tê dại, nóng rát, xen lẫn một chút đau đớn, khiến cô phải chống chọi đến chết. Cô ngẩng đầu lên cao hơn và hét to hơn nữa. 

"Chết tiệt... ahh... chết tiệt tôi đi... ah... oooh... dùng con cặc to lớn của anh... chết tiệt tôi đi... ah... ohhh... ah... cảm giác thật tuyệt..."

Dương Ngọc Hoàn mở to hai mắt, nhìn mẹ nàng bộ dáng phóng đãng, đồng thời nhìn vào bộ phận sinh dục của hai người. Cô ấy đang học tập chăm chỉ và tối nay cô ấy cũng sẽ ngủ với cô ấy. 

Từ một thiếu nữ trở thành thiếu nữ, tốt nhất nên trở thành công chúa. Cô ấy cần phải nỗ lực để làm hài lòng Lục Minh Trai! 

Sau khi Lục Minh điên cuồng ném đi khoảng mười lần, âm đạo màu mỡ của Bội Nhu dần thích nghi với phương pháp thâm nhập đặc biệt sâu này. 

Khi đau đớn và nhức nhối hoàn toàn chìm trong cơn lũ khoái cảm, khi Bội Nhu ngã xuống, cơ thể thanh tú của cô căng thẳng và run rẩy, vòng eo lắc lư và cái mông béo cũng lắc lư...

Dưới vẻ đẹp say đắm, Bội Nhu mất đi phong thái của một người phụ nữ trưởng thành và rên rỉ đầy quên lãng. 

Âm đạo co rút ép chặt vào anh trai Lục Minh, những dòng tinh dịch liên tục phun ra từ sâu trong âm đạo của mỹ nhân. Lục Minh bị ném lên xuống, nước bắn tung tóe khắp nơi, tiếng xèo xèo vang lên không ngừng. 

Khi tôi đi tới đi lui, ngày càng có nhiều giọt tinh dịch nhỏ giọt, gần như tràn ra sông! 

"Ouch...ah...thoải mái quá...ah...chúa tể của ngài...ah...tôi sắp bị...chúa tể của ngài...ah..."

Bội Nhu đã đạt đến cực khoái, cơ thể mảnh dẻ của cô bắt đầu run lên từng đợt, ngày càng lớn hơn. 

Tay chân hắn quấn quanh người Lục Minh, giống như người chết đuối ôm lấy cột gỗ, bám chặt vào người. 

Nó chỉ bóp cổ Lục Minh đến phát đau, băng hồng ở háng càng siết chặt hơn, gần như bóp nát túi của Lục Minh...

Nhưng cặp mông trắng như tuyết đầy đặn của cô lại càng run rẩy dữ dội hơn, như thể có một chiếc cối xay lớn đang xay sữa đậu nành. Một người đàn ông dù có mạnh mẽ đến đâu cũng khó có thể không lấy được sữa đậu nành bằng máy xay như vậy! 

May mắn thay, Lục Minh bình thường cũng không mạnh mẽ, hắn vẫn có thể nhịn được, vẫn mạnh mẽ đút vào âm hộ nhỏ giọt của người phụ nữ trưởng thành. 

Lục Minh quay đầu đặt một nụ hôn nồng nàn lên đôi má hồng hào của người phụ nữ trưởng thành, đưa lưỡi lướt qua chiếc cổ ngọc của cô, cuối cùng ngậm lấy bộ ngực căng mọng mềm mại cho vào miệng, cắn nhẹ vào núm vú căng tròn trên đỉnh ngực. 

Hố nước đang co lại của Bội Nhu không ngừng ép chặt và nghiền nát quy đầu. 

Ham muốn ép ra tinh dịch khiến những làn sóng khoái cảm sảng khoái nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể Lục Minh. 

Cảm thấy thoải mái, Lục Minh ấn cơ thể đỏ bừng nóng bỏng của Bội Nhu vào tường, sau đó ôm lấy cặp mông to lớn của cô và bắt đầu đẩy mạnh. 

Bội Nhu đang khao khát cháy bỏng. 

Cô quấn chặt lấy Lục Minh, từ háng hồng liên tục phát ra những tiếng vỗ tay, còn có tiếng thịt va vào thịt...

Khi con rồng thịt vào tổ, tiếng đẩy mạnh hoàn toàn bị át đi. 

Đột nhiên, Bội Nhu ngẩng cao đầu và cắn vào vai Lục Minh. 

Một tiếng rên rỉ giống như tiếng hét phát ra từ cổ họng anh, cơ thể thanh tú của anh run rẩy một lúc, phần da thịt mềm mại ở nếp gấp bên trong lỗ mỡ của cô co giật. 

Cảm giác co rút và nghiến răng tựa như cái miệng nhỏ của đứa bé háu ăn mút và cắn núm vú giả, nghiến nát rễ cây của con cháu Lục Minh. 

Một dòng nước nóng dày đặc từ sâu trong hang nước đổ xuống, trong nháy mắt tắm con rồng của Lục Minh trong nước sôi! 

Sự kích thích mãnh liệt khiến dương vật của Lục Minh run rẩy vài lần trong lỗ nước của Bội Nhu, khiến âm đạo của người phụ nữ trưởng thành căng cứng và co thắt...

Bội Nhu điên cuồng cắn thịt vai Lục Minh rồi hét lên. 

Lục Minh vừa đau đớn hai lần không còn cố ý chịu đựng khoái cảm nữa, âm đạo chật hẹp của anh đột nhiên mở rộng. Khẩu pháo thịt căng ra và co lại phun đạn nóng vào âm đạo mềm mại của người phụ nữ trưởng thành, tràn vào nơi mà Dương Ngọc Hoàn từng ở. 

Lỗ mỡ của Bội Nhu ngay lập tức chứa đầy tinh dịch nguy hiểm. 

Cơn cực khoái còn chưa dừng lại của Bội Nhu lại bị kích thích bởi cú va chạm đột ngột, cô hét lên: "Ôi... nhiều quá... a... nóng quá... nóng quá... à... thoải mái quá..."

Bội Nhu biết rằng Lục Minh đã xuất tinh vào tử cung cô, và khi cơ thể cô đang được thụ tinh, sự hưng phấn khiến mật hoa từ dưới cơ thể run rẩy của cô chảy ra càng nhiều. 

Hai dòng chất lỏng nóng hổi va chạm vào trong tử cung mỏng manh của người phụ nữ trưởng thành. 

Đối mặt với sự vùng vẫy của Bội Nhu, Lục Minh chỉ có thể áp chế thân hình nóng bỏng không xương của Bội Nhu, ngăn cản cái mông béo phệ lắc lư của cô phóng ra khẩu pháo thịt xuất tinh. 

Khẩu súng thịt nóng run rẩy trong cái hố đầy nước của Bội Nhu, phải hơn mười giây cô mới bỏ cuộc. 

Bội Nhu, người đang đạt cực khoái nhiều lần, không thể rũ bỏ được, tất cả tinh dịch nóng hổi tràn vào, khiến cô no cả ngày. 

Nếu cô ấy không uống thuốc, có thể trong vòng một tháng cô ấy sẽ có thai! 

Chất lượng tinh dịch càng cao và sức sống càng mạnh thì phụ nữ càng dễ mang thai! 

Đôi mắt của Dương Vũ Hoàn mở to, ngơ ngác nhìn Yulu, thân hình bụ bẫm của mẹ cô đang run rẩy khi chấp nhận một người đàn ông nhỏ con hơn mình. 

Mông của Lục Minh nâng lên cao, chất lỏng màu trắng đục được tiêm vào trong bụng mẹ. Nếu mẹ không có biện pháp thật sự sẽ không có thai như kẻ xấu Lục Minh nói, rồi sinh ra em trai hay em gái đúng không? 

Nếu đúng như vậy thì chúng ta nên gọi nó là gì? 

Nhìn Dương Ngọc Hoàn sống lâu như vậy trong cung điện, nghĩ đến đây, hai chân cô không khỏi bị kẹp chặt. 

Sau khi phát ra âm thanh, cô ngượng ngùng lấy tay che cái miệng đỏ bừng của mình rồi nhanh chóng cúi đầu xuống. Rễ tai cô đỏ bừng, nhưng cô không khỏi cơ thể thanh tú run rẩy và căng thẳng. 

Một lúc sau, cô rũ xuống, chiếc váy dày và mềm ướt sũng. 

Cô lén lút đưa tay cởi quần áo treo bên cạnh, che lại phần bụng dưới, lúc này mới nhận ra đó là bộ quần áo Lục Minh cởi ra. 

Cô đã lộ diện với mẹ mình, lương tâm cắn rứt liếc nhìn Lục Minh. Khi cô nhìn thấy Lục Minh đang nhìn mình với nụ cười nghịch ngợm, hơi thở của cô đột nhiên trở nên ngột ngạt, đầu óc trống rỗng. Chỉ còn lại một giọng nói tự hỏi mình:

"Anh ấy có nhìn thấy nó không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 749: Mất trinh vào tay Dương Ngọc Hoàn

Bội Nhu, người đã bị đụ, bị bỏ lại trong bồn tắm, với tinh dịch của chính cô ấy vẫn chảy giữa hai chân. 

Lục Minh dẫn theo Dương Ngọc Hoàn, người đã chứng kiến ​​mẹ cô quan hệ tình dục với mình và lên đỉnh, khỏa thân bước ra ngoài. 

Căn phòng được đẩy ra, ba chị em Dương Vũ Xuân vẫn đang trò chuyện. Họ nhìn thấy một người đàn ông nam tính mạnh mẽ và đẹp trai bước vào với em gái Dương Vũ Hoàn trong tay. 

Tất cả bọn họ đều sững sờ trong giây lát, nhưng Dương Vũ Diêu lại biết cách suy đoán tốt nhất. Nàng lập tức quỳ xuống hô: "Tiểu nha đầu Dương Dư Diêu gặp được Tần Vương!"

"Cô bé Dương Vũ Xuân đã gặp vua Tần."

"Cô bé Dương Vũ Thu đã gặp vua Tần."

"Mọi người dậy đi. Tối nay các bạn sẽ thay phiên nhau ngủ với tôi."

Lục Minh đặt Dương Ngọc Hoàn lên trên giường lớn, cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của Dương Ngọc Hoàn, lúc này mới ngượng ngùng nhìn chính mình. 

Cô có khuôn mặt hồng hào, vầng trán mịn màng và làn da trắng như tuyết. Dưới đôi lông mày xinh đẹp như núi xuân của cô là một đôi mắt to sâu thẳm và sáng ngời huyền bí. Chiếc mũi của cô ấy thanh tú và thẳng như một tác phẩm điêu khắc tinh xảo, tràn đầy niềm tin vào cuộc sống. 

Đôi môi mềm mại và duyên dáng khiến người ta muốn cắn một miếng, còn chiếc cằm nhọn, tròn và đặc biệt...

Tóm lại, đây là một khuôn mặt không tì vết, với đôi lông mày thon, con ngươi trong veo, sống mũi thẳng, đôi môi thanh tú và đôi má mịn màng, tất cả hòa quyện hoàn hảo thành một vẻ đẹp thuần khiết và tinh tế, cùng với khí chất quyến rũ khó cưỡng. 

Mái tóc dài choàng khăn choàng đen mượt mà giờ đây được buộc thành đuôi ngựa lịch sự, càng làm nổi bật thêm vẻ duyên dáng duyên dáng của Tiểu Tú...

Chiếc áo len màu xanh càng làm nổi bật bộ ngực căng tròn, vòng eo thon gọn mềm mại của cô, còn chiếc váy denim màu trắng ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô khiến chúng trở nên đầy đặn, tròn trịa và hấp dẫn...

Con bê nguyên vẹn lộ ra ngoài có màu trắng như tuyết và thanh tú, trắng như pha lê và sáng bóng như vầng trăng sáng. Lục Minh bị ám ảnh khi nhìn thấy cô. Cô ấy thực sự là một phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch.

"Rất đẹp!"

Lục Minh chạm vào má Dương Ngọc Hoàn, thân thể mềm mại thanh tú của Lam Tường nhào vào mặt hắn, nhào vào trong ngực hắn, dùng hai tay ôm thật chặt eo hắn! 

"Chúa ơi, xin hãy thương xót tôi!"

Dương Vũ Hoàn biết mình không thể tránh khỏi, vì vậy anh ta có thể tận dụng cơ hội này để đạt được những điều tốt đẹp và đạt được một số địa vị trong tương lai. 

Dù có là công chúa thì cũng phải có người có thâm niên. 

Nếu bốn chị em cùng trở thành công chúa thì ít nhiều có thể chăm sóc lẫn nhau và không sợ bị bắt nạt. 

Sau khi cảm nhận được cơ thể mềm mại thơm ngát tràn đầy hơi ấm trẻ trung của Dương Vũ Hoàn ôm chặt lấy mình, hắn cuối cùng cũng nổ tung...

Lục Minh ôm chặt lấy cô, thở hồng hộc. 

Rõ ràng là tôi mới xuất tinh một lần, cảm giác chua chát và tê dại vô cùng, nhưng bây giờ tôi lại muốn! 

Không khí nóng thổi vào tai cô cùng với những âm thanh dâm dục. Dương Ngọc Hoàn nhắm mắt lại, cảm nhận được tay Lục Minh đang nhào nặn, chơi đùa với ngực mình. Cảm giác bị đùa giỡn khiến cô lại có cảm giác muốn lên đỉnh! 

Dương Ngọc Hoàn có thể cảm nhận được, cơ thể mình đang dần bị cảm giác từ tay Lục Minh mang đến chiếm đoạt. 

Chất dính giữa mông cô không còn chỉ từ cơ thể cô nữa, một tia lửa nhỏ đang bùng cháy trong cơ thể cô mà cô chưa từng thấy trước đây. Có lẽ cơ thể ngây thơ và thanh tú của cô sắp bị Lục Minh chiếm lấy. 

Dương Ngọc Hoàn ngượng ngùng chỉ có thể để Lục Minh tùy ý di chuyển tay, hiệu quả khuấy động ngọn lửa trong cơ thể anh. Ngay cả cô, người thuần khiết như cô, cũng biết rằng đó là sự rung động của giác quan được gọi là ham muốn. 

Con cặc của Lục Minh thẳng tắp, như muốn nuốt chửng bất cứ ai. Bây giờ nó áp vào cặp đùi mịn màng của cô, hơi nóng kỳ lạ khiến cô không khỏi nảy ra những suy nghĩ điên cuồng. 

Dương Ngọc Hoàn cũng muốn cử động đùi, nhưng Lục Minh lại gần chân cô đến mức cô không cử động được. 

Dương Vũ Hoàn đỏ mặt khi nghĩ đến thứ hung dữ gắn trên chân mình, không chỉ vì sức mạnh của nó mà còn vì anh thực sự có cảm giác muốn để nó tàn phá mình. 

Chỉ một chút thôi, nhưng nó ở đó. 

Lục Minh cúi người xuống, dùng môi ngậm lấy chiếc cổ thon gọn của cô, di chuyển chậm rãi. 

Dương Ngọc Hoàn vẫn nhắm chặt mắt lại, nhưng không khỏi hừ nhẹ một tiếng. 

Chuyển động của lưỡi và môi ướt át nhạy cảm đến mức cô không nhịn được rên rỉ. 

Chậm rãi, bộ ngực đầy đặn của cô cảm nhận được luồng gió thổi qua, Lục Minh miệng đưa lên, liếm từng inch bộ ngực run rẩy của cô, cho đến khi anh mút núm vú của cô, liếm liên tục. 

Dương Ngọc Hoàn không còn có thể che giấu trong cơ thể ngứa ngáy, đau nhức, tê dại, thở hổn hển rên rỉ, vặn vẹo cái eo thon thả. 

Lục Minh đặt tay lên eo cô, cảm nhận được sự run rẩy quyến rũ dưới lòng bàn tay mình. 

"Chủ nhân, ta muốn!"

Một tay của Lục Minh nhẹ nhàng đưa xuống, ngón tay anh nhẹ nhàng ôm lấy âm đạo chưa từng được khám phá của cô. 

Mật ong tràn ra dính vào tay Lục Minh, Lục Minh nhẹ nhàng ấn vào, khiến Dương Ngọc Hoàn còn khóc to hơn trước...

Và nó thật quyến rũ.

Giọng nói ngày càng to hơn. Dương Vũ Hoàn chưa bao giờ nếm trải niềm vui của boudoir. 

Bây giờ cô chỉ mong được chơi đủ mạnh để kìm nén cơn ngứa ở âm hộ của mình! 

Cái miệng mím chặt của Dương Ngọc Hoàn cuối cùng cũng mở ra, thân dưới của Lục Minh hơi thẳng lên. 

Cô theo phản xạ cong người lại nhưng vẫn không thể tránh được. 

Con cặc được chờ đợi từ lâu đã tiến vào trong cô, đốt cháy âm đạo ẩm ướt của Dương Vũ Hoàn. 

Dưới háng Lục Minh, con cặc đỏ cứng đã nóng bừng lên với dục vọng cuồng nộ. 

Lục Minh cúi người xuống, đôi mắt to dày đã đợi ở ngoài lối vào vườn đào thanh tú của Dương Ngọc Hoàn, đập vào cánh cửa ngọc đỏ tươi và ẩm ướt. 

Lục Minh điều chỉnh lại vị trí của ngọc thể bên dưới, để quy đầu dán vào cửa ngọc của Dương Ngọc Hoàn. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn mịn màng của cô, sau đó vung cặc mạnh mẽ xâm nhập vào vùng hạn chế của Dương Ngọc Hoàn! 

Quy đầu khổng lồ lập tức chìm vào trong cơ thể cô gái, bị hai đôi môi nở hoa giữ chặt. 

Âm đạo mỏng manh thật chặt và hẹp làm sao! 

Lục Minh không vội bước vào mà dần dần mở ra lối đi bí mật của cô gái bằng cách mài và xoay chậm rãi. 

Con cặc cứng như kim cương, di chuyển từng chút một vào sâu hơn trong cơ thể xinh đẹp tuyệt trần của cô gái. 

Trong quá trình đẩy, ép lặp đi lặp lại, Lục Minh tận hưởng trọn vẹn cảm giác căng cứng, sung mãn và ấm áp từ khớp nối của hai cơ thể, cho đến khi anh chịu được một lớp mỏng chạm vào trinh nguyên! 

"A! Đau quá!"

Con gà trống mang theo đà mạnh mẽ của nó trong tích tắc xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của Dương Vũ Hoàn, rồi lao thẳng vào...

Cho đến khi hoàn toàn thẩm thấu vào cơ thể ấm áp dễ chịu của cô gái, một cảm giác chinh phục cực kỳ thỏa mãn mới đồng thời nổi lên. 

Lục Minh không để cặc mình dừng lại lâu mà bắt đầu đẩy theo kiểu pít-tông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 750 Bốn chị em ngủ cùng nhau

Có lẽ vì trước đó đã chuẩn bị đầy đủ nên lần này Dương Ngọc Hoàn không cảm thấy quá đau đớn. 

Dưới sự tác động liên tục của Lục Minh, đỉnh điểm dần dần đến gần. 

Các cơ ở thành âm đạo quấn chặt lấy con cặc to lớn của Lục Minh, không chừa một khoảng trống nào. 

Cảm giác dày đặc khiến Lục Minh cảm thấy thoải mái toàn thân, Dương Ngọc Hoàn thỉnh thoảng lại lắc hông theo vòng tròn. 

Cảm giác vặn vẹo con cặc là thứ mà trước đây Lục Minh chưa bao giờ tận hưởng được. 

So với những người phụ nữ khác, Dương Vũ Hoàn quả thực gợi cảm hơn rất nhiều, nhưng điều đó không liên quan gì đến việc béo lên. 

Cô gái gợi cảm này thật bụ bẫm và nhiều thịt, thật thoải mái khi đụ. 

Đặc biệt là khi thân dưới va chạm, từng đợt da thịt xuất hiện, cảm giác đặc biệt tuyệt vời. 

Trong khi Lục Minh đụ Dương Ngọc Hoàn một cách mạnh mẽ, anh ta đưa tay vuốt ve đôi đỉnh ngọc căng mọng và cao chót vót của Dương Ngọc Hoàn, tận hưởng sự chạm vào ấm áp của bộ ngực ngọc mỏng manh. 

Hai bộ ngực thịt căng phồng trên ngực Dương Ngọc Hoàn bị Lục Minh khéo léo nắn bóp khiến Dương Ngọc Hoàn không thể khống chế được bản thân. 

Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, tóc bay tung, những hạt mồ hôi lăn dài trên khuôn mặt, khuôn mặt tràn đầy yêu thương. 

Một đôi mắt đầy sao dường như đang mở hoặc nhắm, đôi mắt đang chảy như ngọn lửa thảo nguyên. Đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn và đôi môi đỏ mọng rực rỡ khiến người ta không khỏi tiến tới hái. 

Cơ thể xinh đẹp nằm dưới háng Lục Minh, vặn vẹo để phục vụ nó. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở ra rồi khép lại và cô ấy liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu. Cô thở hổn hển, những quả bóng đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp đặt trên ngực cô đang đập.

"Mọi... ah... oooh... ah... không chịu nổi... ah... không chịu nổi... ah... thoải mái quá... à... thoải mái quá... ôi ôi..."

Dương Ngọc Hoàn bỗng nhiên hét lên một tiếng, hai mắt trợn to dưới cái nhìn chăm chú của ba chị em, ngọc thân run lên mấy cái, sau đó nhẹ nhàng nằm xuống. 

Làn da trắng như ngọc lập tức bị phủ một lớp bụi đỏ, trông càng xinh đẹp và hấp dẫn hơn! 

Lục Minh hoàn toàn mất đi sự cân nhắc và cảnh giác, cơ thể cường tráng của anh liên tục đánh vào phần thân dưới trắng trẻo và mềm mại của Dương Ngọc Hoàn. 

Con cặc cương cứng lao tới lao lui trong lối đi chật hẹp. 

Mỗi lần đẩy đều nhanh hơn lần trước...

Lực ma sát và áp lực mà lõi hoa ấm áp tạo ra cho quy đầu vì thế mạnh mẽ hơn, cảm giác ngây ngất đi thẳng vào tim cũng trở nên rõ ràng hơn. 

"Thật thoải mái... Ngọc Hoàn... ngươi... lồn... bị... ta... kẹp thật thoải mái!"

"Ồ ồ... à... Bệ hạ... Thần chỉ thích thôi... ôi... ồ... à... chịu không nổi... to quá... ugh... à..."

Dương Ngọc Hoàn vừa dứt lời, lại phát ra một tiếng bi thương buồn bã. 

Cô cảm nhận được con cặc to lớn của Lục Minh đột nhiên lại đưa vào trong cơ thể mình, nhanh chóng trượt sâu vào trong lỗ ngọc nhỏ nhắn và chặt chẽ đến lạ thường của cô. 

Khi cô hơi tỉnh lại sau cơn sung sướng khi được thâm nhập, cô xấu hổ và bất lực phát hiện ra con cặc dày khác thường của Lục Minh lại một lần nữa lấp đầy chiếc hũ mật ong mềm mại, nóng bỏng, hẹp và nhỏ nhắn của cô. 

Khi con cặc to lớn như cánh tay trẻ con của Lục Minh hoàn toàn chui vào trong cơ thể Dương Ngọc Hoàn, anh nhìn thấy Dương Ngọc Hoàn xinh đẹp bị con cặc to lớn của Lục Minh sưng tấy đến mức răng cô rên rỉ, lông mày hơi nhíu lại, vẻ mặt xấu hổ đến mức không phân biệt được là đau hay khoái cảm. 

Lục Minh một tay vòng qua eo thon của Dương Ngọc Hoàn, một tay vòng qua vai cô, kéo phần thân trên trần trụi mềm mại xinh đẹp của cô lên, kéo cô vào lòng như một chú cừu non ngoan ngoãn yếu đuối. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Nhưng cô không biết rằng Ying'er, một cô gái quyến rũ và thần tiên như cô, chỉ có thể khiến Lục Minh thêm hưng phấn khi cầu hôn cô bằng những lời lẽ nhẹ nhàng và buồn bã như vậy.

Tôi nhìn thấy Dương Ngọc Hoàn theo sau những cú đâm của Lục Minh, vòng eo liễu và cặp mông hồng hào không ngừng chuyển động hướng về phía cô, phát ra từng đợt tiếng đập mạnh, âm thanh ừm a a trong miệng không ngừng nghỉ, giọng điệu quyến rũ của cô càng khiến Lục Minh chạy tới một cách bạo lực.

"Sắp tới rồi... con điếm nhỏ..." Lục Minh nghiến răng nghiến lợi, nói chuyện có chút lúng túng. Các cơ trên cơ thể anh cũng phải căng lên để tinh dịch có thể phóng ra mạnh hơn và nhanh hơn.

Không giống như những người phụ nữ khác, trái tim yêu của Dương Vũ Hoàn cũng có thịt. Nó liên tục vặn vẹo và tạo ra những luồng lực hút mạnh khiến quy đầu bị đau và tê. khoái cảm khi xuất tinh cũng không ngừng dâng cao, sắp nổ tung trước mắt cô!

"À!"

Lục Minh tức giận gầm lên, cắn môi Dương Ngọc Hoàn, cưỡng ép lưỡi cô, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Một làn sóng, hai làn sóng, ba làn sóng... Phải mất trọn vẹn hai mươi giây tinh dịch của Lục Minh mới hết, tử cung và buồng trứng của Dương Ngọc Hoàn hoàn toàn bị bao phủ bởi một lớp đục trắng. 

Nếu hôm nay cô ấy rụng trứng, tôi chỉ có thể chúc mừng cô ấy. 

Cô ấy sẽ thụ thai thành công! 

Sau khi thở hổn hển hồi lâu trên người Dương Ngọc Hoàn, anh ta vẫy tay chào ba chị em và mời họ lên. 

Sau khi rút con cặc ra, anh ta đẩy một trong số chúng xuống, thậm chí không thèm nhìn nó, anh ta dang chân ra và bắt đầu đụ. 

Trong khi cúi đầu hôn cô, anh bắt đầu đụ cô. 

Làm điều này một lúc, sau đó chuyển sang cái khác, đẩy nó vào âm đạo rồi tiếp tục bơm. 

Nhưng ngay sau đó, người phụ nữ bên dưới cô hét lên đau đớn. Khi cúi đầu xuống, cô thấy trinh tiết của mình đã bị cô phá vỡ! 

Nhìn thấy máu tươi sáng ngời, Lục Minh cảm thấy đặc biệt hưng phấn. Anh đè cô xuống và tiếp tục đụ cô. 

Nhưng lần này có hôn chạm, đụng chạm, nàng sẽ không cảm thấy khó chịu như vậy. 

Một giờ sau, Bội Nhu với sự giúp đỡ của người giúp việc đến phòng. 

Hôm nay cô bị chơi xấu, đêm nay bị tra tấn đến mức tiếp tục ngủ với anh. 

Chỉ là có bốn cô con gái giúp đỡ thì có lẽ sẽ dễ dàng hơn. 

Vừa bước vào phòng, cô đã nhìn thấy hai cô con gái của mình là Dương Vũ Xuân và Dương Vũ Diêu đang đứng cạnh giường giơ mông lên. 

Lục Minh khỏe như trâu, cơ bắp toát mồ hôi. Ông ta đang ôm eo con gái mình và đập tới đập lui. 

Trên giường có hai chị em Dương Ngọc Hoàn và Dương Ngọc Thu. Họ vẫn còn trinh, và họ không thể chịu đựng được sau khi bị đụ một cách thô bạo. 

Nhưng Dương Vũ Xuân và Dương Vũ Diêu dù sao cũng vẫn là những cô gái trẻ, không có nỗi đau khi bẻ dưa nên vẫn có thể cầm cự được. 

Bội Nhu bị Lục Minh làm cho giật mình. 

Đây có còn là một con người không? 

Bạn đã xuất tinh bao nhiêu lần và đã xuất tinh trong bao lâu? 

Vẫn còn sức! 

Chẳng phải đàn ông không muốn gì hơn sau khi xuất tinh sao? 

Làm thế nào nó có thể kéo dài lâu như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chap 751

Một đêm sau, ngoài trời nắng chói chang. Khi Pei Rou tỉnh dậy, bà nghe thấy tiếng rên rỉ trầm trầm của con gái mình. 

Khi anh quay lại, anh thấy con gái mình đang đối mặt với anh. 

Một đôi chân xinh đẹp được nhấc lên. 

Lục Minh ở phía sau cô, lần lượt làm việc, túi trứng đập vào âm đạo của cô phát ra âm thanh chói tai. 

Con gái Dương Vũ Xuân quay đầu lại và hôn Lục Minh, có chút miễn cưỡng, nhưng có thể thấy cô ấy không ngừng rên rỉ và thở dốc rằng cô ấy cảm thấy rất thoải mái khi được đụ. 

Lục Minh cũng vừa mới tỉnh lại. Đêm qua anh làm tình lần cuối cùng với Bội Nhu, một phụ nữ trưởng thành, sau đó ngơ ngác ôm Bội Nhu và Dương Vũ Hoàn trong tay anh. 

Khi tỉnh dậy, anh thấy hai chị em Dương Vũ Hoàn và Dương Vũ Diêu đang trong vòng tay mình. 

Sau khi tỉnh lại, hắn liền đứng dậy, nhắm mắt lại tùy tiện tóm lấy, đụ bất cứ kẻ nào hắn bắt được! 

Tôi vừa tình cờ bắt được Dương Vũ Xuân, chị cả trong bốn chị em, may quá bị đụ! 

Sau một đòn tấn công dữ dội, Lục Minh bắt đầu cố ý giảm tốc độ, sau đó dùng hai tay nhéo vào cặp mông đầy đặn và thanh tú của đối phương, không ngừng di chuyển lên xuống. 

Kể từ đó, mặc dù tốc độ thâm nhập của cặc chậm hơn nhưng độ sâu thâm nhập lại sâu hơn. 

Niềm vui không hề suy giảm nhiều, Dương Vũ Xuân càng nhập trạng thái nhiều hơn. Hắn đã tiến vào trạng thái điên cuồng, không thể khống chế được mùi hương không khỏi chảy ra từ khóe miệng. 

Âm hộ chật hẹp không ngừng co lại, cái miệng nhỏ sâu bên trong âm hộ bắt đầu mút phần trên của con cặc, như muốn hút hết mọi thứ bên trong ra ngoài! 

Lục Minh nghiến răng nghiến lợi hàng trăm lần một lúc, không ngừng điều khiển con cặc to lớn, hung hăng đâm vào cái lỗ mềm mại của Dương Vũ Xuân. 

Mái tóc xinh đẹp của cô rối tung, che đi khuôn mặt xinh đẹp trắng như tuyết, cùng bộ ngực căng mọng, mềm mại và kiêu hãnh, kích thích những làn sóng ngực quyến rũ khi con cặc khổng lồ của Lục Minh cưỡng hiếp cô. 

Lục Minh giơ bàn tay to lớn vén tóc cô lên, để lộ đôi lông mày xinh đẹp cau mày, như thể cô đang đắm chìm trong cảm giác bất lực và đau đớn. 

Anh không khỏi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng, nữ nhân họ Dương đều có gen tốt. 

Lục Minh lần nữa tăng tốc độ và lực đẩy. 

Mỗi cú đẩy mạnh mẽ của con cặc khổng lồ của anh là sự chiếm hữu và chinh phục hoàn toàn cơ thể của Dương Vũ Xuân. Từ cái lỗ nhỏ mềm mại mở rộng đến cực hạn, nó mở rộng ra hết cỡ, ăn mòn trái tim mỏng manh của cô. 

"Ồ... Ồ... Ồ... Nó lại đến nữa... Thôi nào... Thôi nào... Ah..."

Xâm chiếm như một cơn bão dữ dội, Dương Vũ Xuân một lần nữa đón nhận một làn sóng đỉnh cao mới và một lần nữa vượt qua giới hạn của mình. 

Dương Vũ Xuân vừa bối rối vừa bối rối, vẫn không hiểu được đây chính là điều đáng sợ nhất ở Lục Minh. 

Một khi bạn làm tình với anh ấy và tận hưởng cảm giác kích thích giác quan vô song, không ai có thể mang lại cho bạn niềm vui thể xác tương tự trong tương lai. 

Con cặc to khác thường của hắn giống như một chuỗi xiềng xích, đan xen xiềng xích dày đặc, quấn chặt lấy thân hình trần trụi của thiếu nữ xinh đẹp, khiến cô không thể trốn thoát. 

Mặt khác, Lục Minh lại một lần nữa mang theo niềm đam mê nhục dục của Dương Vũ Xuân, hóa thành mật hoa và chất lỏng ngọc bích, phun ra từ cái lỗ mềm mại mỏng manh, bao trùm con gà trống hung dữ, to lớn và đáng sợ. 

Anh ta tiếp tục cưỡng hiếp Dương Vũ Xuân, đồng thời ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ và ngây ngất của cô. 

Thân thể trắng như tuyết trưởng thành đó giống như một bông hoa mỏng manh trước gió mưa, toát ra vẻ quyến rũ, gợi cảm nhưng cũng có phần đáng thương, không ngừng khơi dậy dục vọng và sức mạnh vô tận trong lòng Lục Minh. 

Cho dù đó là lúm đồng tiền đỏ ửng quyến rũ, bộ ngực mềm mại như tuyết đung đưa hay thậm chí là âm hộ nhỏ bé đầy bùn và tàn phá cũng như làn da mềm mại ướt đẫm mồ hôi của cô ấy, tất cả đều thể hiện nét quyến rũ nữ tính trẻ trung độc đáo của Dương Vũ Xuân! 

Lục Minh thở hổn hển, cái lỗ mềm mại vốn đã tràn ngập chất lỏng tiếp tục tạo ra những đợt sóng dâng trào! 

Những tiếng rên the thé của Dương Vũ Xuân trộn lẫn với mùi tinh dịch thú vị tràn ngập xung quanh cặp đôi lừa dối. Hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau phát ra tiếng tát dâm dục và ngọt ngào trong lúc giác quan bị kích thích. 

Dương Vũ Xuân bị kích thích đến mức cô ấy không thể không thở hổn hển và thở dài. 

Âm thanh vang vọng thẳng vào phòng, đánh thức cả ba chị em anh. 

Lúc này, giữa thanh thiên bạch nhật, bị chị gái mình quan hệ với một người đàn ông nhìn thấy, ngay cả chị ruột cũng sẽ cảm thấy có chút xấu hổ. 

Tuy nhiên, âm hộ mềm mại của cô vì xấu hổ đã cắn vào gốc cặc Lục Minh, dòng nước dâm đãng thấm đẫm cặc anh. 

Lục Minh chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình dần dần nở ra trong quá trình đút, như thể toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về dương vật trong háng, gần như lấp đầy cái lồn mỏng manh của Dương Vũ Xuân! 

"Ơ... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... ah ah... chúa ơi... ah ah... tôi không thể chịu đựng được nữa... ah ah... chúa ơi... đừng... ôi ôi..."

Dương Vũ Xuân cầu xin, khiêm tốn cầu xin sự thương xót. Thật là thỏa mãn khi quan hệ tình dục trong khi bị theo dõi, và cao trào đến rất nhanh! 

Lục Minh khẽ mỉm cười. 

Anh nghiến răng, đẩy mạnh eo và hông, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn mỏng manh của Dương Vũ Xuân. 

Cùng lúc đó, hai tay anh vẫn ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, cọ cái bụng cường tráng của mình vào cặp mông của bạn tình, khiến khu rừng đen gần như bốc cháy. 

Thân dưới của hai người không ngừng cọ vào nhau. Dương Vũ Xuân bị kích thích đến mức hét lên và cơ thể bụ bẫm không ngừng run rẩy. 

Lại mười phút sau, Lục Minh cảm giác được phần dưới cơ thể mình quy đầu tê dại, mềm nhũn. 

Cảm giác đó càng lúc càng mạnh và ngứa ngáy hơn, đột nhiên mọi cơ bắp trên cơ thể anh đều cứng đờ. 

Lục Minh lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia, dùng bụng dưới và phần dưới cơ thể nghiền nát âm hộ và môi âm hộ của Dương Vũ Xuân. 

Sự kích thích mạnh mẽ đã khiến Dương Vũ Xuân không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào, và tiếng hét của cô bị kìm nén trong cổ họng. Sự kích thích từ phần thân dưới của cô ngay lập tức lan ra khắp cơ thể cô như một dòng điện, khiến tất cả các cơ trên cơ thể Dương Vũ Xuân vô thức co giật! 

“Nó đang tới, nó đang tới…”

Lục Minh biết mình không còn có thể kiên trì nổi nữa. 

Anh có linh cảm rằng khoảnh khắc xuất tinh đang ở ngay trước mắt, cơn ngứa ngáy đã lan từ quy đầu xuống toàn bộ vùng bụng dưới. 

Tinh hoàn dày của anh đang căng ra và co thắt dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 752 Đại tỷ đụ nhị tỷ xong

Trong lúc bối rối, Dương Vũ Xuân mở to mắt nhìn Lục Minh, thở hổn hển và dường như quên mất cách nói. 

Vừa mới mở miệng, Lục Minh liền rên rỉ một tiếng, trực tiếp xuất tinh vào trong cơ thể cô! 

Cảm giác hồi hộp khi xuất tinh giống như một liều Kesel mạnh sau một tuần táo bón! 

Con gà trống vùng vẫy bên trong Dương Vũ Xuân vài lần rồi mở cổng phun cuối cùng. 

Tinh hoàn của anh ấy co bóp mạnh mẽ, sau đó thả ra, rồi lại co lại mạnh mẽ hơn! 

Những dòng tinh dịch đặc và nóng đột nhiên phun ra từ mắt ngựa, đánh mạnh vào trái tim mập mạp của Dương Vũ Xuân, sau đó là lần thứ hai và thứ ba phun ra! 

Mặc dù đã bắt đầu xuất tinh, Lục Minh vẫn đang điều khiển con cặc lớn và thực hiện những cú tác động cuối cùng vào khoang của Dương Vũ Xuân! 

Tinh dịch đặc và nóng phun ra dữ dội, điên cuồng tưới vào lồn và tử cung của Dương Vũ Xuân! 

Xuất tinh chưa đến nửa phút, Lục Minh cuối cùng cũng ngừng xuất tinh. 

Cảm giác mãn nguyện và trống rỗng dần dần xâm chiếm tôi. 

Anh thở một hơi dài, sau đó khẽ lắc người và từ từ hạ cơ thể bụ bẫm của Dương Vũ Xuân xuống. 

Đôi chân thon thả cuối cùng cũng đặt xuống giường...

Và Lục Minh cũng chậm rãi rút con cặc to lớn ướt át của mình ra khỏi lồn Dương Vũ Xuân. 

Kèm theo âm thanh “bốp” như nút chai được mở ra, miệng âm hộ trong thời gian ngắn không thể khép lại được. 

Từ trong đó chảy ra một dòng chất lỏng lớn màu trắng dính, tràn theo khe hở giữa đùi và mông trắng nõn của cô, gần như tạo thành một vũng nước nhỏ! 

Dương Vũ Hoàn há to miệng, nhìn âm hộ của chị cả bị đụ vào một cái lỗ không thể đóng lại, tinh dịch rỉ ra ngoài. Điều này quá nghiêm trọng! 

Dương Dư Dao nhân cơ hội bò tới, tóm lấy con cặc hơi mềm của Lục Minh, dùng sức vuốt ve mấy cái. 

Nhìn con cặc phun ra thêm vài dòng tinh dịch còn sót lại, Dương Dư Dao liếm môi, sau đó cúi đầu cúi xuống trước háng Lục Minh. Cô hé đôi môi đỏ mọng, ngậm con cặc hơi mềm vào miệng rồi mút thật mạnh!

"Xin chào! Hay quá!" 

Ánh mắt Lục Minh đột nhiên trở nên mơ hồ. 

Anh có thể cảm nhận được con cặc của mình đang đi vào một khoang ấm áp và ẩm ướt, khác hẳn với lồn của anh. 

Cái miệng nhỏ của Dương Vũ Diêu thực sự rất tuyệt vời. Cô cắn và nuốt con cặc của anh cho đến khi nó dần trở lại hình dạng thẳng đứng như cây kích và cứng như sắt. 

Cùng với tiếng cọt kẹt khe khẽ, cái đầu đầy lông của Dương Dục Dao lắc qua lắc lại, dùng miệng và lỗ để làm sạch dương vật của Lục Minh. 

Chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho không ngừng lượn quanh trục cặc Lục Minh, liếm dọc theo những đường gân xanh ngoằn ngoèo, liếm hết tinh dịch dọc đường. 

Sau đó hắn dùng đầu lưỡi linh hoạt của mình đẩy vào mắt Lục Minh, như muốn mở khe hở, đâm sâu vào để hút hết tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh! 

Lục Minh không thể chịu đựng được nữa. 

Anh ta trực tiếp đẩy Dương Dư Dao xuống, con cặc to trong háng anh ta trực tiếp ấn vào môi lớn hồng hào mềm mại của Dương Dư Dao...

Đồng thời, đôi tay ấy cũng ra sức nhào nặn bộ ngực săn chắc, tròn trịa, trắng nõn và mềm mại. 

Những đợt khoái cảm tê dại khiến Dương Vũ Dao không tự chủ được thở dài, toàn thân lại mềm nhũn ra, vẫn có thể chống cự được nửa điểm. 

Lục Minh nâng toàn bộ cặp mông tròn trịa của Dương Ngữ Dao lên cao, khiến cái lồn đang khép kín của đối phương khẽ mở ra, lộ ra phần thịt lồn mềm mại bên trong cùng chất lỏng sền sệt tràn ra. 

Khi cơ thể của Dương Vũ Diêu vặn vẹo, lồn dần dần đóng lại và mở ra, phun ra dấu vết của chất lỏng nhớt. Ham muốn không thể tả được, Lục Minh bị kích thích đến mức liếm môi, ước gì có thể đâm vào đó mà uống cạn chất lỏng! 

Lục Minh cầm con cặc to lớn của mình ấn vào khe hở không ngừng mở rộng của Dương Dư Diêu, sau đó từ từ đẩy nó mở ra hai môi âm hộ mỏng manh và mềm mại, đâm vào trong lồn đối phương! 

Âm đạo không thua kém gì Dương Vũ Xuân. Khi quy đầu khổng lồ biến mất vào âm đạo của Dương Vũ Diêu, môi âm hộ của cô bị kéo căng đến mức tối đa và bay ra ngoài. 

Dương Vũ Diêu cảm nhận được nhiệt độ và sự sung mãn từ phần dưới cơ thể mình. Cô hơi mở đôi chân xinh đẹp của mình ra, để con cặc to lớn của Lục Minh có thể xâm nhập vào âm hộ cô dễ dàng hơn. 

Mà Lục Minh cũng không có chút khách khí nào. Anh dùng lực từ thắt lưng từ từ đâm con cặc to lớn của mình vào trong lồn Dương Dư Diêu. 

Khi cảm giác ứ đọng trong âm hộ của cô ngày càng mạnh mẽ, cơ thể của Dương Vũ Diêu ngày càng vặn vẹo thường xuyên hơn, và tiếng rên rỉ trong miệng nhỏ của cô cũng ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Con cặc lớn của Lục Minh tiến lên từng tấc, thịt và nếp gấp căng cứng sẽ kẹp chặt, gần như bóp nát con cặc của Lục Minh. 

Miếng thịt ấm nóng kéo chặt con cặc to lớn của Lục Minh, như muốn ngăn cản anh tiến thêm nữa. 

Lục Minh chỉ có thể rút ra một nửa con cặc trước, sau đó nhét phần còn lại vào. 

Qua lại, giống như một cái cưa lớn, con cặc ở thắt lưng ra vào trong lồn Dương Dư Dao, phóng ra một lượng lớn tinh dịch. 

Con cặc lớn được cắm thẳng vào phần thân dưới của cô. Dương Vũ Diêu cảm thấy âm hộ của mình tràn ngập cảm giác trì trệ mạnh mẽ. 

Cô theo bản năng siết chặt hai chân. 

Và khi hai chân tròn trịa và thon dài chạm vào nhau, cái lồn vốn đã căng cứng lại càng siết chặt hơn, khiến Lục Minh cảm thấy cơn co thắt càng mạnh hơn, gần như xuất tinh trực tiếp! 

Dương Vũ Diêu chưa bao giờ trải qua cuộc giao hợp hạnh phúc như vậy. Con cặc và kỹ năng xuất sắc của Lục Minh khiến cô ngây ngất, cả thể xác lẫn tinh thần đều cảm thấy...

Một đôi chân thon dài, tròn trịa và xinh đẹp đưa lên hạ xuống, cuối cùng vòng qua hông Lục Minh, giúp người yêu của anh tiến sâu hơn vào sâu trong lồn anh. 

Khi quy đầu to lớn của Lục Minh đập mạnh vào trái tim dày đặc của bông hoa, cơ thể Dương Dư Diêu bắt đầu tê dại từ trong ra ngoài, cái miệng nhỏ nhắn thậm chí còn phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

"Chúa ơi... thật tuyệt vời... ah ah... thoải mái quá... ah... tuyệt quá... ồ ồ... hay quá... ah..."

Con cặc to dày, dài và hung dữ đó bị đẩy ra vào một cách liều lĩnh trong khoang ẩm ướt cực kỳ chật hẹp và nóng bỏng, toàn thân dường như đang bốc cháy từng phút! 

Khi cái quy đầu to như quả trứng ngỗng màu đỏ tím đâm vào tim đối phương, tử cung của Dương Dư Dao dường như đang co thắt dữ dội! 

Sự phấn khích khiến phần thân dưới của cô chảy đầy chất lỏng và trái tim cô không ngừng quằn quại. 

Dương Vũ Diêu phát ra những tiếng kêu the thé và đầy dục vọng...

Lục Minh thì lại vô đạo đức đùa giỡn với bộ ngực mềm mại của Điêu Thuyền, đầu ngón tay dễ dàng nhéo vào đầu nhũ hồng cương cứng của đối phương! 

Không cần phải tỏ ra thương xót gì cả, chỉ cần tận hưởng nó bằng tất cả sức lực của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 753

Dương Vũ Diêu cảm thấy như núm vú và bộ ngực sưng tấy của mình sắp nổ tung bất cứ lúc nào! 

Bị những ngón tay thô ráp của Lục Minh vuốt ve, khoái cảm truyền từ ngực đến tận sâu trong não! 

Thật tuyệt vời đến nỗi ngay cả chồng cô cũng không thể mang lại hạnh phúc cho cô. Cô thậm chí còn cảm thấy hơi nghiện và không thể dừng lại, ngay cả khi bị chị em và mẹ theo dõi. 

Cô có cảm giác muốn hét thật to! 

Là một người phụ nữ chỉ muốn leo lên, cô có thể từ bỏ tôn nghiêm của mình để phục vụ Lục Minh, chỉ để khiến bản thân trở nên thịnh vượng và giàu có. 

Một người phụ nữ như vậy tương đối dễ kiểm soát. 

"Ồ ồ..."

Dương Vũ Dao vô thức phát ra một thanh âm say mê, thân thể cao lớn bụ bẫm không ngừng lắc lư. 

Phần dưới cơ thể cũng không ngừng chảy ra một lượng lớn dịch âm đạo, càng bôi trơn cho lực đẩy của Lục Minh, khiến động tác của đối phương càng dễ dàng. 

Tay Lục Minh vuốt ve bộ ngực mềm mại của đối phương, con cặc trên háng không ngừng chọc vào lỗ màn nước của Dương Dư Dao. Điểm nhạy cảm của hắn đang bị khống chế, Dương Dư Diêu cảm thấy miệng mình rất khát nước. 

Cô liên tục thè chiếc lưỡi hồng hào và liếm đôi môi đỏ mọng của mình. 

Dương Dư Dao sau khi được làm tình trở nên hưng phấn nên mím đôi môi đỏ mọng hôn Lục Minh. 

Lục Minh không chút do dự, hôn Dương Dư Dao một cách say đắm. 

Môi, răng và lưỡi của họ quấn vào nhau và phát ra những âm thanh tut-tsk nhẹ nhàng. 

Lục Minh và Dương Dư Diêu trao đổi chất lỏng trong miệng, lưỡi quấn lấy nhau, liếm vào nhau. 

Con cặc dày, dài và hung dữ trong lồn cô không ngừng thọc ra vào, tạo nên những làn sóng khoái cảm chồng chất như thủy triều, tác động vào não Dương Dư Diêu. 

Bộ ngực mềm mại trên ngực Dương Dư Diêu bị Lục Minh tùy ý chơi đùa, những ngón tay thô ráp của anh dùng sức bóp mạnh đầu nhũ hoa mềm mại. 

Lúc này, Lục Minh dang rộng đôi chân thon dài xinh đẹp của đối phương, cặp mông tròn trịa và thẳng tắp bị cơ bụng dưới mạnh mẽ tác động biến dạng. 

Con cặc dày, dài và hung dữ bắt đầu đẩy nhanh, và quy đầu khổng lồ màu đỏ tím sẽ đập mạnh vào trái tim mỏng manh của cô! 

Âm đạo đẫm mật ong siết chặt lấy con cặc của Lục Minh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Yang Yuyao cứ khóc mãi, như sắp chết vì sung sướng.

Bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô bị Lục Minh chơi đùa, đôi môi đỏ mọng bị Lục Minh hôn lên. Thân hình cao lớn đầy đặn của cô dường như đã hoàn toàn mất kiểm soát.

Đột nhiên, thân hình đầy đặn của Dương Vũ Dao run lên như bị điện giật. Cô chỉ cảm thấy một cảm giác khoái cảm tê dại phát ra từ phần dưới cơ thể, sau đó âm đạo của cô vô tình thắt chặt lại!

Lục Minh lập tức chú ý tới điểm này, hắn cũng nhận ra Dương Dục Diêu có lẽ sắp đạt đến cao trào.

Vì vậy, trong khi giữ tinh dịch của mình ổn định, anh ta đẩy và đụ cô ấy thậm chí còn nhanh hơn.

Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của Dương Vũ Dao cũng run rẩy kịch liệt.

Đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo Lục Minh không khỏi giơ lên cao, duỗi thẳng theo bản năng, nhưng cuối cùng vẫn quấn quanh eo Lục Minh.

Dương Dư Dao kẹp chặt anh vào giữa háng cô, một dòng tinh chất âm đạo dày đặc, nóng hổi và nhớp nháp từ trong lòng bông hoa phun ra, trực tiếp đánh vào quy đầu to lớn của Lục Minh! 

Lục Minh nghiến răng chịu đựng sự rửa tội của dòng âm dương. Ngay cả sau khi đỉnh điểm của Dương Vũ Dao mờ dần, anh vẫn không có ý niệm gì về việc xuất tinh. 

Và tinh dịch âm đạo của Dương Vũ Diêu trộn lẫn với tinh dịch đã tràn vào khớp nối giữa bộ phận sinh dục của họ, chảy xuống rãnh mông sâu và thấm ướt tấm trải giường bên dưới. 

Mặt của Dương Vũ Diêu đỏ như máu sau khi tinh dịch âm đạo của cô được phóng ra. Cơ thể thanh tú của cô cực kỳ mềm mại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cơ thể cô run nhẹ. 

Cái lồn căng cứng vẫn đang siết chặt, khiến con cặc của Lục Minh cảm thấy thoải mái. 

Nhưng Lục Minh lại không có ý niệm xuất tinh. Anh ta chỉ muốn đưa con cặc của mình vào sâu trong lồn của người phụ nữ kia hết lần này đến lần khác, xâm nhập vào mọi bộ phận, mọi ngóc ngách trên cơ thể cô cho đến khi anh ta đụ cô chết! 

Lục Minh khẽ thở ra một hơi, muốn giảm tần suất đẩy ra một chút để tránh cho anh ta rỉ ra ngoài. 

Nhưng cặp mông tuyết tròn và thẳng của Dương Vũ Diêu giống như một cỗ máy đồng hồ, vẫn nhịp nhàng và tự động nâng lên, đánh vào bụng hắn hết lần này đến lần khác. 

Lục Minh kinh ngạc phát hiện trên mặt cô đã có vẻ thoải mái và dâm đãng, dường như đang trong trạng thái xuất thần không thể dừng lại. 

Lục Minh đột nhiên buông ra thân thể mảnh dẻ của Dương Dục Dao...

Nhưng Dương Dư Dao đột nhiên vòng tay qua cổ hắn, đôi chân thon dài xinh đẹp bắt đầu run rẩy như động kinh...

Cuối cùng, anh ta lại vòng tay qua eo Lục Minh, cố gắng ấn Lục Minh vào mông anh! 

Từ một thiếu nữ dịu dàng đến một đứa bé đĩ điếm, chỉ cần một lần cực khoái là đủ! 

Dương Vũ Diêu liên tục thở hổn hển và rên rỉ. Thân hình cao lớn đầy đặn của cô muốn hòa nhập hoàn toàn vào cơ thể Lục Minh! 

Nó làm cho Dương Vũ Hoàn bên cạnh cô cười toe toét. Em gái tôi có chút quá nịnh nọt! 

Cô ấy thật quyến rũ, tôi không thể tin được em gái mình lại là người phụ nữ như vậy! 

Đôi nam nữ ân ái say đắm quấn lấy nhau như hai con sâu bằng thịt trần trụi, không ngừng trằn trọc trên giường, trên tường, bệ cửa sổ, trên bàn ghế. 

Bộ phận sinh dục của họ được kết nối với nhau mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Trong lần giao hợp mãnh liệt đó, Dương Dư Dao hết lần này đến lần khác bị người yêu của mình đưa đến đỉnh cao của giao hợp. 

Cô giống như một con thuyền nhỏ đang ra khơi vất vả giữa những cơn sóng dữ, hoàn toàn chìm trong cơn bão nguyên thủy và hoang dã. Cô muốn trốn thoát nhưng có thể hoàn toàn bị lật úp bởi một cơn sóng cao trào bất cứ lúc nào! 

Cái quy đầu to như quả trứng ngỗng màu đỏ tím không ngừng đập vào trái tim non nớt mềm yếu của Dương Dư Diêu. 

Dương Vũ Diêu vặn vẹo cơ thể mịn màng, trắng trẻo và đầy đặn của cô. 

Cô theo bản năng siết chặt phần bụng dưới, phần thịt ở phần dưới cơ thể theo bản năng co rút và vặn vẹo, kéo theo dương vật dày, dài và hung dữ. 

Dương Dư Dao nhiệt tình đáp lại sự thúc đẩy của con cặc lớn của Lục Minh, Hoa Tâm mơ hồ phun ra một tia hút, để cho quy đầu khổng lồ đánh và nghiền nát Hoa Tâm của cô một cách thoải mái hơn. 

Bị kích thích mãnh liệt, một lượng lớn dịch âm đạo từ bên trong trào ra, thấm đẫm toàn bộ khoang bụng khi con cặc lớn ra vào. 

Và những thứ nước dâm đãng đó cũng chảy xuống mông và dọc theo phần trên của cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô. 

Lục Minh càng đẩy càng nhanh, âm đạo của Dương Dư Dao càng ngày càng nóng! 

Con mèo săn chắc và mịn màng quấn chặt lấy con cặc dài và dày của Lục Minh. 

Lục Minh càng đâm càng mạnh, tiếng hét của Dương Dư Dao càng lúc càng kích động và to hơn! 

Càng ngày càng cấp bách!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 754: Xuất tinh trong cung điện

Nếu không phải Lục Minh là cao thủ tình ái, hắn kinh nghiệm rất nhiều, con cặc to lớn của hắn cực kỳ dày, dài và hung dữ. 

Khả năng tình dục của cô ấy cũng vô cùng mãnh liệt, e rằng nó đã được giải phóng bởi tiếng rên rỉ quyến rũ và sự vặn vẹo hoang dã và bừa bãi của Dương Vũ Diêu! 

Nhưng Dương Vũ Diêu trong vòng tay của nàng thật sự quá hấp dẫn. 

Phần thân dưới của cô ấy thật tuyệt vời, mút nó khiến bạn muốn chết, không thể kìm nén được! 

Cảm giác sảng khoái giống như một dòng điện chạy từ phần dưới cơ thể dọc theo cột sống và thẳng lên não! 

Dương Dư Diêu hoàn toàn không tự chủ chìm vào trong làn sóng khoái cảm, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn, càng lúc càng du dương, buồn bã. 

Dương Ngữ Dao lúc này hai mắt mơ hồ, trong miệng tràn ngập hương thơm, đôi mày xinh đẹp hơi nhíu lại, môi há hốc, trong lòng mê man khó tả. 

Bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy vẻ ngoài như vậy cũng sẽ không khỏi hoang mang vì nghiện nó, không có ngoại lệ! 

"Con đĩ! Nó đang đến kìa!

Mang thai đứa con của tôi! "

Lục Minh bị trái tim yêu đương của đối phương hút đến mức không khỏi gầm lên một nụ cười dâm đãng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh đột nhiên duỗi thẳng eo và nâng mông lên, quy đầu to lớn trực tiếp áp vào trái tim hoa đầy đặn. 

Dương Dư Diêu đang trong lúc khoái cảm nhục dục bị anh ta đánh mạnh đến nỗi cô lập tức cảm thấy phần thân dưới của mình như bị xuyên thủng! 

Cô dùng tay ôm lấy mông Lục Minh, mười ngón tay mảnh khảnh như hành ngọc bích nhéo thật chặt cơ bắp của Lục Minh, thậm chí còn dùng móng tay sắc nhọn cắm sâu vào. 

Mà đôi chân thon dài tròn trịa xinh đẹp của Dương Vũ Dao bắt đầu run rẩy kịch liệt như co giật, suýt chút nữa tuột khỏi eo và mông Lục Minh. 

Một lượng lớn nước mật ong ngọt ngào, dính dính tràn ra từ khe hở màu hồng giữa hai phần thịt mềm mại ở háng Dương Dư Dao, chảy xuống cặp đùi trắng nõn mềm mại và rãnh mông sâu thẳm của cô. 

Âm đạo đầy đặn của Dương Vũ Diêu nhấp nhô và khẽ run lên, phóng ra những dòng chất lỏng màu trắng đặc quánh. 

Anh ta liên tục thay đổi tư thế khiến Dương Vũ Dao thở hổn hển. Dương Dư Diêu không thể nhịn được nữa, những dòng tinh dịch âm đạo ấm áp và nhớp nháp từ trong tâm hoa trào ra! 

Lục Minh càng hưng phấn hơn, tiếp tục lắc con cặc to trong háng! 

Con cặc màu đỏ tím dày, dài và hung dữ đó di chuyển ra vào trong lồn Dương Dư Diêu một cách thô bạo! 

Dương Vũ Diêu, người vẫn đang trong cơn cực khoái, trợn mắt và mặt đỏ như máu. Lực đẩy giống như một trận pháo kích hạng nặng khiến tim cô đập loạn xạ và hơi thở trở nên vô cùng ngắn ngủi. Bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô không khỏi đung đưa lên xuống! 

Quy đầu khổng lồ chậm rãi mài mòn phòng tuyến cuối cùng của Dương Dư Dao, trái tim hoa mảnh mai không ngừng vặn vẹo biến dạng, tựa như đang rên rỉ đau đớn âm thầm. 

Nhưng khi cơ thể của Dương Vũ Diêu ngày càng hưng phấn, phòng thủ của Huaxin cũng lỏng lẻo hơn. 

Hết lần này đến lần khác, quy đầu khổng lồ xuyên vào trong bụng Dương Dư Diêu! 

Phá vỡ tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy! 

Dương Vũ Diêu lúc này hoàn toàn không thể kiểm soát được biểu cảm và cơ thể của mình. Hương thơm từ khóe miệng cô tiếp tục tỏa ra, cơ thể cô run rẩy như đang đung đưa. 

Cô bây giờ giống như một con búp bê bơm hơi bị hư hỏng, bị một con cặc lớn treo trên người Lục Minh. 

Cơ thể trần trụi như ngọc của Dương Dư Dao quằn quại dưới háng anh, cô cuồng nhiệt làm tình với Lục Minh. 

Lúc này, khớp nối giữa hai cơ thể vô cùng trơn trượt. Dịch âm đạo và mật ong từ lâu đã được trộn lẫn với tinh dịch âm đạo. Sau khi bị con cặc lớn cọ xát dữ dội, nó biến thành chất lỏng màu trắng sủi bọt. 

Khu rừng đen giữa háng Lục Minh từ lâu đã bị bao phủ bởi một lớp băng trắng, đương nhiên mảng cỏ trên háng Dương Dư Dao cũng bị bao phủ bởi từng tầng sương trắng. 

Vẫn còn rất nhiều dịch âm đạo và mật ong đã thấm vào mu và háng của hai người do cơ quan sinh dục ma sát. Khi cơ thể run rẩy, thậm chí có thể bị kéo ra ngoài! 

Con cặc lớn của Lục Minh đâm vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của Dương Dư Diêu! 

Anh đột nhiên nắm lấy vòng eo thon thả của Dương Dư Dao, áp chặt phần thân dưới của cô vào đôi mông trắng nõn của cô. Con cặc to lớn của anh đâm vào cái lồn đang không ngừng co lại và kẹp chặt. 

Cặp mông cao của Dương Vũ Diêu đột nhiên nghiêng lên một cách tuyệt vọng, cơ thể nhấp nhô của cô run rẩy dữ dội như bị sét đánh. Chẳng bao lâu sau, đôi mắt cô lại trắng bệch và miệng cô rưng rưng nước mắt. 

Quy đầu khổng lồ hướng thẳng vào trong bụng mẹ non nớt của cô, đánh qua đánh lại. Khi chạm vào quy đầu, cô ấy đột nhiên bắt đầu co giật. 

Dương Dư Diêu bị đụ một cách thô bạo giống như một con búp bê hình người treo trên cặc của Lục Minh, cứ để cho người sau tùy tiện xâm nhập chơi đùa với cô. 

Con cặc lớn đâm liên tục, khiến bụng dưới của Dương Dư Dao xuất hiện một khối lồi rõ ràng. 

Đặc biệt phần lồi lên hình hạt dẻ ở phía trên khiến phần bụng dưới vốn đã phẳng lì lại càng gợi cảm hơn. 

Lục Minh không biết mình đã xuyên vào cô bao nhiêu lần. 

Anh chỉ cảm thấy cặc mình run rẩy co giật, ngay cả dương vật to lớn cũng run rẩy dữ dội khi ấn vào thành tử cung mỏng manh của Dương Dư Diêu.

Dương Vũ Diêu kêu lên và tuyệt vọng cúi lưng. Cặp mông trắng nõn và thẳng tắp của cô không ngừng nâng lên và run rẩy trước những cú đâm của Lục Minh, phục vụ cho những cú đâm bạo lực của Lục Minh hết lần này đến lần khác. 

Niềm khoái cảm và hưng phấn như điện giật chạy khắp cơ thể Dương Dư Diêu, một lượng lớn nước mật ong phun ra từ lồn cô. 

Mà Lục Minh lại không nhịn được nữa. 

Anh ta đẩy thêm vài lần nữa, sau khi gầm gừ, đôi mắt anh ta mở to và bắn ra những dòng tinh dịch đặc và nóng về phía tử cung của Dương Vũ Diêu. 

Tinh dịch đặc quánh phun vào thành tử cung mềm mại như một dòng nước lũ, kích thích tử cung của Dương Vũ Diêu co thắt dữ dội. 

Chỉ là ngoại trừ tiếng rên rỉ phát ra từ lỗ mũi của Dương Vũ Diêu, tất cả những gì còn lại là thân hình cao lớn đầy đặn của cô ấy khẽ run lên. 

Tinh dịch đặc như sữa chua nhanh chóng tích tụ trong tử cung căng mịn và mịn màng của Dương Dục Dao, lấp đầy căn phòng chưa từng chứa đầy thứ gì trước đây, nặng như quả dưa. 

Cái bụng phẳng lì vốn dĩ của Dương Dư Dao bỗng nhiên phình ra, cứ như thể cô đã mang thai mấy tháng vậy! 

Trái tim hoa không ngừng co thắt lại, cố gắng ép hết tinh dịch từ cây gậy của Lục Minh ra ngoài! 

"Dừng xuất tinh... đừng xuất tinh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cuối cùng, Dương Dư Dao không thể chịu nổi sự xuất tinh cuồng bạo của Lục Minh, nên mở môi phát ra một tiếng kêu thảm thiết, bụng dưới chứa đầy tinh dịch khẽ run lên. 

Tử cung của cô ấy sưng tấy đến mức gần như nổ tung! 

Đôi chân thon dài vốn đã yếu ớt vô tình quấn quanh vòng eo rắn chắc của Lục Minh, linh hoạt nâng hông lên đón chào sự xuất tinh liên tục của Lục Minh! 

Tâm hoa của nàng giống như một cái miệng nhỏ tham lam, không ngừng hút nuốt một lượng lớn tinh dịch, hút hết tinh dịch dính và nóng vào trong bụng mẹ! 

Lục Minh xuất tinh kéo dài nửa phút. 

Sau khi hắn xuất tinh xong, tinh dịch trong bụng Dương Dư Dao cơ hồ muốn đẩy quy đầu của hắn ra ngoài. 

Sau khi Lục Minh đợi một lúc lâu, đảm bảo tinh dịch không rỉ ra ngoài, anh mới từ từ rút quy đầu ra khỏi âm đạo của đối phương. 

Bình thường, với sự siết chặt của Hoa Tâm, chắc chắn sẽ khó rút dương vật ra, nhưng hiện tại phần thân dưới của Dương Dư Dao cực kỳ mềm mại, cho nên Lục Minh mới có thể rút dương vật ra. 

Khi Lục Minh rút cặc hoàn toàn ra khỏi phần dưới cơ thể của Dương Dư Dao, tinh dịch chảy ra không nhiều. Rõ ràng là nó đã hoàn toàn bị nhốt vào trong tử cung của Dương Dư Diêu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 755 Tôi sẽ ủng hộ vợ anh

Cho đến ba giờ sáng, Dương Hiên Diễm vẫn không thấy Lục Minh đi ra. Thay vào đó, anh nghe thấy tiếng con gái và vợ mình la hét liên tục. 

Nghĩ đến vợ và con gái mình bị Lục Minh đè xuống, bị cưỡng hiếp một cách tàn nhẫn, anh liền cảm thấy xấu hổ, xấu hổ tột độ. 

Đây có được tính là bán vợ để lấy vinh quang không? 

Hay bán gái để lấy vinh quang? 

Có lẽ quên nó đi. 

Đến giờ ăn trưa, Lục Minh cầm thắt lưng bước ra ngoài. 

“Hiên Nham, ngồi xuống đi, Nham nguyên liệu là một nha môn rất quan trọng, chịu trách nhiệm thu thập nguyên liệu.

Chắc chắn sẽ có quỹ và có thể cung cấp cả tiền lẫn vật phẩm.

Nhiệm vụ của bạn là cung cấp đủ nguyên liệu cho Cục Dệt May. Nếu ngươi không làm, từ nay Thiếu gia sẽ làm. Đừng làm tôi thất vọng. "

Theo lẽ thường, trứng không thể bỏ vào cùng một giỏ nên ngoài nguyên liệu Yamen còn có Shaofu. 

Shaofu là một bộ phận rất cổ điển. Nó tồn tại trước khi thành lập nhà Hán và được kế thừa từ nhà Tần. 

Shaofu trực thuộc Cửu Thanh, nhưng không thuộc thẩm quyền của các bộ phận khác. Ngay cả thủ tướng cũng không thể kiểm soát được họ. 

Bởi vì Thiếu Phu thực chất là quản gia riêng và túi đựng tiền của hoàng đế, giúp hoàng đế quản lý tiền bạc. 

Và các thiếu gia của các triều đại trước đây đều cần những người trung thành để nắm quyền. Đáng tiếc túi tiền của Hoàng đế Ling đã sẵn sàng để kết hôn. 

Hai người lâm bệnh và chết cùng nhau. 

Cho nên tài sản của Zhenghou cũng rơi vào tay Lục Minh...

Để đền bù, anh ta đương nhiên sẽ ủng hộ con trai của Zhenghou. Không cần nhiều hơn, một là đủ. 

Shaofu là một chàng trai tốt. Những người lính của nhà Tần trong trận Julu đều là nô lệ dưới quyền Shaofu. 

Nếu Hạng Vũ không phá thuyền, hắn thật sự đã thắng. 

Vì vậy thật khó để nói kết quả sẽ như thế nào. Ít nhất nhà Tần có thể giữ được Quan Trung và kiểm soát được Hangu Pass. 

Hiện nay Lục Minh Quý đã là vua nước Tần, ông không hề từ bỏ một số truyền thống của nhà Hán mà lựa chọn tiếp thu chúng. 

Không có tốt hay xấu, chỉ có phù hợp hoặc không phù hợp. 

Vì vậy, Thiếu Phụ cũng là túi tiền của anh. Ông luôn chủ trương quản lý tất cả các cánh đồng và để những người tị nạn canh tác đất cho ông, để ông có đủ ruộng để chịu đựng những sai lầm. 

Và khả năng thực hiện cao hơn nhiều. Nếu bạn nói bạn muốn trang trại, bạn có thể trang trại. 

Cho dù gặp phải nạn châu chấu, anh ta cũng có thể dễ dàng đối phó. 

Thay vì thắp hương cầu nguyện cầu châu chấu tránh xa, ông thích chủ động hơn. 

Chủ nghĩa ma quái rất phổ biến...

Bệnh châu chấu được người dân coi là sự trừng phạt của trời, và họ không dám chống lại nó. Nếu để nó trôi đi, tất nhiên họ sẽ chết không còn nguyên vẹn. 

Nhưng Lục Minh lại không nghĩ như vậy. Đó chỉ là nạn châu chấu, đó là quy luật tự nhiên, nếu thật sự bị sét đánh. 

Đó là sự trừng phạt của Chúa. 

Ngay cả một con châu chấu nhỏ cũng có thể nói là sự trừng phạt của Chúa. Đó là kẻ đáng bị Chúa trừng phạt! 

“Vâng, thưa bệ hạ, tôi sẽ trung thành thực hiện nghĩa vụ của mình và hoàn thành công việc.”

Dương Hiên Diễm cúi đầu phục tùng. Khí tức của Lục Minh thực sự quá mạnh mẽ. Anh ta từ dưới lên leo lên và từng bước giết chết những người quyết đoán. Anh bước ra từ chiến trường. Làm sao có thể so sánh anh với những bông hoa trong nhà kính. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cũng không biết Lục Minh có chủ đề gì hay để nói, hay Lục Minh có kiêng kỵ gì. 

Sau khi Dương Hiên Diễm khỏi bệnh, đành ép mình nịnh nọt nói: "Không biết tối qua hoàng tử có nghỉ ngơi tốt không?"

Nghe vậy, Lục Minh nở một nụ cười hung ác, khiến Dương Hiên Diễm sợ ​​hãi: "Đúng, đúng, tối nay tôi sẽ ở lại đây một đêm."

“Đó là vinh dự của một vị trí khiêm tốn!

Hoàng tử có thể ở lại bao lâu tùy thích. "

Vẻ mặt Dương Hiên Diễm có chút vui mừng, vốn là vốn muốn khoe khoang. 

Tương đương với việc nói hắn là tri kỷ trực tiếp của Lục Minh. 

Nếu không phải là tri kỷ, hắn làm sao có thể qua đêm ở nhà hắn? 

"Tối nay cậu sẽ nghe ở phòng cạnh tôi. Cậu có câu hỏi gì không?"

Mùi vị khó chịu của Lục Minh đã tới. 

Hắn căn bản không coi trọng Dương Hiên Nham. Kể cả khi được giao chức vụ, ông ấy nhất định sẽ sắp xếp để cấp phó của mình tiếp xúc, làm quen với mọi thứ ở đây. 

Nếu cần thiết, anh ấy có thể được thay thế vào thời điểm thích hợp. 

Còn nếu Dương Hiên Diễm luôn ngoan ngoãn, giống như rùa lông xanh, đeo cặc chắc nịch thì anh cũng không ngại giữ cô lại.

"À!" 

Dương Hiên Ngạn không ngờ Lục Minh lại đi xa như vậy. Anh chỉ muốn chơi cùng vợ và con gái nhưng anh cũng muốn để mình lắng nghe. 

Điều này hơi quá đáng. 

"Cái gì, ngươi không muốn?"

Lục Minh nhướng mày, quả thật khẩu vị của anh không tốt chút nào. 

Có chồng cũ cũng rất mãn nguyện, nhưng Dương Hiên Diễm còn chưa thể chết, hắn đương nhiên không có khả năng đi xem thi thể nữ nhân của mình, liền thu xếp ở phòng bên cạnh nghe thử. 

Nếu thật sự cho bọn họ xem thì chỉ có một kết cục duy nhất, đó là Lục Minh quyết định giết bọn họ! 

"Không, không, không. Tôi quá vui mừng. Tôi đã không phản ứng trong giây lát. Xin hãy tha thứ cho tôi, thưa bệ hạ."

Dương Hiên Diễm dù có mắng mẹ hay chửi rủa hắn trong lòng đến mấy cũng không thể lộ ra ngoài, thậm chí không có một chút biểu cảm hay bất mãn nào. 

Đây là số phận của kẻ yếu. Kẻ yếu chỉ có thể bị thống trị! 

Lục Minh chạm vào ly rượu, chơi đùa với nó. 

“Sau khi nhậm chức, nhất định phải cố gắng trau dồi thêm nhân tài.

Chỉ cần bạn trung thành hoàn thành nhiệm vụ của mình thì không ai có thể làm khó bạn được. Nếu bạn có bất bình gì, hãy đến gặp tôi và tôi sẽ đưa ra quyết định cho bạn.

Đừng làm phiền tôi với những vấn đề tầm thường. Nếu bạn không thể giải quyết những vấn đề nhỏ nhặt, khả năng của bạn sẽ chỉ tốt như thế này. "

"Cảm ơn, thưa bệ hạ."

Dương Hiên Ngôn cảm thấy trong miệng có chút đắng chát. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có người đang chơi đùa với vợ anh ta, và anh ta phải nói lời cảm ơn với anh ta. 

Đây không phải là điều điên rồ sao? 

Đúng rồi, hỏng rồi. Trong thời buổi hỗn loạn, kẻ yếu gặp chuyện gì thì thật là khốn nạn! 

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, Lục Minh không tiếp tục chơi đùa với phụ nữ nữa. 

Thay vào đó, tôi đi tham quan, thực sự quan sát cách nuôi tằm và thậm chí còn hỏi nhiều câu hỏi quan trọng. 

Nó không giống như tôi đang tuần tra từ trên cao. Trên thực tế, tôi không biết gì về nó. 

Có chỗ không hiểu, hắn thực sự quay lại hỏi, mặc dù nuôi tằm không liên quan gì đến địa vị cao quý của hoàng tử. 

Nghề trồng dâu tằm và dâu tằm ở Thục rất độc đáo, do thời tiết và môi trường địa lý. 

Thật khó để tái tạo...

Mà Lục Minh phát hiện, tỷ lệ sử dụng nội địa của bọn họ kỳ thực rất thấp, rất thấp. 

Phân sau khi nuôi tằm không được dọn sạch...

Lá dâu cũng được hái đi nhưng cành vẫn được dùng làm củi. Những cành và thân dâu không phù hợp, thậm chí còn có mùi hôi. Rõ ràng việc để họ bị bỏ rơi như thế này rõ ràng là một hành vi đặc biệt lãng phí.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 756

Ngày nay, các hoàng tử đang xô xát nhưng việc kinh doanh vẫn chưa dừng lại. 

Bạn vẫn có thể làm giàu thông qua kinh doanh nhưng khó khăn hơn nhiều. 

Không cần thiết phải cố tình đặt nền móng. Bạn chỉ cần trao đổi hàng hóa với các thương gia địa phương và để họ tự tìm ra cách tránh rủi ro. 

Lục Minh dạo một vòng mới phát hiện kỹ thuật chăn nuôi ở đây rất bình thường...

Hơn nữa, khả năng khai thác tơ lụa chỉ là nét đặc trưng của Nam Trung chứ không có ở Thành Đô. 

Sự khan hiếm nguyên liệu đồng nghĩa với việc Jinshu cũng khan hiếm. 

Trong những năm trước khi bông ra đời và phát triển, Jinshu là chất liệu dệt tốt nhất. 

“Việc trồng cây dâu của bạn có vấn đề. Nói chung, khoảng cách hàng cây dâu có thể đặt từ hai đến ba mét, khoảng cách giữa các cây khoảng một đến hai mét.

Mật độ và khoảng cách trồng như vậy có thể tối đa hóa việc sử dụng tài nguyên đất và tăng năng suất, chất lượng lá dâu đồng thời đảm bảo điều kiện thông gió và ánh sáng tốt.

Nếu bạn trồng chúng dày đặc như vậy thì thật kỳ lạ là chúng có thể phát triển được.

Bốn người một mình có thể ăn một bát cơm, uống cái nào no hơn? "

Lục Minh đọc xong rất thất vọng với tình hình hiện tại, vẻ mặt thất vọng hiện rõ. 

Dương Hiên Nhan sửng sốt. Anh không ngờ Lục Minh, người có địa vị cao, lại có thể nhìn thấu bản chất sự việc. 

"Bệ hạ thứ lỗi, tổ tiên chúng ta bao đời nay đều như vậy, tổ tiên truyền lại, tự nhiên không có nghi ngờ gì sai."

“Học hành không giỏi.”

Lục Minh chỉ lắc đầu rồi nhanh chóng rời đi, trở về biệt thự tiếp tục đùa giỡn hai mẹ con Dương Ngọc Hoàn. 

Có những điều không cần phải nói quá nhiều, chỉ cần nói một chút để cấp dưới biết họ không phải là người thờ ơ và hiểu biết, vì vậy đừng cố lừa dối họ. 

Thế này là đủ rồi...

Đặc biệt là những kẻ đầu cơ như Dương Huyền Diễm phải chịu đủ áp lực thì mới biết tôn trọng và thận trọng. 

Đêm hôm đó, Dương Hiên Diễm ở trong phòng nghe được tiếng la hét của vợ và con gái nhà bên cạnh. 

Đặc biệt là khi vợ đang đụ, cô ấy được hỏi: "Cái nào có dương vật to hơn là của tôi hay của Dương Hiên Nghiên?"

"Đương nhiên là hoàng tử... ồ ồ... Dương Hiên Nham... a... dương vật... giống như... giun đất... ôi... hoàng tử... khốn kiếp... a...

Vương tử... xuyên thấu... sâu như vậy... ôi... Dương Hiên Nhan... cái kia... rác rưởi... chưa bao giờ... đi vào... a a..."

Nghe cuộc trò chuyện giữa kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình, Dương Hiên Diên cảm thấy máu dồn lên não và gần như phát điên đến chết. 

Nhưng trước tình huống này, hắn tức giận không dám lên tiếng, đành phải cúi đầu dưới mái hiên. 

Anh chỉ biết nghe vợ cũ thở hổn hển khi anh thủ dâm, thủ dâm bên cạnh cô ấy. Có thể sống như thế này được coi là bất hạnh. 

Nửa tháng sau. 

Trong khu rừng rậm của quận Yongchang, bộ tộc Yi đều nhận được thư từ sứ giả của Gaoding. 

Ông nói rằng chỉ cần họ đầu hàng vua Tần Minh, họ sẽ được bảo vệ khỏi thảm họa vũ khí. 

Vì điều này, họ đã chế nhạo. 

Không phải vì bất cứ điều gì, mà vì quận Yongchang đầy rẫy khí độc và rừng rậm. Ở một số nơi, ngay cả người dân địa phương cũng không dám đi. 

Bởi vì sự nguy hiểm ở khắp mọi nơi quá nguy hiểm. 

Nhện, kiến, rắn độc, côn trùng độc, bất kỳ vết cắn nào cũng có thể giết chết bạn. 

Và chỉ vì điều này mà đây cũng là một rào cản tự nhiên. 

Các thống đốc Dị Châu trong các triều đại trước đây quản lý Nam Trung rất yếu. Cùng với sự gia tăng dân số, xung đột nổ ra và hai bên chiến đấu đến chết. 

Không ai có thể làm gì được ai nên người Yi coi thường người Hán. 

Lần này, gần như tất cả các thủ lĩnh đều được triệu tập đến Hội nghị vua Yi, ngoại trừ một số bộ tộc xa xôi không đến. 

Về cơ bản thì ai có thể đến cũng đã đến rồi. 

Lục Minh không phái người bao vây đỉnh núi nơi diễn ra cuộc họp mà cùng Cao Đinh tiến vào thôn trên núi. 

Đây là ngôi làng thuần khiết làm bằng tre, có bể nước cao bằng một người ở giữa. 

Một ông già mặc đồ trang sức và quần áo đặc biệt lấy ra hai bát rượu gạo trong bồn nước rồi đưa cho Lục Minh và Cao Đinh. 

Couture giải thích: “Đây là một cuộc thử nghiệm, chỉ cần bạn có thể uống được ba bát, bạn là một vị khách và một vị khách đáng được tôn trọng.

Rượu này cực kỳ cay, hoàng tử phải uống từ từ. "

Lục Minh thờ ơ cầm bát rượu lên. Đây thực chất là rượu có nồng độ cồn hơn 40 độ. So với các loại rượu thông thường chỉ có 20, 30 độ cồn thì nó đã đậm đặc hơn rồi...

Và nó có thể được coi là đỉnh cao, và tôi không biết nó được làm bằng quy trình gì. 

Tuy không thể so sánh với rượu chưng cất của hắn nhưng cũng đã rất ngon rồi. Ít nhất thì phương pháp làm rượu mạnh của địa phương cũng đáng được khen ngợi. 

Gulu! Gulu! Gulu! 

Lục Minh luyện tập uống hết ba bát rượu, sau đó lật bát lại chứng tỏ mình không còn một giọt. 

Lão linh mục chắp hai tay lại, lẩm bẩm mấy câu, đặt hai tay lên vai, hơi cúi đầu chào Lục Minh, nói những lời khó hiểu. 

Lục Minh cũng đáp lại anh bằng ngôn ngữ của người Yi. Điều này làm cho lão linh mục có chút kinh ngạc. Anh thực sự không ngờ rằng một người Hán lại có thể nói được ngôn ngữ của họ! 

Cao Đinh cũng ngạc nhiên và bối rối. Vị hoàng tử này dường như là người toàn năng và không gì có thể làm phiền được anh ta. 

Ngay cả đối với nghề trồng dâu tằm, dâu tằm, nuôi cá, một số vùng đất trũng, thoát nước kém nên không thuận lợi cho việc trồng lúa. 

Những chỗ trũng này được đào sâu xuống ao, bùn đào được vận chuyển ra các khu vực xung quanh và chất thành đống cao làm phân bón. Cây dâu được trồng dưới đáy ao, lấy lá dâu làm thức ăn cho tằm. Cá được nuôi trong ao, lấy phân tằm và phân tằm làm thức ăn cho cá. Các chất dinh dưỡng và chất thải dư thừa trong hệ thống được tái chế và sử dụng.

Chỉ riêng động thái này thôi cũng đủ khiến anh ngạc nhiên. Cho dù không hiểu, Cao Đinh vẫn bị sốc.

Kể từ giây phút đó, tôi biết rằng sự thành công của Lục Minh không phải là ngẫu nhiên. Người ta đều nói Lưu Bang may mắn trở thành nhà Hán nhưng sao không ai nói ông thực sự có năng lực? 

Sau khi vào hội trường, Cao Đinh bắt đầu hết lòng giới thiệu những người lãnh đạo đến dự hội nghị cho Lục Minh. 

"Đây là Mạnh Hỏa, man rợ vương của man rợ phía nam ở Yongchang.

Anh ta cực kỳ mạnh mẽ và có danh tiếng rất cao trong số những kẻ man rợ phía Nam.

Mạnh Hỏa, đây là Lục Minh, vua Tần thống trị Lương Châu, Dịch Châu và Quan Trung, chiếm một nửa thế giới! "

Cao Đinh giới thiệu ngắn gọn, cũng không nói quá nhiều về bất cứ điều gì mà chỉ dừng lại ở đó. 

Mạnh Hỏa chưa kịp nói gì thì một người đàn ông bên cạnh cầm chùy sao băng, đội khăn xếp trên đầu, giọng kỳ quái nói:

"Anh có phải là Lục Minh thèm muốn chị dâu tương lai của tôi không?

Chậc chậc, ta nói cho ngươi biết, đây không phải nơi để người Hán phô trương sức mạnh, hãy rời khỏi đây ngay lập tức! "


──────────────────────────────────────────────────
Chap 757

Người bảo vệ phía sau Lục Minh nghe thấy lời này, lập tức muốn bước tới làm nhục tôi đến chết. Tên man rợ này không biết khen ngợi nên phải dạy cho hắn một bài học. 

Lục Minh xua tay, dùng ánh mắt ngăn cản bọn họ: “Không cần tức giận với phế vật.”

Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía người phát ra âm thanh, cười lạnh nói: "Ngươi chỉ là một kẻ lãng phí, nếu không tiếp nhận, sau này ta sẽ gặp ngươi trên võ đài. Cấp trên và cấp dưới không phân biệt, chỉ có sống và chết. Nếu dám thì nói lại, không dám thì câm miệng!"

"Bạn!"

Mạnh Hữu còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Mạnh Hỏa đã nhanh chóng bước ra ngăn cản. 

"Tần vương, xin đừng trách ta sự ngu dốt của anh trai ta."

"Nếu như ngươi không phục, ngươi có thể ở trên võ đài giải quyết, ta sẽ cùng ngươi đi đến cuối cùng. Nếu ngươi muốn dùng kiếm chiến đấu, ta cũng nguyện ý cùng ngươi chiến đấu đến cùng.

Một khi chiến tranh nổ ra, ta sẽ giết hết mọi thành viên trong bộ tộc của ngươi, kể cả đàn ông, phụ nữ, già trẻ, thậm chí cả một con chó, không để lại bất kỳ con gà hay con chó nào! "

Khí tức của Lục Minh bộc phát, mọi người nhất thời không nói nên lời, giống như nhìn thấy máu tươi đầy trời trước mắt, không biết nên nói gì, nên nói gì. 

Mạnh Lãng như vậy, uy nghiêm như vậy, đây quả thực chính là ác mộng tồn tại! 

Đừng giả vờ nữa, đưa thẻ ra và giết cả gia đình họ! 

Ai chống cự sẽ chết, đây là sự thật! 

Mạnh Hỏa lúc đầu sợ đến không biết nên nói cái gì, nhưng sau khi bình phục lại, hắn cảm thấy có chút xấu hổ và tức giận, “Lời của Tần vương có chút quá tự tin, địa hình của huyện Vĩnh Xương phức tạp, không thể so sánh với Trung Quốc.

Chúng tôi có thể tiêu diệt hàng chục nghìn thây ma của bạn tại đây mà không cần thực hiện bất kỳ hành động nào! "

Lục Minh nheo mắt lại, trong mắt lóe lên tia sáng nhìn Mạnh Hỏa: “Xem ra anh muốn có cơ hội gặp gỡ tôi.

Không sao đâu, tôi đang thiếu một con gà. Nếu bạn sẵn lòng, cứ đến. "

Nhìn thấy Lục Minh xoay người rời đi, Mạnh Hựu không khỏi nói: "Này, Hàn Nhân, ngươi nói ta muốn gặp ngươi trên võ đài, nhưng ngươi có dám đích thân lên sân khấu không?"

"Ha ha, đó là đương nhiên.

Việc quyết định giữa sự sống và cái chết là điều quá tầm thường, vì vậy bạn phải tận dụng được một chút may mắn từ nó.

Bạn có tiền không?

Bạn có vốn không? "

Lục Minh siết chặt nắm đấm, nhìn họ với ánh mắt trêu đùa. Anh ta đang định liên lạc với những tù trưởng này như một nhóm kiến. Nếu họ không muốn đầu hàng, anh ta sẽ cùng nhau giết tất cả. 

Nhìn Lục Minh rời đi, Mạnh Hữu dùng búa sao băng đập mạnh xuống đất. Một tiếng nổ lớn, bụi bẩn bay đi, "Hàn khốn kiếp, sớm muộn gì ta cũng giết chết ngươi!"

“Tôi sẽ sử dụng cái này sau!”

Mạnh Hỏa lấy ra một tiếng huýt sáo, trong mắt hiện lên một tia điên cuồng: "Giết hắn!"

"Cái này!"

Mộng Hữu nhận ra điều đó ngay sau khi nhìn thấy tiếng còi thổi. 

Đây là một chất độc. 

Ngay cả một con voi cũng sẽ ngã xuống đất ngay lập tức nếu bị kim độc này đâm vào da! 

Bọn họ nói, ở chỗ này có thể giết chết mấy vạn đại quân, đầu độc rõ ràng là phương pháp tiện lợi nhất! 

"Được rồi!"

Mọi hành động của hai người đều bị theo dõi, tin tức nhanh chóng đến tai Lục Minh. 

Lục Minh chỉ cười, sau đó bảo Lâm Động đi làm việc. Lâm Động làm việc nên thận trọng là điều thích hợp nhất. 

Lần này tôi bước ra và đưa anh ấy đi cùng. 

Dù là chỉ huy của quân đội đế quốc nhưng anh ta vẫn xuất hiện với tư cách là vệ sĩ. 

Phó cục làm việc thực tế, chánh văn phòng đi mua sắm. Nó rất đúng.

"Đây là mang theo động chủ, tộc trưởng Sở Động tộc, cũng là em trai Sở Động."

Cao Đinh giới thiệu, vẻ mặt kỳ quái. 

Động chủ được đưa tới đây đối với Lục Minh không mấy lạc quan, nhưng vì thân phận Tần vương nên cũng không nói lời cay nghiệt: “Mạnh Hỏa không phải là người hào phóng, đắc tội với hắn thì chết chắc!”

"Chỉ là một con kiến ​​thôi, tỷ tỷ của ngươi Chúc Dung cũng ở đây."

Lục Minh lần này tới đây là vì Sở Động, mỹ nữ Nam Man. Về việc giải quyết vấn đề Nanman, đó chỉ là thứ yếu. 

Chỉ cần hai ba năm là có thể bao vây rừng rậm, đốt núi, khai hoang. 

Nếu họ không được cung cấp những nhu yếu phẩm hàng ngày và thiếu muối cũng như những nhu yếu phẩm cần thiết hàng ngày, họ sẽ không thể tồn tại dù có ngoan cường đến đâu. 

Thiếu muối cơ thể sẽ mắc bệnh tật...

Và không có thuốc, bạn chỉ có thể chờ chết. 

Cho dù người đứng đầu có thể kiên trì thì những người trong bộ tộc bên dưới cũng không thể. Xung đột nội bộ chắc chắn sẽ xảy ra sớm hay muộn. 

Phương pháp này chỉ mất thời gian, còn mọi thứ khác đều có thể chấp nhận được vì nó không khó. 

“Em gái tôi ở đây, còn anh thì không ở đó.

Nếu bạn có thể đối phó với Mạnh Hỏa, cô ấy sẽ gặp bạn.

Muốn cưới em gái tôi thì phải thể hiện năng lực của mình. "

Đưa tay cho chủ hang động bảo vệ môi trường, hành động này hàm chứa sự thiếu tin tưởng. 

Hãy ngăn chặn mọi lời đề nghị tử tế.

"Haha, để cô ấy xem đi." 

Lục Minh cũng không để ý lắm. Anh không lo lắng về việc người thân của mình sẽ lớn hơn vì có rất nhiều cách để chăm sóc họ.

Nếu người nước ngoài sử dụng tốt thì đó là sức mạnh. Nếu không sử dụng tốt, anh ấy sẽ giống như Hà Kim. Đuôi của nó quá lớn nên có thể rơi ra ngoài và nó không thể kiểm soát được. 

Thủ lĩnh tiếp theo là Vua Mulu, người giỏi thuần hóa động vật và có thể đến dự tiệc với một chú gấu đen bên cạnh. 

Cả người khỏe mạnh và đen tối, trên người có những hình xăm kỳ dị. 

"Ngươi là Hàn Vương sao?

Bạn có thể hứa tất cả những gì bạn nói không? "

Vua Mulu không muốn tham gia vào cuộc đấu tranh, và tất nhiên ông cũng không tin tưởng Lục Minh. 

Nếu không phải được giới thiệu bởi Haute Couture, chắc chắn anh ta sẽ không nói chuyện với Lục Minh. 

“Cứ chờ xem.

Hãy hợp tác với tôi và làm mọi việc một cách trung thực, bạn sẽ nhận được nhiều hơn là việc sử dụng kiếm và súng. "

Cách Lục Minh đối phó với đám thủ lĩnh man rợ miền Nam này cũng rất đơn giản: ép buộc và xúi giục. 

Anh ta nói với họ cách củng cố các bức tường và dọn sạch đất nước, nhốt họ đến chết. 

Không sợ họ sẽ chống cự, vì đây là một âm mưu. 

Cái gọi là âm mưu chính là mưu kế ngay thẳng, dù biết cũng không thể phản kháng. 

Và việc một âm mưu không thể được thừa nhận đồng nghĩa với việc phải có cách nào đó để kiềm chế nó. Đây là một âm mưu.

Với một cây gậy lớn, bước tiếp theo là cho cà rốt. Vì vậy, điều kiện mà Lục Minh đưa ra là họ phải đầu hàng, không được gây rắc rối. 

Làm việc cho phân xưởng và nhà máy của Lục Minh hoặc cung cấp nguyên liệu. 

Lục Minh sẽ cung cấp cho họ thực phẩm, quần áo và thuốc men với giá thấp! 

Chăm sóc y tế là ưu tiên hàng đầu. Ở những vùng lạc hậu, việc chăm sóc y tế còn lộn xộn. Bất cứ ai bị sốt hoặc cảm lạnh sẽ chết. 

Chưa kể một cơn sốt, một cơn bệnh nhẹ cũng có thể giết chết một người. 

Việc chữa bệnh và giáo dục do Lục Minh mang lại đã giúp con cái họ trở thành quan chức của quận Thành Đô. Đây là một lối thoát. 

Ngoài ra, xây dựng hệ thống trữ nước trên đất nông nghiệp để đảm bảo đủ lương thực cũng là một phương tiện. 

Muốn làm cho bọn họ tin thì phải dùng chiêu giết gà dọa khỉ. 

Sở dĩ người Yi là người Yi là vì họ phải nói chuyện bằng nắm đấm. Chỉ khi nhận ra không thể đánh bại họ mới ngồi xuống thương lượng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 758

Sau đó, Lục Minh gặp gỡ Đa Tư Vương cùng hàng loạt tộc trưởng khác. Những người khác có thái độ không mặn mà cũng không nhạt nhẽo. 

Chỉ có vua Duosi là nhiệt tình hơn với anh ta. Là một nhà thông thái Yi hiếm hoi trong số những người man rợ phía nam, anh biết rằng chiến đấu với Lục Minh là con đường chết. 

Chỉ cần hiểu rõ, bạn sẽ biết Thành Đô thất thủ như thế nào và những kẻ quyền thế đó bị tiêu diệt như thế nào. 

Máu của những người bị giết chảy ra, đầu họ rơi xuống đất. 

Và đó không chỉ là giết chóc mà còn là hủy diệt rồi hỗ trợ. 

Nó hoàn toàn khác với cách giết người đơn giản của Tôn Sách. 

Khi nói đến cảm xúc của kẻ có quyền lực thì có cảm giác bị thôn tính, bị thôn tính...

Thay vì trở thành kẻ thù của nó. 

Tuy rằng đều là thù địch, nhưng việc tiêu diệt gia tộc và sáp nhập gia tộc lại mang đến cho người ta những cảm giác hoàn toàn khác nhau. 

“Tần Vương muốn chiếm Nam Trung thì trước tiên phải bình định huyện Vĩnh Xương đã.

Muốn bình định huyện Vĩnh Xương, trước tiên phải đối phó với Mạnh Hỏa.

Nếu Mạnh Hỏa có thể đầu hàng thì những thủ lĩnh khác cũng sẽ đầu hàng. "

Vua Duosi đã đề xuất điều này và cũng đưa ra phương pháp của riêng mình. 

“Mạnh Hỏa hôm nay không thể sống sót rời đi.”

Lục Minh gật đầu, nhìn Đao Tư vương. Anh ta là một người đàn ông ăn mặc bảnh bao, mặc chiếc áo choàng của Central Plains. Anh ta lạc lõng giữa rất nhiều thủ lĩnh man rợ ở miền Nam vì anh ta không có bản chất hoang dã như vậy trong mình. 

“Trong tất cả các thủ lĩnh và thủ lĩnh, bạn là người duy nhất nhận ra điều này.

Rất tốt, rất tốt! "

"Cám ơn Tần vương khen ngợi, ta chỉ là thuận theo xu hướng mà thôi.

Nếu Tần vương yếu đuối, cho dù ta có sẵn lòng giúp đỡ cũng không thể làm gì được. "

Vua Duosi là thành thật. Nếu Lục Minh đánh trúng Vĩnh Xương thì hắn đã mất quân rồi. 

Anh ta nhất định sẽ cùng nhau chiến đấu với Lục Minh và giành được miếng bánh. 

Còn việc trả đũa sau đó thì phải đợi họ tiếp tục tổ chức lực lượng rồi mới đánh trả. 

Nói một cách nhẹ nhàng thì đây là nơi núi cao, hoàng đế ở xa, không ai có thể quản lý được. 

"Khi điều này xảy ra, nếu bạn sẵn lòng cho tôi lời khuyên, hãy đến làm cố vấn quân sự.

Nếu như ngươi không nguyện ý rời đi quê hương, vậy ngươi có thể ở lại giám sát sự vụ của huyện Vĩnh Xương.

Điều tôi muốn là sự ổn định và hài hòa. Nếu có ai phá rối nó, tôi sẽ giết nó. "

Lục Minh bắt đầu nói về kế hoạch xây dựng đường sá và phát triển núi rừng. 

Đảm bảo đủ nguồn lương thực trước tiên, sau đó mới đến nhà xưởng. 

Đủ xưởng có thể chứa nhiều người Yi hơn để làm việc và hỗ trợ gia đình họ sau khi được trả tiền. 

So với việc đánh nhau và giết chóc, bây giờ bạn không cần phải mạo hiểm mạng sống của mình, bạn chỉ cần làm việc và được trả tiền và thức ăn. Đây là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại đối với người bình thường! 

Hơn nữa, ngoài thực phẩm còn có đọc sách, đọc viết và chăm sóc y tế. 

Thực phẩm và chăm sóc y tế là những thứ quan trọng nhất đối với sinh kế của con người. 

Một khi hai điều này được giải quyết, về cơ bản chúng ta đang ở nhà. 

Đọc và biết chữ chỉ là một kênh quảng bá tiếp theo. Đó là sức mạnh của giới quý tộc. 

Cuộc trò chuyện ngày càng sâu sắc, sự hiểu biết của Đa Tư Vương về Lục Minh cũng ngày càng sâu sắc hơn. 

Bên kia có thể kiểm soát một nửa đất nước, không phải bằng cách giết chóc, cũng không phải bằng sự ép buộc và xúi giục, mà bằng một hệ thống cung cấp vòng lặp rất nghiêm ngặt. 

Điều này đã mở rộng tầm mắt của anh ấy và khiến anh ấy bị sốc rất nhiều. 

Lục Minh căn bản không sợ bị hắn dạy dỗ, bởi vì việc này yêu cầu mạnh mẽ khống chế, triển khai năng lực, tay nghề thủ công các loại. 

Ngay cả khi bạn được giao bản thiết kế bom nguyên tử, bạn sẽ không thể chế tạo được bom nguyên tử. Đây là sự thật. 

Chỉ những người thông minh mới có thể nhìn thấy tương lai...

Và những con lợn ngu ngốc như Mạnh Hỏa không thể nhìn thấy tương lai. 

Bộ tộc của Mạnh Hỏa và bộ tộc của Chúc Dung đều là những bộ tộc hùng mạnh nhất ở huyện Vĩnh Xương. Nếu họ kết hôn, điều đó sẽ có lợi cho tất cả mọi người. 

Chỉ là Lục Minh Lai xen vào, hiện tại xem ra thái độ Chúc Dung bắt đầu dao động, hiển nhiên là muốn xem xét tình hình rồi mới nói. 

Đơn giản là mạnh mẽ không có gì đáng sợ. Điều đáng sợ là nhiều người vẫn đồng tình với tình trạng này. 

Di Vương Cao Đinh và King Duosi ủng hộ đầu hàng. Vua Duosi cũng có ảnh hưởng trong giới man rợ phía nam và được coi là một nhà thông thái. 

Dù quần áo không hợp mốt nhưng anh vẫn được tôn trọng. 

Những người khôn ngoan như vậy đã đầu hàng. Thật khó để nói rằng đây không phải là một lựa chọn tốt. 

Chẳng mấy chốc đã đến giờ ăn trưa. 

Về cơ bản chỉ là một bữa cơm thịnh soạn, không có nhiều lễ nghi, chỉ quây quần bên nhau, ăn uống, trò chuyện đủ chuyện. 

Mạnh Hữu ngay từ đầu đã nhìn Lục Minh với ánh mắt rất không vui, rõ ràng là rất thù địch với anh. 

Lục Minh không có coi trọng chuyện này. Sau khi ngồi xuống, ông ta uống rất nhiều, ăn thịt và thường xuyên nâng ly với vua Duosi. 

Học hỏi từ những kẻ man rợ và học các kỹ năng để kiểm soát những kẻ man rợ...

Và dùng người Nam Man để chiến đấu với người Nam Man cũng là một chiến lược. 

“Mọi người, từ xưa đến nay, chúng ta đều được tự do.

Không ai hạn chế chúng tôi, chúng tôi phát triển trên mảnh đất này.

Người Hán là giặc ngoại xâm. Họ muốn bắt chúng tôi làm nô lệ và bây giờ họ muốn chúng tôi đầu hàng.

Bạn đã quên cách họ bóc lột chúng ta rồi à?

Triều đình muốn tịch thu ba trăm con chó đen...

Hơn nữa, rương phải có màu đen, còn cần ba thùng óc ve và ba nghìn cây gậy dài ba thước. Bạn có thể lấy nó được không?

Nếu không lấy được nó ra, hãy chặt đầu nó. Điều này đang gây rắc rối cho mọi người! "

Mạnh Hỏa vẫn đang nhiệt tình nêu ra ưu nhược điểm, ngày càng có nhiều thủ lĩnh trung lập rung chuyển, có người bị thuyết phục.

Nhưng Lục Minh lại không coi trọng chuyện đó. Anh ta uống một ngụm nhỏ, hơi nheo mắt lại, như đang nhìn kẻ ngốc trước lời nói hùng hồn của Mạnh Hỏa. 

Có một số thứ bạn không thể có được trên chiến trường và thậm chí bạn không nên nghĩ đến việc đưa chúng lên bàn đàm phán! 

Suốt hai mươi phút, giọng Mạnh Hỏa khàn khàn vì la hét, cuối cùng hắn dùng ánh mắt không thiện cảm nhìn Lục Minh: "Tần vương, đây là đất của chúng ta, mời ra ngoài!"

"Các bạn?"

Lục Minh đứng dậy, nhưng đà của hắn khiến Mạnh Hỏa sợ đến mức không dám tiến lên, thậm chí còn lùi lại vài bước, “Bờ đất của người đứng đầu, có lẽ là đất của vua, và là thừa tướng của người đứng đầu đất, có thể là thừa tướng của nhà vua.

Mỗi bông hoa, mỗi ngọn cỏ, mỗi cái cây ở đây đều thuộc về tôi.

Bạn có tư cách gì để dạy cho tôi một bài học!

Nếu tôi sẵn lòng, bạn có thể ở lại. Nếu tôi không sẵn lòng, bạn sẽ bị nhổ tận gốc rễ.

Mạnh Hỏa, đừng nói là bản vương ức hiếp ngươi.

Bây giờ hãy nhặt vũ khí của bạn lên. Tôi sẽ cho bạn một cơ hội. Nếu đánh bại được ta, ta sẽ rút khỏi huyện Vĩnh Xương và không quan tâm đến chuyện ở đây nữa. "

"Nếu cậu thua!

Vậy thì hãy bỏ lại cuộc sống của bạn phía sau! "

Lục Minh giọng nói bình tĩnh, giơ ngón tay về phía Mạnh Hỏa, "Gọi người của ngươi đi cùng chúng ta!"

Mạnh Hỏa có chút kinh ngạc và bối rối. Anh không biết âm mưu của Lục Minh là gì. Dù sao hắn cảm thấy Lục Minh nhất định đang có âm mưu gì đó. 

"Lục Minh, đừng ức hiếp người khác quá. Anh cho rằng Nam Trung chúng ta không có người sao?"

"Đừng lôi kéo người khác, chính là ngươi không chắc chắn, mới kéo bọn họ theo, giúp ngươi trở thành vật tế thần.

Mạnh Hỏa, ta hứa với ngươi, nhất định sẽ trừng phạt ngươi! "

Nụ cười của Lục Minh có chút nham hiểm và tà ác, hắn không khách khí vạch trần âm mưu của Mạnh Hỏa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 759 chương Đối phó với Mạnh Hỏa

"Ngươi! Đừng nói nhảm, ngươi đang hộc máu!"

Mạnh Hỏa có chút áy náy gầm lên, sợ bị người khác phát hiện. 

Trong thâm tâm hắn kỳ thực muốn chiêu mộ thêm đồng minh, sau đó cùng nhau đối phó Lục Minh. 

Kết quả bây giờ Lục Minh lại nói ra, lại nói trước công chúng, khiến anh rất xấu hổ. Điều này có nghĩa là gì vậy? 

Anh ta không còn là một con người từ trong ra ngoài nữa!

"Ngươi chỉ là rác rưởi, lãng phí!

Tự mình không làm được thì phải lôi đồng bào mình về cùng chết.

Đây có phải là phong cách của bạn?

Mạnh Hỏa, Mạnh Hỏa, ngươi có biết đánh giá của ngươi là gì không? "

Lục Minh có chút khinh thường nhìn Mạnh Hỏa, sau đó hừ lạnh nói: “Người đồng hương nhìn thấy đồng hương liền đâm sau lưng người đó.

Bạn chỉ nói là cùng quê nhưng thực ra bạn là người ghét tôi nhất.

Kẻ thua cuộc, lên đây và chết đi! "

“Không thể nào, Mạnh Hỏa lại như vậy sao?”

"Ta vừa mới nói, ngươi vì sao cứ luôn nhấn mạnh người Hán? Thì ra là muốn kích động hận thù, thật là ghê tởm!"

"Khó trách Đa Tư Vương làm ra lựa chọn như vậy, hắn đã nhìn thấu hết!"

Rõ ràng lời nói của Lục Minh đã có tác dụng. Một số phe trung lập ban đầu chỉ là người ngoài, nhưng bây giờ khi Lục Minh nói ra lời này, họ đã phản ứng ngay lập tức. 

Bọn họ đều thì thầm, không dám lớn tiếng hét lên, nhưng sự bất mãn với Mạnh Hỏa đã lộ rõ. 

Chắc chắn có điều gì đó không ổn ở đây. 

Mạnh Hỏa có chút tức giận. Bây giờ không thể giải quyết vấn đề một cách hòa bình. 

Vì vậy hắn vẻ mặt cực kỳ tức giận: "Tên khốn kiếp, ngươi yêu cầu cái này!

Anh em ơi, hãy cùng nhau tiến lên và chúng ta sẽ giết chết con thú này! "

Mạnh Hỏa vừa dứt lời, Mạnh Hữu lập tức nhảy ra ngoài, trong tay cầm một chiếc chùy thiên thạch cực lớn, vẻ mặt hung ác nhìn Lục Minh. 

Người còn lại là một người đàn ông lực lưỡng với cơ bắp cuồn cuộn nhưng bị mù một mắt, tay cầm một chiếc rìu khổng lồ. 

Hai gã cường giả còn lại nhìn qua cũng hung dữ xấu xí nhưng thực chất đều là cặn bã. 

Lục Minh cầm lấy cây thương, chỉ giơ tay lên, khiến họ có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Đối mặt với kẻ thù và dốc hết sức, đó là sự tôn trọng. 

Cho dù hắn không hài lòng với Mạnh Hỏa, lại là kẻ thua cuộc, năng lực chiến đấu kém xa mình, hắn cũng sẽ không xem nhẹ. 

Đôi mắt anh trở nên tập trung và anh nhìn chằm chằm vào năm người trước mặt. Trước khi chúng kịp chủ động tấn công, anh đã hét lên và lao tới. 

"Giết!"

Kim Hoàn Tam Giải đầu tiên gầm lên giận dữ, kéo chiếc rìu khổng lồ trong tay xuống đất, để lại những vết hằn sâu. 

Ngoài việc tiêu hao năng lượng, tư thế này không có tác dụng gì cả! 

Phát súng đầu tiên của Lục Minh trực tiếp xuyên qua ba nút thắt của chiếc nhẫn vàng, xuyên qua cổ họng Đông Đan A phía sau. 

Vị tướng quân mạnh mẽ này chỉ có thể trừng mắt nhìn mà không thể phát ra âm thanh. 

Chỉ có bóng tối vô tận nuốt chửng anh, vô tận. Sau khi Lục Minh rút đầu súng ra, máu từ cổ họng anh trào ra. Cả người cứng đờ, rầm một tiếng ngã xuống đất! 

gọi! 

Anh quay sang một bên để tránh một đòn tấn công khác từ chiếc nhẫn vàng ba nút. Anh ta quay lại và tóm lấy cổ A Huinan, xoay anh ta lại và chặn anh ta trước mặt anh ta. 

Mạnh Hữu thổi mũi tên độc vào giây tiếp theo. Mũi tên độc từ trong còi bay ra, đánh thẳng vào A Huy Nam! 

"À!"

A Huệ Nam không phải bị Lục Minh giết. Ngược lại, anh ta lại bị Lục Minh đá ra ngoài, bay thẳng đến trước mặt Mạnh Hữu. 

Ah Huinan vẫn đang nhìn chằm chằm vào cái chết, nắm chặt quần áo của Mộng Hữu, như muốn hỏi tại sao lại muốn đầu độc anh ta! 

Mà hắn còn chưa nói được một lời, chất độc đã bắt đầu lan tràn. 

Mặt anh cũng bắt đầu tái xanh. 

Tôi không biết đây là loại độc tố gì, nhưng nó thật đáng sợ! 

Mạnh Hữu Sử tức giận muốn vùng ra nhưng lại không dám nhìn vào mắt A Huệ Nam. 

"Thật đáng khinh bỉ!

Anh ta thực sự đã sử dụng mũi tên độc! "

Khi Jin Huân Sanjie nhìn thấy hai người bạn của mình đã chết, anh ta lập tức nổi giận. Anh ta giơ cao chiếc rìu khổng lồ của mình lên và hét lớn trước khi chém nó xuống Lục Minh! 

Gặp sự cố! 

Lục Minh dùng thương đâm vào tim hắn, mũi thương xuyên qua mông hắn, từ phía sau lao ra. 

Sau đó hắn đá hắn ra ngoài, khiến hắn bay xa hơn mười mét, ngã xuống đất. Máu chảy xuống hố, nhuộm đỏ mặt đất, trông vô cùng đẫm máu và kinh hãi! 

Tuy nhiên, Lục Minh không đồng ý, cầm một ngọn thương rỉ máu đi về phía hai anh em Mạnh Hữu và Mạnh Hỏa, “Ta đã nói rồi, ngươi là rác rưởi!

Khi tôi ra chiến trường, bạn vẫn đang uống sữa! "

"Đừng điên nữa, ta sẽ giết ngươi!"

Mạnh Hựu vừa nói xong, Lục Minh đánh bay chùy thiên thạch của mình bằng một phát, sau đó cầm thương đi qua. 

"À!"

Gân tay và gân kheo của Mạnh Hữu bị cắt đứt. Cho dù có thể chữa trị khỏi bệnh thì cả đời anh cũng chỉ là kẻ tàn tật! 

"A! Anh ơi, cứu em với!

À! Đau quá! "

Mạnh Hỏa tức giận, như muốn để cơn tức giận của mình xua tan nỗi sợ hãi trong lòng. 

Nhưng Lục Minh lại không cho hắn một cơ hội. Ngược lại, hắn trực tiếp hất văng chiếc búa lớn của mình ra, mũi thương xuyên qua nó, làm gãy gân tay và gân kheo! 

"Ta đã nói, nếu ta muốn trừng phạt ngươi thì ta sẽ trừng phạt ngươi, ta tuyệt đối sẽ không thất hứa!"

Lục Minh cười lạnh nhìn Mạnh Hỏa đang bất động trên mặt đất. Cho dù Triệu Vân có tới, Mạnh Hỏa vẫn có thể đấu với Triệu Vân vài lần. 

Nhưng đối mặt với hắn, xin lỗi, ta liền một hiệp cũng chịu không nổi! 

Sau đó, ông nhìn những người đứng đầu và lãnh đạo có mặt và nói: “Những ai sẵn sàng đầu hàng, hãy nâng ly rượu của mình lên.

Nếu ngươi không muốn, hiện tại ta cho ngươi cơ hội mang người đi. "

Mọi người nhìn tôi và nhìn bạn, có người muốn rời đi nhưng lại không dám. 

Hầu hết họ vẫn muốn xem xét, chờ xem và đi theo dòng chảy. 

Vua Dosi là người đầu tiên nâng ly rượu lên: “Ta sẵn sàng đầu hàng”.

"Tôi phản đối, không, tôi làm vậy!"

Vua Mulu thấy mọi người nhìn sang, nhanh chóng tự tát mình một cái, sau đó cầm ly rượu lên giơ lên. 

Có người dẫn đầu, những người đứng sau cũng theo sau. 

Chủ động được đưa tới đây phái người đến hỏi, sau khi nhận được câu trả lời liền nâng ly lên. 

Bây giờ không có sự miễn cưỡng. 

Sức mạnh của Lục Minh hoàn toàn đè bẹp bọn họ. Chỉ riêng lòng dũng cảm cá nhân của anh ấy đã thực sự có thể nhận được sự tôn trọng của họ. 

Lúc này có người tới báo cáo, Lục Minh ra hiệu cho Lâm Động đọc lên. 

"Chúa tể của tôi, Vũ Độ Cổ, thủ lĩnh của Vương quốc Ugo, đã dẫn những người lính mặc áo giáp đến hỗ trợ quân nổi dậy Mộng Hoả. Họ đã bị tướng quân Vương Bình và Thung lũng rắn cuộn bằng một cuộc tấn công bằng hỏa lực. Toàn bộ quân đội bọc dây leo đã bị xóa sổ!"

Lời nói của Lâm Động khiến đám thủ lĩnh đang dao động lập tức ngừng nói. 

Vũ Độ Cổ là lực lượng chiến đấu mạnh nhất ở Nam Man, nhưng nó nằm ở phía Tây Nam và ít tiếp xúc với thế giới bên ngoài. 

Áo giáp mây của họ là bất khả xâm phạm...

Hơn nữa, nó không thể chìm khi gặp nước và có thể trực tiếp qua sông. Nhiều người không có gì để làm với họ. 

Cũng may bọn họ không chủ động tấn công, nếu không thì khó nói tình huống ở Nam Man sẽ như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 760

Tôi chỉ không ngờ rằng một thế hệ người như vậy khi đến giúp đỡ lại bị xóa sổ. Họ chết mà không hề lộ mặt. Thật đáng tiếc. 

Lục Minh từ lâu đã biết, cái gọi là binh giáp dây leo thực ra rất sợ lửa, rất sợ lửa, có thể bất chợt bốc cháy. 

Thung lũng Coiling Snake không có nguồn nước và cũng không có đường đi đâu nên ông đã cử Vương Bình đi thực hiện nhiệm vụ phục kích và tiêu diệt. 

Ưu điểm lớn nhất của Vương Bình là anh ta ngoan ngoãn và kiên quyết thực hiện mệnh lệnh mà không có bất kỳ ý tưởng nào của riêng mình. 

Những vị tướng như vậy thực sự là tốt nhất. 

Vì họ ngoan ngoãn nên tôi có thể giao phó cho họ những việc không có quá nhiều biến động và đảm bảo họ hoàn thành, làm tròn trách nhiệm của mình. 

Về phần Mã Sư, hắn chỉ là một học giả. 

Mục đích tấn công Nam Trung là để lấy lòng người dân. 

Đây là điều nhảm nhí đối với Gia Cát Lượng. 

Gia Cát Lượng chỉ cười không từ chối. Trên thực tế, Gia Cát Lượng chỉ mất chưa đầy ba tháng để bình định được Nam Trung. 

Nếu Mạnh Hỏa bị bắt bảy lần trong ba tháng, thì trung bình cứ mười ngày Mạnh Hỏa sẽ bị bắt một lần. Anh ta sẽ không có thời gian để tập hợp quân đội của mình và chiến đấu đến chết. 

Nếu thật sự xảy ra, như vậy trận chiến trong ba tháng nhất định không giải quyết được, nhất định sẽ lâm vào vũng lầy. 

Cứ nhìn cuộc chiến tranh của Mỹ ở Việt Nam bạn sẽ biết việc bị mắc kẹt trong vũng lầy thú vị đến thế nào. 

Vì vậy, tập trung vào trái tim là điều nhảm nhí. Chỉ có chinh phục được nó mới là sự lựa chọn đúng đắn. 

Trên gác mái, có một phụ nữ trẻ đội chiếc vương miện có đôi cánh. Da của cô ấy trông có màu lúa mì. Cô ấy được bọc trong da động vật như một chiếc áo ống. Có thể nhìn thấy sáu cơ bụng căng phồng ở vùng bụng dưới của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp với nụ cười duyên dễ khiến người ta phải suy nghĩ. 

Một người phụ nữ như vậy có một cảm giác rất quyến rũ, đặc biệt quyến rũ và quyến rũ. 

Nhưng cô ấy cũng đặc biệt nam tính, ở đâu đó giữa một người phụ nữ quyến rũ và mạnh mẽ. 

Có hàng dao ném treo cạnh cơ bụng và vòng eo săn chắc của Yingying. Cô ấy rõ ràng là bậc thầy về vũ khí ẩn giấu. 

Chúc Dung khoanh tay đứng trên gác xép nhìn Lục Minh phía dưới. 

Cô không có tình cảm với Mạnh Hỏa, đó chỉ là cuộc hôn nhân giữa các bộ tộc mà thôi. 

Nếu cô đã gả cho Mạnh Hỏa, chắc chắn cô sẽ không đứng yên. Dù hoàn cảnh có tệ đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ rời bỏ cô. 

Nhưng chúng tôi vẫn chưa kết hôn, chúng tôi chỉ có ý định này thôi. 

Vì vậy, cô ấy sẽ không giúp đỡ. Với tư cách là tộc trưởng của tộc Chu Dung, việc cô có thể trở thành tộc trưởng với tư cách là một phụ nữ chứng tỏ cô phải có võ công phi thường. 

Vì vậy, nếu bạn cho rằng cô ấy chỉ là một người phụ nữ đơn giản thì chắc chắn bạn đã nhầm, sẽ bị trêu chọc, thao túng. 

"Vị hoàng tử Tần này có chút thú vị."

Khóe môi Sở Động hiện lên một nụ cười quyến rũ. Cô không hề chán ghét việc kết hôn với Lục Minh. 

Chỉ cần anh là người đàn ông mạnh mẽ xứng đáng với cô thì có thể lựa chọn cưới anh. 

Thế là hắn nhìn thấy Mạnh Hỏa chết. 

Cô ấy không hề buồn chút nào, thậm chí còn có chút buồn cười về cô ấy. 

Sau khi xử lý xong đám thủ lĩnh Nam Man này, hắn dẫn động chủ tiến tới, khẽ cúi đầu chào Lục Minh, tỏ ra vô cùng kính trọng. 

"Tần vương thân mến, tỷ tỷ Chúc Dung của ta muốn mời ngươi tới gặp nàng."

Động chủ mang hắn tới nói thật lòng, không biết đối phương có tiếp nhận hay không. 

"Em gái của ngươi khá nổi tiếng, có phải là cực kỳ xấu xí, ngại gặp người khác không?"

Lục Minh cười lạnh, cô ấy có vẻ là một người phụ nữ có cá tính. 

Tốt lắm, anh ấy thực sự thích những người phụ nữ có tính cách như vậy. Trong trường hợp này, anh ấy nên huấn luyện cô ấy thật tốt và cho cô ấy biết ý nghĩa của việc vâng lời. 

"Không phải là ta không dám gặp ngươi, ta chỉ là muốn hỏi ngươi một chuyện."

Một giọng nữ lớn vang lên, binh lính phía sau tách ra để nhường chỗ cho một lối đi. 

Chúc Dung hoang dã xuất hiện trước mặt Lục Minh, tóc được buộc cao, trông có vẻ bản lĩnh và sảng khoái. 

Anh ta cầm một khẩu súng dài trong tay và một con dao bay treo trên thắt lưng. Thậm chí so với Hồ Tam Nương, anh ta cũng không thể nhượng bộ. 

Là nữ tướng quân hiếm hoi trong Tam Quốc, Sở Động quả thực có phong thái độc đáo. 

“Bọn họ sẽ không thực sự nghe lời ngươi. Nếu không có sự giúp đỡ của gia tộc Zhurong của ta, ngươi sẽ khó có thể duy trì quyền thống trị của mình ở quận Yongchang.

Tôi không đe dọa bạn, nhưng tôi muốn nói với bạn rằng bằng cách hợp tác với chúng tôi, bạn sẽ kiểm soát lãnh thổ của mình tốt hơn. "

Sở Động không khách khí nói, nhìn bốn phía các tộc trưởng nói: “Ở Nam Trung chưa bao giờ có một vị vua Yi thực sự. Khi bộ tộc trở nên mạnh mẽ hơn, đương nhiên sẽ có một vị vua Yi.

Chúc Dung còn có thể nói chuyện ở Vĩnh Xương, ngươi cần chúng ta! "

Lục Minh sờ cằm nhìn đối phương: "Anh là Chúc Dung đúng không?"

"Ta là Chúc Dung, ta còn có một điều kiện, đánh ta đi!

Tôi muốn xem bạn mạnh mẽ như thế nào! "

Lời nói của Chúc Dung khiến người ta kinh ngạc, lại không quan tâm đến ý kiến của người khác, "Tôi giỏi phi dao, nên hãy cẩn thận!"

"Tôi biết rồi, đi thôi!"

Lục Minh vẫy tay với anh: “Anh có ba cơ hội ra tay!”

Phù! 

Sở Động dùng chân ngọc đá ngọn thương, đuôi ngọn giáo đập mạnh vào cằm Vương Lập Minh. 

Lục Minh chỉ hơi xoay người tránh né: "Hành động đầu tiên!"

Phù! 

Chúc Dung không để ý tới, mà vươn tay nắm lấy cây thương, dùng quán tính xoay nó, dùng đầu giáo đâm thật mạnh vào Lục Minh. 

Anh ta sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình mà không hề dừng lại, như thể đó là một cuộc đấu tay đôi giữa sự sống và cái chết! 

Lục Minh vẫn hơi xoay người né tránh. Đánh giá tốc độ của anh ta, nó nhanh hơn Chu Dung rất nhiều. 

Có một loại tầm nhìn về Flash. Chuyển động của đối thủ chậm và dính vết mực đến mức anh ta có đủ thời gian và sức lực để thực hiện nhiều phản ứng khác nhau, né tránh hoặc phản công. 

"Động tác thứ hai!"

Chúc Dung vô cùng kinh hãi, tài thiện xạ do mình tự tạo ra lại không thể gây tổn hại gì cho Lục Minh, ngay cả một góc áo của hắn cũng khó chạm vào. 

Đối thủ thậm chí còn không dùng hết sức lực, giống như khi đối phó với năm người của Mạnh Hỏa, hắn vẫn thoải mái và hài lòng. 

Một người đàn ông như vậy mạnh đến mức nào? 

Có lẽ đó là Thần chiến tranh huyền thoại! 

Liệu một người đàn ông như vậy có thực sự tồn tại? 

Trong lòng hắn đang suy nghĩ, Chúc Dung không chút do dự mà rút phi đao từ thắt lưng ra, hung hăng ném ra ngoài. 

Với khoảng cách gần như vậy và lực lượng hung hãn như vậy, cô tin chắc không ai có thể trốn thoát! 

Để không làm tổn thương Lục Minh, cô kiêu ngạo bắn vào vương miện của Lục Minh. Cho dù cô có bị đánh trúng thì trên vương miện của anh cũng chỉ còn lại con dao phi hành, chứng tỏ cô không hề có năng lực! 

Điều này không thể ngăn cản cô kết hôn với Lục Minh, ít nhất nó có thể ngăn cản Lục Minh vì xuất thân của cô mà coi thường cô! 

Chỉ một giây tiếp theo, đôi mắt đẹp của Chúc Dung gần như bật ra ngoài. 

Cô nhìn thấy Lục Minh vươn tay ra, dùng hai ngón tay bắt lấy phi đao của cô! 

Ngay cả con dao bay cũng không hề run rẩy, nó chỉ bị bắt trực tiếp như vậy. 

Thật không thể tin được, thật mạnh mẽ!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 761

"Bạn đã thua."

Lục Minh buông con dao ném xuống, lao tới đỡ Chúc Dung, tóm lấy cổ cô rồi nhấc lên. 

Trong lúc nhất thời, Sở Động có cảm giác như nhìn thấy Tử thần đang vẫy tay về phía mình. 

Cảm giác này rất lạ, rất chân thực. 

Đến nỗi cô đỏ mặt không nói được lời nào. 

Đặt Chúc Dung xuống, nàng lập tức thở dốc, trong mắt đẹp tràn đầy kinh ngạc: "Ta thua rồi."

"Bây giờ mời các bạn tham gia!"

Lục Minh không làm cô xấu hổ mà giúp cô một tay. 

Để đối phó với một người phụ nữ kiêu ngạo và kiêu ngạo như vậy, bạn phải trấn áp cô ấy ngay từ đầu để sau này có thể thống trị cô ấy! 

"Cám ơn Tần Vương."

Chúc Dung ho mấy tiếng rồi đỡ Lục Minh đứng dậy. Anh ấy không hề bận tâm đến sự thô lỗ của mình. Thay vào đó, anh mạnh dạn nói: "Cảm ơn vua Tần đã tỏ ra thương xót."

"Không có gì."

Lục Minh nhìn Nam Man đang quan sát, tiến lên một bước: "Còn ai không hài lòng?"

Mọi người Nam Man nhìn thấy đều cúi đầu, không dám nhìn Lục Minh. Khí tức của hắn quá mạnh, cường đại đến mức bọn họ không dám nhìn hắn.

Không ai phản đối, cũng không ai dám phản đối. 

"Thay mặt gia tộc Chu Dung, tôi tuyên bố rằng từ nay trở đi tôi sẽ phục tùng sự cai trị của vua Tần.

Tôi tin rằng vua Tần khác với những quan lại độc ác đó. Anh ấy sẽ làm những gì anh ấy hứa.

Một chiến binh khinh thường sự dối trá. "

Chúc Dung dứt khoát đứng lên bày tỏ thái độ rồi kết hôn. 

Sau đó clan cũng phải bầu ra một người lãnh đạo mới. 

Điều thứ hai là vì gia đình ruột thịt của mình, cô cũng phải lấy lòng Lục Minh. 

"Ta thay mặt Đa Tư gia bày tỏ sự đầu hàng Tần Vương."

Vua Dosi lập tức quỳ một chân xuống tỏ ý hiểu biết. Không có gì phải xấu hổ cả. 

Đối thủ rất mạnh và nhân từ, nhưng anh ta sẽ trả đũa, vì vậy đừng khiêu khích anh ta trừ khi cần thiết. 

"Tộc Mulu sẵn sàng đầu hàng."

"Gia tộc Akado sẵn sàng đầu hàng."

“Tộc Sassafras sẵn sàng đầu hàng.”

Đêm hôm đó, các tộc trưởng tụ tập bắt đầu tổ chức tiệc lửa trại. 

Những người phụ nữ trong tộc bắt đầu bước ra nhảy múa quanh đống lửa lớn, một số người trong số họ còn táo bạo đến mức liếc nhìn Lục Minh đang ngồi ở phía trên. 

Họ không biết xấu hổ, họ chỉ biết nếu không nắm bắt cơ hội này để lấy lòng Lục Minh, họ sẽ mãi mãi mất đi cơ hội bay lên cành và trở thành phượng hoàng! 

Hơn nữa, theo quan điểm của họ, phục vụ kẻ mạnh không có gì đáng xấu hổ! 

“Khi đến lúc, chúng ta sẽ chọn một số nữ nhân hầu hạ ngươi, ngươi sẽ theo ta về Thành Đô trước rồi đến Trường An.

Đừng lo lắng về việc không trở lại. Sau này hai năm một lần, ta sẽ cho phép ngươi về thăm họ hàng, ta sẽ đi cùng ngươi.

Điều kiện ở Nam Trung tương đối khó khăn nên tôi sẽ để người ở lại để phát triển nó.

Ít nhất một khi đường xi măng được giải quyết ở đây thì giao thông sẽ dễ dàng hơn. "

Lục Minh chạm vào bàn tay nhỏ nhắn của Chúc Dung, khác hẳn với những cô gái khác. 

Bàn tay nhỏ bé của Chúc Dung đầy vết chai. Đây là một người phụ nữ thực tế, không phải một chiếc bình. 

"Ta muốn huấn luyện nữ thị vệ, Tần vương, ta không muốn nhàn rỗi."

Chúc Dung đưa ra yêu cầu của nàng nhưng nàng lại không chịu làm bình hoa. 

“Tôi sẽ ủng hộ bất cứ điều gì bạn muốn làm.

Nó chỉ phụ thuộc vào tâm trạng của tôi thôi, vì vậy bạn nên phục vụ tôi một cách thoải mái. "

Lục Minh nâng cằm Chúc Dung, nhìn khuôn mặt xa lạ trước mặt. 

So với phụ nữ miền Trung, Chúc Dung khác biệt rất nhiều:

Đôi mắt xanh nghiêm nghị của cô vừa đậm chất anh hùng vừa chứa đựng sự dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành. Chúng là sự kết hợp hoàn hảo với sống mũi cao Slavic. Đôi mày liễu dài và thon, miệng hơi hé mở, đôi môi đỏ mọng dù không trang điểm đậm cũng thật quyến rũ và quyến rũ. 

"Tôi nhất định sẽ hết lòng phục vụ Tần Vương."

Sở Động không hề xấu hổ chút nào. Nói cách khác, đối với một phụ nữ đến từ Nam Trung, từ xấu hổ rất khó viết.

Nếu nhút nhát, bạn sẽ bỏ lỡ nhiều cơ hội để cuộc sống trở nên tốt đẹp hơn. Cộng với trình độ văn hóa của khu vực Nam Trung, họ không nghĩ có gì phải xấu hổ. Chẳng phải việc làm hài lòng người đàn ông của họ là điều đương nhiên sao?

Không phải là không ai nhìn thấy họ tán tỉnh mà họ chỉ giả vờ như không nhìn thấy mà thôi. Đừng quá lo lắng về chuyện của người lớn, của trẻ nhỏ. 

Đừng nhìn bất cứ điều gì không phù hợp, đừng nhìn thấy bất cứ điều gì không phù hợp, đừng nghe bất cứ điều gì không phù hợp, đừng nghe bất cứ điều gì không phù hợp, hãy giả vờ như bạn không nhìn thấy nó. 

“Đi tắm đi rồi anh sẽ chiều chuộng em sau!

Công chúa Nanman của tôi, haha! "

Lục Minh sờ sờ mặt Chúc Dung nói: “Nếu em cưới anh, anh sẽ đối xử bình đẳng với mọi người, nên em đừng đặt gánh nặng tâm lý lên vai anh.

Những cung nữ của vua không chỉ có Hán mà còn có Hồ, Ô Hoàn, Tiên Bắc và Nam Man.

Vì vậy, bạn có thể yên tâm. "

"Vâng, thưa bệ hạ."

Mặc dù Sở Động có chút không vui, nhưng vì Nam Man công chúa quả thực cảm thấy mình là một kẻ man rợ. 

Nhưng tên này chỉ là mật danh, mấu chốt là cô có thể lấy lòng người đàn ông hay không. 

Nếu yêu nhau thì mọi chuyện không thành vấn đề. 

Nếu bị ném vào cung điện lạnh lẽo, ngay cả tiên nữ cũng trở nên vô dụng. 

Lục Minh đích thân đi tìm thủ lĩnh man rợ. 

Diễn đạt suy nghĩ của bạn bằng phương ngữ của họ trước hết là vấn đề giáo dục. Trước tiên bạn phải đào tạo một số người có thể giao tiếp, và sau đó bạn mới có thể giao tiếp. 

Bước thứ hai là mở đường. Cho dù nguồn cung cấp thực phẩm của Thành Đô có thể hỗ trợ cho Nam Trung thì cũng có thể tồn tại được một năm. 

Vì vậy không cần phải lo lắng về vấn đề lương thực, nhưng bắt đầu từ bây giờ chúng ta cần phải làm ruộng. 

Việc trồng trọt cần có những người có chuyên môn phụ trách và hướng dẫn, đồng thời các phương pháp canh tác khác nhau sẽ chỉ khiến giới hạn trên và dưới của sản lượng ngũ cốc là cực kỳ lớn. 

Giải quyết vấn đề cơm ăn áo mặc trước, sau đó mới đến những vấn đề khác. 

Các cuộc điều tra chi tiết đã được thực hiện về dân số của các thị tộc khác và tỷ lệ thanh niên. 

Lục Minh biết cách phân phối nó. Ba mươi phần trăm dân số sẽ chịu trách nhiệm trồng trọt và 20% sẽ chịu trách nhiệm chăn nuôi. 

50% dân số còn lại chịu trách nhiệm làm đường và thông đường để vận chuyển vật tư từ bên ngoài vào. 

Lời giải thích đơn giản và trực tiếp cho phép mọi nhà lãnh đạo hiểu được tầm quan trọng của con đường. 

Nếu không có gì khác, hãy coi như số ngũ cốc này đã được chuyển đi. Ban đầu, một trăm kg ngũ cốc được chuyển đến, nhưng do đường đi gồ ghề nên chỉ còn chưa đến mười kg. Vậy tôi có thể nhờ ai giải thích? 

Hơn nữa, đường sá tốt đến mức ngay cả những căn bệnh không thể chữa khỏi ở đây cũng có thể được đưa đến các thành phố khác, nơi có phòng khám y tế chuyên khoa. 

Để hạ được Nam Trung, chúng ta phải hạ gục những thủ lĩnh của vua Yi. 

Nếu bọn họ hợp tác thì những người phía dưới cũng sẽ hợp tác, cho nên loại bỏ bọn họ chính là mục tiêu của Lục Minh hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 762 Đêm đầu tiên trong phòng tân hôn của Chúc Dung

Trong phòng, Chúc Dung dựa vào thùng, thị nữ đi tới trên người nàng, dùng bàn tay ngọc vuốt ve làn da trắng nõn của nàng. 

Cô nhắm mắt lại và suy nghĩ về những gì mình nên làm trong tương lai. 

Nhưng chẳng bao lâu, suy nghĩ của cô phải gián đoạn. 

Bởi vì Lục Minh đi vào nhìn Chúc Dung vẫn đang ở trong bồn tắm. 

Anh ta mỉm cười tục tĩu và cởi quần áo, để lộ dương vật to lớn cương cứng dưới háng, khiến cái miệng nhỏ nhắn của Chúc Dung há hốc. 

Tạch! 

Lục Minh bước vào bồn tắm, ôm Chúc Dung vào lòng, bàn tay to lớn đặt lên mông cô, nhào nặn cô, dần dần tiến đến khu vực thần bí giữa hai chân Vương, "Sở Động, em thật xinh đẹp!"

“Đẹp chỉ là thứ yếu, có ích hay không và có giúp được gì cho chồng hay không mới là quan trọng nhất”.

Sở Động rộng lượng cho phép Lục Minh quấy rối cô. Dù sao thì cô ấy cũng sẽ hy sinh bản thân mình. Sự khác biệt giữa việc làm sớm hơn hay muộn hơn là gì? 

Một bàn tay ngọc đặt lên vai Lục Minh, một đôi mắt sáng ngời nhìn Lục Minh với cảm xúc phức tạp. 

Nói rằng bạn đã yêu anh ấy là điều vô nghĩa. Ngay cả khi bạn yêu từ cái nhìn đầu tiên, bạn sẽ không bao giờ yêu một ai đó, dù đó là nam hay nữ. 

Tôi chỉ có một ấn tượng rất tốt, và cảm giác tốt đẹp đó cần phải tiếp tục lên men trước khi có thể chuyển thành tình yêu. 

Chu Dung khá cao, cao khoảng 1,7 mét, dáng người mảnh khảnh, có cơ bắp mịn màng và đẹp mắt. Không có người phụ nữ cơ bắp quá mức, cũng không gầy gò, nhút nhát, chỉ có khí chất rất nam tính và khỏe mạnh. 

Với đôi mắt sáng và hàm răng trắng, đôi lông mày cong hình lá liễu, khuôn mặt có hình trái xoan, nàng vừa quyến rũ vừa quyến rũ, tràn đầy những cảm xúc đa tình kỳ lạ...

Đặc biệt là đôi mắt, đôi mắt khác màu rất sâu thẳm, khiến người ta háo hức muốn xem chuyện gì đang xảy ra. 

Lục Minh không bắt đầu đụ cô ngay mà hôn Chúc Dung trước, miệng kề miệng, bàn tay to lớn của anh lang thang khắp cơ thể cô. 

Sở Động chưa có kinh nghiệm thở dốc, sau đó há mồm tiếp tục tiến sâu hơn, không ngừng tấn công thành. 

Thật sự rất xấu hổ khi khiến cô hầu gái bên cạnh đỏ mặt. 

Nhưng Lục Minh vẫn thờ ơ, không hề bị ảnh hưởng bởi bất cứ điều gì. 

Tiếp tục chơi với Chúc Dung. 

Sau khi mắt cô mờ đi và cô đã lên đỉnh một lần trong bồn tắm, anh bế cô lên và đưa cô lên giường. 

Căn phòng được thắp hương đặc biệt. 

Hương này làm dịu tâm trí và xua đuổi muỗi. 

Đặt người đẹp Nanman khỏa thân lên giường và nhìn khuôn mặt hồng hào của Chu Dung, cặp ngực căng tròn dưới chiếc cổ trắng nõn, cùng một rừng lông mu rậm rạp dưới chiếc bụng phẳng với cơ bụng sáu múi! 

Lông mu nhiều và ham muốn tình dục mãnh liệt, câu nói này hiện lên trong đầu Lục Minh. 

Lục Minh hôn lên đôi môi vốn đã khô khốc của Chúc Dung, dùng lưỡi tách răng của Chúc Dung ra, nhét vào trong miệng nhỏ nhắn của hắn. 

Không biết có phải vì kỹ năng hôn mãnh liệt và đan xen của Lục Minh mà Sở Động nhanh chóng phản ứng nhiệt tình trước động tác của Lục Minh hay không. Anh ôm chặt Lục Minh, nước miếng không ngừng tuôn ra. 

Trong lúc Lục Minh hôn liên tục như mưa, anh vuốt ve bộ phận nhạy cảm của Chúc Dung. Chúc Dung không khỏi thở hổn hển, điên cuồng vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình. 

Lục Minh một tay ôm lấy bộ ngực của Chúc Dung, dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực căng cứng của cô, xoa bóp cặp vú hạt tiêu trắng như ngọc trong suốt như pha lê của cô. Anh cảm nhận được những xúc tu vừa ấm áp vừa mềm mại, cảm giác thoải mái khó tả. 

Lúc này Sở Động không khỏi rên rỉ. Niềm vui sướng khi bộ ngực mềm mại và tê dại của cô khiến khuôn mặt xinh đẹp, tao nhã và quý phái của Sở Động Sương tự nhiên đỏ bừng, hơi thở của cô càng trở nên gấp gáp hơn...

Hai nụ hồng căng cứng và cương cứng, hai môi lớn phồng lên, tạo thành một âm hộ thịt chắc nịch, có thể chịu được va đập mạnh và rất thoải mái khi đụ. 

Dùng ngón tay nhào nặn mấy lần, nàng xòe hai ngón tay ra, kéo ra những sợi tóc trắng mỏng manh trước mặt: "Cầm lấy!"

Sở Động đưa ngón tay của Lục Minh vào miệng mút, nếm thử tinh dịch do chính mình tiết ra. Trong mắt anh chỉ tràn ngập dục vọng, không có lý trí, lại có một loại khao khát, ham muốn tình dục vô tận! 

Anh ta đỡ Chúc Dung lên bằng cả hai tay, căn chỉnh lỗ âm đạo của mình với con cặc lớn rồi từ từ hạ nó xuống. 

Quy đầu mở chính xác lỗ âm đạo ẩm ướt và đưa vào từ từ. 

Hãy đi sâu hơn từng chút một để nếm thử hương vị của vẻ đẹp hoang sơ này. 

Đối với một người phụ nữ có thân hình cân đối, âm đạo của cô ấy sẽ khít hơn rất nhiều và có thể co bóp rất mạnh. 

Sau khi bóp mở ra vẫn giữ được cảm giác căng cứng, bóp chặt cặc. 

Cảm giác khoái cảm đến từ quy đầu khiến Lục Minh Sương không ngừng há miệng, cố gắng giải tỏa khoái cảm bị bóp chặt. 

Chúc Dung có thể cảm nhận được quy đầu của người đàn ông này đang áp vào màng trinh. 

Màng trinh dai bắt đầu biến dạng dưới tác động của quy đầu. 

Khi sức mạnh đạt đến một mức nhất định, Chu Dung phát ra một tiếng kêu chói tai với âm thanh giòn giã. 

Âm hộ của Chu Dung rất ẩm ướt và nóng bỏng, thật chặt và hẹp, quấn lấy con cặc theo mọi hướng. 

Các hạt bên trong vẫn đang vặn vẹo chậm rãi, như muốn chống lại sự xâm nhập của con cặc lớn! ! 

Nó không ngừng giãy giụa để đẩy con cặc ra nhưng lại khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. Thật là thú vị!

"Chặt quá!"

"Ồ... cậu có thích nó không?"

"Tất nhiên rồi!"

Lục Minh rút ra thêm một chút, chỉ để lại phần quy đầu ở cửa âm đạo. Khi rút ra, màng trinh bị rách cũng chảy ra một ít máu, đó là bằng chứng của việc trinh tiết đã bị phá vỡ. 

Sau khi một người phụ nữ thuần khiết bị chính mình làm ô uế, chỉ có cô ấy mới có thể sử dụng đoạn văn này, tuyên bố quyền sở hữu và sử dụng nó! 

Chặt, hẹp, nóng! Ẩm ướt! ! 

Vừa đưa vào, Lục Minh liền cảm giác được con cặc to lớn của mình đang bị một con cặc nóng bỏng liên tục hút vào, âm đạo của anh đã được chuẩn bị đầy đủ. 

Sở Động cau mày. Cảm giác bị đột nhiên xuyên vào khiến cô có chút đau đớn. 

Sau đó là sự thỏa mãn tột độ, cảm giác trống trải ngứa ngáy, cảm giác thoải mái khi được lấp đầy hoàn toàn! 

"Chồng... a... sâu quá... a..."

Lục Minh bắt đầu chậm rãi bơm qua lại, nhìn con cặc của mình dần dần biến mất trong âm hộ Chúc Dung. 

Đầu của Chu Dung cũng được ngẩng lên, và họ nhìn con gà trống dần dần bị nuốt chửng bởi âm hộ của chính mình khi nó dần dần bị đẩy. 

Cảm giác thành tựu đó cũng nảy sinh một cách tự phát, thậm chí có chút tự hào. 

Từ nay trở đi, cô là người phụ nữ của Lục Minh, một công chúa! 

Nhưng trước khi cô kịp bắt đầu mộng tưởng, eo cô lại co giật, đưa cô trở lại hiện thực, cô bắt đầu lạc vào làn sóng khoái cảm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 763: Lồn Chúc Dung muốn có thai

“Anh thật nghịch ngợm!

Nhà vua rất thích nó! "

Lúc này, Lục Minh đã quá quen thuộc với phụ nữ. 

Thứ anh muốn chơi cùng không còn là phụ nữ bình thường nữa. Từ việc theo đuổi việc chỉ có một con mèo để làm tình, giờ đây anh đã thu thập được đủ loại phụ nữ. 

Phụ nữ thì nhiều nhưng đẹp thì không nhiều. 

Trong số những người phụ nữ xinh đẹp, lại càng có ít người phụ nữ có tâm hồn độc đáo và sức quyến rũ riêng. 

"Chỉ cần đại vương thích là được!"

Chúc Dung chịu đựng sự ngượng ngùng của mình. Ngay cả một người đàn bà man rợ miền Nam hào phóng như cô cũng không thể đối xử với cô bằng tư thế dâm đãng và đáng xấu hổ như vậy với trái tim bình thường. 

Những làn sóng rên rỉ xúc động phát ra từ cái miệng nhỏ. 

Mỗi lần Lục Minh tiến vào, cô đều có thể cảm nhận được con cặc và một cây búa lớn đang đánh vào trái tim tình yêu của mình, cảm giác tê dại tột độ khiến cô run rẩy không ngừng. 

Từng đợt khoái cảm ùa vào cơ thể cô, chỉ cần bơm qua đẩy lại đơn giản cũng đã khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Hai chân anh quấn chặt quanh eo Lục Minh, lòng bàn chân ấn vào mông anh, ôm anh vào lòng. 

Cô chỉ muốn con cặc đó đi sâu vào âm đạo ngứa ngáy của mình và khuấy động nó thỏa thích. 

Cả người Lục Minh áp sát vào cơ thể màu lúa mì mềm mại và đàn hồi của Chúc Dung. Anh ta vừa mút mạnh chiếc lưỡi nhỏ của Sở Động vừa đập mạnh. 

Đây là một kỹ năng độc đáo. Hoặc là nụ hôn quá đắm chìm, khiến tốc độ đẩy xuống bên dưới chậm lại, khoái cảm cũng giảm đi. 

Hoặc là anh đụ cô quá mạnh và cô không thèm hôn cô. 

Muốn hôn và đụ mèo cùng lúc thì phải luyện tập lâu dài. 

Lực hút từ âm đạo cực kỳ mạnh mẽ, môi trường giống như chân không bên trong khiến quy đầu tê cứng khi bơm, nhiệt độ nóng bức lan đến thắt lưng, như sắp xuất tinh! 

Lục Minh không khỏi tăng tốc độ, quy đầu không ngừng bị âm đạo cọ xát. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mông của Chu Dung và va vào mông anh ta một cách nhịp nhàng. 

Cảm giác tê dại như sóng đánh vào cơ thể Chúc Dung, cái miệng nhỏ nhắn bắt đầu rên rỉ nhịp nhàng. 

Giọng nói mềm mại và duyên dáng, giống như một bản tình ca ngọt ngào ngây ngất đến thấu xương. 

Tinh dịch trong suốt thấm ướt âm đạo của cô, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng khiến cô bị Lục Minh cưỡng hiếp càng hung hãn hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...ah...vua của tôi...tôi...phải đi tiểu..."

Sở Động Kiều thở hổn hển, quấn lấy Lục Minh như một con bạch tuộc. 

Lục Minh hít một hơi, vùng kín mềm mại bọc thịt bên dưới thật chặt chẽ và ấm áp! 

Cứ như thể con cặc của anh ta bị ném vào miệng núi lửa, nhiệt độ nóng bức sắp làm nó tan chảy. 

Và trong khi cửa âm đạo đang đổ tinh dịch âm đạo vào quy đầu thì nó lại mở ra để hút quy đầu. 

Hai tác động hoàn toàn khác nhau xảy ra trong một cái lồn. Thật khó để tưởng tượng cái lồn này tuyệt vời đến thế nào! 

"Anh cũng muốn... kiêm... à... kiêm cho em... à!"

Lục Minh thở hổn hển, mặt đỏ bừng vì hưng phấn tình dục, dương vật bắt đầu sưng tấy, đập mạnh, hô hấp trở nên hỗn loạn, quy đầu tê dại dày đặc, sẵn sàng nổ tung bất cứ lúc nào. 

Sau hơn năm mươi cú thúc nhanh chóng, Lục Minh gầm gừ, cặc của anh ấn chặt vào miệng tử cung, mắt anh mở ra, tinh dịch tự do phun ra, tinh dịch đặc quánh xuyên qua lỗ nhỏ vào tử cung Chúc Dung. 

Niềm vui mãnh liệt và kích thích khi xuất tinh lan tỏa từ quy đầu, cả người như đang lơ lửng trên mây, thật thoải mái! 

Lượng tinh dịch trong lần bắn đầu tiên thật đáng kinh ngạc. Có lẽ do mình chưa đụ mèo 1 ngày nên lượng tinh gần như tràn ra ngoài nên thời gian xuất tinh cũng lâu hơn. 

Trong giai đoạn này, thành âm đạo vẫn có ý thức bóp nát con cặc, ép hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài. 

Lục Minh cảm thấy có chút choáng váng. Xuất tinh tốt đến mức hắn không khỏi đè lên Chúc Dung, thở hổn hển. 

Mỗi lần cặc hắn nhảy lên và một tia tinh dịch bắn ra, Chúc Dung sẽ run rẩy mấy lần, cơ thể như mất kiểm soát.

Một vệt dịch cơ thể tràn ra từ khóe miệng anh. Sau khi đầu óc anh chịu đựng niềm vui vượt quá giới hạn, có một khoảng thời gian bối rối ngắn ngủi! 

Bàn tay ngọc vô thức chạm vào vùng bụng dưới, cảm nhận được sự sưng tấy vô cùng. 

Cảm giác bị cưỡng ép lấp đầy này khiến cô có chút khó chịu. 

“Tinh dịch nhiều như vậy thì sẽ có con!”

Nếu không đối xử với nô lệ tình dục thì sau khi xuất tinh, đừng rút nó ra ngay, cũng đừng mặc quần và bỏ đi ngay. 

Đối với một nô lệ tình dục, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn vì bạn là chủ. 

Nhưng nếu là vợ lẽ bình thường thì cần phải ở lại một thời gian, để lại em trai trong em gái, nhất định phải ở bên cạnh bọn họ. Nếu không, người phụ nữ sẽ tức giận và lần sau sẽ không còn vui vẻ nữa. 

Vợ càng chung thủy với anh thì anh càng tự tin khi ra ngoài vui chơi. 

Và bạn có thể tận hưởng sự chiêu đãi của hoàng gia khi về nhà, chỉ mất thêm một chút thời gian. 

Lục Minh vốn là một con thú thông thạo việc đối xử với phụ nữ, nên anh không rút nó ra ngay mà ôm lấy cô, tiếp tục hôn cô. 

Sờ vào làn da màu lúa mì, phần dưới quần áo rõ ràng là trắng hơn rất nhiều, trông giống như vết nắng của phụ nữ Âu Mỹ. 

Tác động trực quan của hai màu da chắc chắn là một niềm vui. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Cảm ơn vì lòng thương xót của ngài, thưa Bệ hạ. Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều rồi."

Chúc Dung đưa tay chạm vào má Lục Minh. Phụ nữ là động vật rất tình cảm. 

Đặc biệt là sau khi được làm tình, một khi bạn cảm thấy thoải mái khi được làm tình. 

Thái độ của họ cũng sẽ dịu đi và trở nên phục tùng. Lúc này, dù họ có đưa ra yêu cầu gì cũng sẽ không quá đáng. 

Và khả năng cao là họ sẽ chấp nhận dù nó đang liếm ngón chân hay lỗ đít của họ. 

Yêu cầu này, nghe có vẻ quá đáng, sẽ không bị từ chối. 

"Nếu làm lại lần nữa, cậu có chịu được không?"

Lục Minh chạm vào bộ ngực thanh tú của Chúc Dung, cúi đầu uống một ngụm, cố gắng bú một ít sữa. Tiếc thay, anh vẫn chưa có thai nên không thể hút được sữa. Tuy nhiên, Chu Dung liên tục thở hổn hển vì sữa.

"Ừm...ah...được rồi...ah!"

Chúc Dung vừa dứt lời, Lục Minh lại tiếp tục đẩy vào, theo sau là khoái cảm ấm áp, ẩm ướt, chặt chẽ và đầm chặt. 

Hai người đồng thời phát ra âm thanh, nhưng lại có chút dừng lại trong giây lát. 

Lục Minh bắt đầu đánh nhau. 

Lần này, với sự bôi trơn của tinh dịch và dịch âm đạo, nó càng ngày càng mịn hơn, cho dù tôi đụ thế nào cũng cảm thấy rất sướng và thoải mái. 

Lục Minh không đẩy mạnh mà chỉ nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Anh rút ra một nửa con cặc, lại nhét vào, sao cho toàn bộ con cặc không lọt vào âm đạo của Chúc Dung. 

Đôi khi, trong âm đạo không cần phải vội rút ra, bạn mài trái phải bên trong một lúc rồi tiếp tục bơm. 

Dần dần khơi dậy ham muốn của cô một lần nữa. Một khi niềm đam mê đã mạnh mẽ, cô ấy sẽ không còn kêu gào đau đớn nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 764

Chúc Dung cũng là một mỹ nhân trong giới man rợ, không biết có bao nhiêu người đàn ông phải lòng cô. 

Thật ngạc nhiên khi một người phụ nữ có thể chiến đấu. Cùng với vẻ đẹp của Sở Động, không người đàn ông nào có thể từ chối cô. 

Bây giờ nữ thần Nanman này đã đính hôn và kết hôn, trở thành công chúa còn tốt hơn nhiều so với cuộc sống nghèo khó ở đây. 

Sau một đêm, Lục Minh tràn đầy sinh lực. 

Trong khi nó vẫn còn ở đây, hãy bắt đầu quá trình chuyển đổi. 

Hãy để những nhà lãnh đạo này ở lại và tìm một khu vực. Sau khi khảo sát, họ đã lập được bản đồ chi tiết. 

Hãy chia những khu vực thích hợp để trồng trọt, chăn nuôi và đánh dấu đường đi. Con đường này là con đường chính và là nơi xây dựng sau này. 

Quân đội tiến hành sửa chữa tại chỗ và bắt đầu khai thác đá, thu thập vật liệu. 

Lục Minh lấy nguyên liệu và chế tạo, tạo ra từng lò nung. Những lò nung này đủ để đốt đá. 

Sau một ngày, đá nung có thể được nghiền nát rồi nghiền thành vôi để trộn vào vữa. 

Kết hợp với một tỷ lệ nhất định cát, vôi và nước sẽ tạo thành xi măng. 

Nếu là thời đại hơi nước, con đường xi măng thô sơ như vậy sẽ dễ bị sập. 

Tuy nhiên, toa tàu ở thời đại này không nặng nên sau này yêu cầu có thể được giảm bớt và gia cố. 

Ban ngày bận rộn, ban đêm lại về trại làm tình Sở Động. 

Lần nào Sở Động cũng bị đánh mạnh đến nỗi ngày hôm sau không thể đứng dậy được. 

Sau bảy ngày liên tục, con đường từ Yongchang đến biên giới huyện Yuesong gần như đã được thông thông. 

Hai mẹ con Dương Ngọc Hoàn cũng được đón đi theo trại của Lục Minh. 

Ngoài việc ngủ với cô vào ban đêm, cô còn ở với cô vào ban ngày. Bốn chị em thay phiên nhau, khiến Lục Minh dễ dàng bộc lộ ham muốn mọi lúc mọi nơi. 

Đất nông nghiệp được khai hoang và gia cầm như lợn rừng và gà lôi bắt đầu bị đánh bắt tại các khu vực chăn nuôi. 

Ngoài ra, Lục Minh còn dành nhiều ngày để tiến hành khám bệnh miễn phí và chữa bệnh cho nhiều thường dân man rợ. 

Một số căn bệnh cứng đầu không thể chữa khỏi đã được chữa khỏi từng bệnh một bằng tài năng chữa trị của ông. 

Ở thời đại này, có những phương pháp điều trị tương ứng cho những căn bệnh cứng đầu không thể chữa khỏi. 

Và phổ biến nhất là trà lan nhện kết hợp với trà gừng. Cái trước giúp cải thiện khả năng miễn dịch, trong khi cái sau giúp tiêu hóa và hấp thu chất dinh dưỡng. 

Đối với bất kỳ căn bệnh nào, việc điều trị có thể có hiệu quả chỉ sau vài ngày, nhanh đến mức đáng kinh ngạc. 

Lục Minh sờ cằm, có thể thấy danh tiếng của mình không ngừng tăng lên. 

Và với sự phát triển của cơ sở hạ tầng và phòng khám miễn phí, danh tiếng của khu vực Nanman cũng ngày càng tăng lên! 

Và sau khi nó đầy, một thành tựu cũng xuất hiện. 

"Danh hiệu kích hoạt, Vua của những kẻ man rợ phía Nam."

"Vua của những kẻ man rợ phía Nam: Bạn đã chinh phục Nam Trung bằng vũ lực và sử dụng những chiến lược độc đáo để thu phục và giành lại những kẻ man rợ.

Các lãnh đạo của vua Yi và dân chúng đều biết ơn bạn và sẵn sàng đầu hàng bạn.

Trong suốt cuộc đời của bạn, Southern Barbarians sẽ không bao giờ nổi loạn và sẽ cung cấp cho bạn binh lính, thức ăn và cỏ. "

Nhìn danh hiệu này, Lục Minh biết cuối cùng mình đã chinh phục được Nam Trung. 

Chỉ cần Nam Trung không loạn thì Ích Châu sẽ không loạn. 

Và chỉ mất chưa đầy hai năm sau khi việc xây dựng đường hoàn thành. 

Một nguồn cung cấp lương thực, cỏ và quân đội ổn định sẽ có thể đổ về Jiangyou và Guanzhong, giúp anh ta tự tin tiếp tục mở rộng lãnh thổ của mình. 

Nói một cách thẳng thắn, việc chiếm đóng Quan Trung chỉ khiến anh ta tách mình ra và trở thành vua. Nếu muốn đạt được những điều vĩ đại, anh ta phải tiếp tục mở rộng lãnh thổ và tài năng của mình. 

Và bây giờ sau khi chiếm được Ích Châu, thế lực của Lục Minh đã mở rộng đáng kể đến một nửa Đông Hán. 

Cuộc tranh giành quyền bá chủ từ trước đến nay đều là chiếm phương bắc rồi đánh từ bắc vào nam, chỉ có cách này mới có thể thuận lợi. 

Chỉ có Chu Nguyên Chương đánh thành công từ nam ra bắc. 

Hiện tại chiến lược của Lục Minh là đánh từ tây sang đông. Điều này chắc chắn sẽ mở ra hai chiến trường. 

Điều duy nhất hạn chế hành động của anh ta là liệu anh ta có đủ tài năng dưới sự chỉ huy của mình hay không. 

Sau khi chiêu mộ và đầu hàng phe bản địa Yizhou, việc kiểm soát Yizhou là đủ, nhưng nếu muốn mở rộng ra bên ngoài, bạn vẫn cần chiêu mộ một số nhân tài. 

Tại chỗ đứng của cung điện quận Yuesong, binh lính đóng quân bên ngoài...

Ở nơi sâu nhất, Lục Minh cùng các phi tần sinh sống. 

Lục Minh cầm trong tay lá thư được Giả Húc gửi đến. 

Không phải tin tốt mà là tin xấu. 

Trong khi đọc thư, anh đưa tay chạm vào cái đầu đang không ngừng run rẩy dưới cơ thể. 

Khi người phụ nữ nâng má lên, cô có thể nhìn thấy đó là mỹ nhân trong tin đồn Dương Vũ Hoàn! 

Người đẹp đầy đặn và gợi cảm lúc này đang nỗ lực làm hài lòng anh. Cô đưa con cặc to và dài vào miệng, không hề khinh thường bẩn thỉu chút nào, liếm thật mạnh như thể đó là một nửa thứ tốt. 

Tin xấu từ Gia Từ là gần như tất cả nhân tài ở Yingchuan đều đã bị chia cắt, hoặc là họ không mấy lạc quan với anh nên đã đi gia nhập với những người khác. 

Viên Thiếu, Viên Thư, Tào Tháo, Lưu Biểu, v.v., và một số thậm chí còn đến Lạc Dương để giúp đỡ hoàng đế. 

Điển hình nhất là Tuấn Vũ. 

Khả năng quản lý và hậu cần này không hề yếu so với tài năng của Tiểu Hà. 

Tào Tháo có thể chiến đấu khắp nơi mà không gặp chút áp lực nào vì Tấn Vũ ở hậu phương nên không cần lo lương thực, cỏ cỏ, binh lính. 

Trong trận Guandu, Tào Tháo và Viên Thiếu bế tắc hơn nửa năm. Nếu không có Tuấn Vũ hỗ trợ, anh ta sẽ rời đi trong vòng chưa đầy hai tháng, và anh ta sẽ suy sụp vì thiếu lương thực và cỏ. 

Đây vừa là điều tốt vừa là điều xấu. 

Nếu không có Tấn Vũ, hậu cần của Tào Tháo chắc chắn sẽ không thể theo kịp. 

Và với Huân Vũ là Hán Hiến Đế, liệu sẽ có động thái nhỏ nào? 

Cái miệng nhỏ mở ra ôm lấy quy đầu hung dữ và dày cộm, khéo léo mút và liếm, thỉnh thoảng đầu lưỡi thọc vào niệu đạo gãi, cọ xát...

Cơn ngứa nhẹ nhất từ quy đầu dâng lên, khi cái miệng ấm áp mút mạnh, cơn ngứa lập tức biến mất, chuyển thành khoái cảm tê dại tột độ, kéo dài từ quy đầu đến tận gốc gà, các viên bi bị kích động khuấy động hai lần...

Con gà trống dựng cứng lên cái lưỡi nhỏ, mắt ngựa phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt bị kích thích! ! ! 

Cô liếc nhìn người đàn ông một cách quyến rũ, sau đó cúi đầu, thè chiếc lưỡi thơm tho của mình ấn vào đầu cặc của người đàn ông, nhanh chóng cuốn lưỡi dọc theo quy đầu với Xiangjin. 

Sau đó, anh ta dùng một tay ấn vào gốc con gà trống, nhẹ nhàng vuốt ve, còn tay kia dùng ngón tay nhẹ nhàng quét qua bìu của người đàn ông. 

Điều này khiến Lục Minh cảm thấy vô cùng hài lòng. Khi nói đến sự kiêu ngạo, sự kiêu ngạo của Dương Vũ Hoàn thực sự có thể kiểm soát được. 

Khả năng nói tiếng bụng của Dương Ngọc Hoàn chắc chắn đã đưa Lục Minh thoát khỏi dòng suy nghĩ và nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ. 

Trong lòng Lục Minh nóng bừng, anh kéo Dương Ngọc Hoàn đứng dậy ôm lấy hắn. 

Trong tiếng kêu, cô ấn vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át, bóp ra hai miếng thịt nghêu đầy đặn từ thắt lưng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 765 chương Tin tốt và tin xấu

"Không được, chồng, ở đây quá xấu hổ..."

Dương Ngọc Hoàn kiên quyết bám lấy Lục Minh. Khi cô nhìn thấy nó, cô nhận ra Lục Minh đã bế cô vào sân và đụ cô trong sân.

Những người giúp việc đi lại xung quanh không khỏi cúi đầu. Thật đáng xấu hổ. Họ đã thể hiện hành vi mại dâm của họ vào ban ngày. Họ trông thật quyến rũ dù trông thế nào đi chăng nữa! 

Điều này khiến Dương Ngọc Hoàn cảm thấy mình giống như một con điếm vô liêm sỉ, làm những việc cực kỳ tội lỗi dưới bầu trời trong sáng! 

Lục Minh ôm lấy Dương Ngọc Hoàn, bắt đầu đi dạo trong sân, vừa làm vừa suy nghĩ vấn đề. 

Khi anh ấy lo lắng, anh ấy sẽ đụ phụ nữ để giảm bớt sự cáu kỉnh và để anh ấy tập trung suy nghĩ về các vấn đề. 

Ôm cô ấy lên và đụ cô ấy là cách Lục Minh thích nhất. Vị trí này cho phép bạn đưa dương vật của mình vào cơ thể phụ nữ nhiều nhất có thể...

Hơn nữa, khoái cảm khi đẩy sẽ mãnh liệt hơn. Nếu có thể, bạn thậm chí có thể đưa trực tiếp vào tử cung để xuất tinh! ! 

Dương Vũ Hoàn bị đẩy đến mức không thể nói được. Tư thế này khiến toàn bộ con cặc được đưa vào cơ thể cô, thậm chí một số quả bóng của cô cũng bị nhét vào trong. 

Đoạn đường ban đầu liên tục bị kéo, lực kéo kéo dài cho đến khi con cặc dài 20 cm hoàn toàn bị nuốt chửng mới dừng lại. 

Tử cung đã bị lực đẩy biến dạng, ngay cả miệng tử cung cũng không chịu nổi, sắp bị đẩy ra! 

Mặc dù Dương Vũ Hoàn nặng khoảng 130 kg nhưng cô ấy rất gợi cảm. 

Nhưng lúc Lục Minh bế cô lên vẫn không tốn chút sức lực nào, eo anh chuyển động mạnh mẽ. 

Mỗi lần, hãy kéo quy đầu về phía cửa âm đạo. 

Dù đưa rất mạnh nhưng anh ta lại cắm thẳng vào cổ tử cung trước khi dừng lại, đâm liên tục vào cổ tử cung. 

"Chồng...lớn quá...ngon quá!!"

Dương Ngọc Hoàn hôn đáp lại Lục Minh một cách say đắm. 

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau rồi tách ra, quấn vào rồi tách ra, em liếm anh, anh liếm em, không ngừng trao đổi nước bọt. 

Niềm vui khi hôn trực tiếp kích thích con cặc ở phần dưới cơ thể. Con gà trống lớn trở nên cứng hơn và mạnh mẽ hơn, tần suất đâm càng lúc càng nhanh, và bóng dáng của con gà trống gần như không thể nhìn thấy được. 

Những nhân vật như Quốc Gia và Hy Chí Thái đã bị các hoàng tử khác hấp thụ, khiến tài năng mà anh ta có thể phân bổ trở nên hiếm có. 

Và tôi không biết có phải vì danh tiếng kém cỏi nên ít người sẵn sàng tham gia cùng anh ấy hay không. Điều này không lịch sự chút nào. 

Trong khi đụ Dương Vũ Hoàn và suy nghĩ về mọi thứ, Hồ Tam Nương bước vào. 

Nhìn thấy hắn cùng Dương Ngọc Hoàn còn đang đi loanh quanh, thậm chí không mặc quần áo, khuôn mặt xinh đẹp khẽ cau mày, "Lão công, có tin tức từ Trường An."

Lúc này, Lục Minh ôm Dương Ngọc Hoàn về phòng, để cô cưỡi lên người anh bắt đầu di chuyển. 

Anh lấy tờ giấy và đọc nó. 

Phía trên là một lá thư cầu cứu, một lá thư cầu cứu của Quý Châu. 

“Tần Vương điện hạ, Viên Thiệu cùng đệ tử Nguyên gia dây dưa, muốn chiếm lấy Kỷ Châu cơ sở của chúng ta.

Tôi tự nhận thức được và không có khả năng chăm sóc Quý Châu.

Hoàng thân của vua Tần được đặc biệt mời đến phụ trách Jizhou và hoạch định tương lai cho người dân Jizhou. Hàn Phú là người chăn cừu của Jizhou. "

Đọc xong thư, Lục Minh nheo mắt lại, những làn sóng khoái cảm không ngừng chảy ra từ phần dưới cơ thể anh. 

Hai tay của Dương Ngọc Hoàn đỡ lấy cơ ngực của Lục Minh, động tác vặn xoắn cặp mông đầy đặn của cô khiến âm đạo ra vào âm hộ của cô càng mạnh mẽ hơn. 

Đây là lợi ích của người phụ nữ đứng đầu. 

Sự tinh tế của tư thế gái trên là người phụ nữ hoàn toàn ở thế chủ động. 

Nhìn những ngón chân trắng nõn mũm mĩm của cô bước lên ga trải giường, chăm chỉ phục vụ anh. 

Loại khoái cảm này có cảm giác sẵn sàng xuất tinh, như thể bạn sắp xuất tinh. 

Đây là một cơ hội đặc biệt tốt, một cơ hội để tôi vươn ra phương Bắc. 

Với sự hợp tác của Hàn Phú, việc chiếm được Jizhou không phải là không thể. Điều quan trọng là gửi quân như thế nào. 

Bingzhou hiện không có chủ, nghèo và lạnh lùng. Vì vậy muốn tới Quý Châu thì không thể bỏ qua Băng Châu. 

Đang lúc hắn chuẩn bị nghĩ bước tiếp theo, Lục Minh cảm giác được cái lồn của Dương Ngọc Hoàn bắt đầu co giật, giống như có vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang vuốt ve dương vật của Lục Minh. 

Lục Minh càng đi vào sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo, anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. 

Khi Lục Minh hoàn toàn xuyên thấu. 

Niềm khoái cảm này lên đến đỉnh điểm, phía trước dương vật của anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra ngoài. 

Cảm nhận được sự bảo vệ của con cặc trong cơ thể, cơ thể Dương Ngọc Hoàn theo phản xạ nhảy dựng lên, âm đạo co rút, siết chặt như muốn bóp đứt con cặc! 

Vòm bàn chân hơi cao, lòng bàn chân hơi chìm thành hình vòng cung tuyệt đẹp. Ngoại trừ một vài đường gân mờ nhạt ở mu bàn chân, toàn bộ bàn chân ngọc dường như được chạm khắc từ ngọc trắng hoàn hảo. 

Năm ngón chân dễ thương đang dần ngắn lại theo hình vòng cung, và bộ móng tay được cắt tỉa cẩn thận lúc này đang cuộn tròn cứng cáp, phản ánh sự kích động bên trong của cô ấy! 

"Lồn!"

Lục Minh vỗ vào cặp mông béo của Dương Ngọc Hoàn, đưa cặc thật sâu vào miệng tử cung. 

Quy đầu cứng cáp dường như đã đẩy nhẹ cửa tử cung đang đóng kín ra. Con gà trống đang đập dữ dội, các mạch máu trên đó không ngừng co giật. Một dòng tinh dịch tươi tắn và tràn đầy năng lượng được vận chuyển từ các quả bóng đến quy đầu và phóng ra một cách mạnh mẽ! 

Nó được xịt thẳng vào miệng tử cung, và rất nhiều tinh dịch được bắn thẳng vào tử cung! ! 

Dương Ngọc Hoàn không còn chút sức lực tựa vào vai Lục Minh, thở hồng hộc, hai quả cầu to màu trắng trước ngực gần như bị ép thành quả hồng! 

Anh cong chân, kẹp chặt lấy eo Lục Minh. Âm đạo nóng ẩm đột nhiên co rút, từng đợt nhiệt lượng từ cổ tử cung phóng ra. Trong nháy mắt, hắn đã đạt đến cực khoái tột cùng! ! ! 

‘Hô hô! ! ’

Trong chốc lát, cả hai đều ngừng cử động, tận hưởng khoái cảm tột cùng do cực khoái mang lại! ! 

Thật lâu sau, gà trống thỉnh thoảng vẫn nhảy lên. 

Mỗi lần hắn đánh, một dòng tinh dịch lại bị ép ra, bắn sâu vào âm đạo của Dương Ngọc Hoàn! 

Trong đầu trống rỗng, Lục Minh cũng nghĩ ra một ý kiến ​​hay. 

Đi đường tắt vòng qua những đám mây và lái xe đến tận núi Taihang. 

Từ lãnh thổ do Trương Yến kiểm soát, có rất nhiều con đường hẹp trong dãy núi Taihang, được dùng để đi lại và tất cả đều được hình thành một cách tự nhiên. 

Mỗi đèo chỉ có 8 con đèo từ nam ra bắc và đều là chiến trường của các nhà chiến lược quân sự. 

Nếu từ đây tiến vào Quý Châu, không cần bị Viên Thiệu chặn lại. 

Mà một khi hắn tiến vào Kí Châu, tiến vào Nghiệp Thành, thống lĩnh toàn bộ Kỷ Châu, lục địa giàu có nhất, thực lực của hắn sẽ lập tức tăng vọt trở thành hoàng tử số một thực sự trên thế giới! 

Khi đó, Viên Thiếu sẽ chiến đấu với anh ta cho đến chết. 

Chỉ là Lục Minh đã cùng Viên gia tử chiến rồi, sao còn ngại đối đầu với Viên Thiệu. 

Ngoài ra, hắn còn muốn giết hết những cố vấn dưới quyền Viên Thiệu không chịu đầu hàng, hay phe Yingchuan! 

Nếu không dùng cho hắn thì tiêu hủy đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 766

Nhìn thấy Lục Minh nghiến răng nghiến lợi, Hồ Tam Nương cảm thấy trong lòng run lên. Thành thật mà nói, cô biết rằng một tác động bạo lực như vậy sẽ rất thỏa mãn. 

Mà mỗi lần Lục Minh thể hiện vẻ mặt này, thực chất là lúc anh sắp phải hứng chịu đợt xịt cuối cùng. 

Cô ấy sẽ không bao giờ quên vẻ đẹp của việc được bôi kem! 

Nửa tháng sau, Lục Minh mang theo đại đội của mình trở lại triều đình. 

Trường An vẫn cực kỳ thịnh vượng...

Lần này, Lục Minh không tiếp tục tấn công mà phái người khác liên lạc với Trương Yến trước để chiêu mộ anh ta đầu hàng. 

Sau đó, anh vào Jizhou và Yechen. Anh ấy không muốn gián đoạn tốc độ của mình vì sự cố ở Jizhou. 

Anh ta không cần phải lấy Yechen, nhưng anh ta sẽ không để Viên Thiếu làm điều đó. 

Để ngăn chặn Viên Thiếu, chúng ta phải xem xét liệu Công Tôn Tán từ phía bắc có tham gia hay không. 

Hiệu quả chiến đấu của Bạch Ma Di Thông không hề yếu. Nếu được chuyển đổi, nó phải là đơn vị cấp ba. 

Nếu không phải Bạch Ma Di chưa bao giờ có hơn một nghìn người, e rằng Công Tôn Tán đã thống nhất được phương bắc. 

Quân cấp ba bản xứ quả thực rất mạnh mẽ. Họ đã trưởng thành qua những trận chiến liên miên với các chủng tộc ngoại lai bên ngoài Vạn Lý Trường Thành. 

Không có nhiều khác biệt so với các đơn vị được hệ thống phân công, chỉ có khả năng của người chỉ huy. 

Ngày đầu tiên trở về, Lục Minh đến Từ Thục và Giả Hư để bàn bạc chuyện trong ngày. 

Buổi tối, hắn trở về an ủi thê tử cùng các thê thiếp đáng yêu, khó tránh khỏi việc hắn luôn ở bên cạnh bọn họ. 

Anh không thể rời đi, và anh phải che chở cho mẹ anh để bà có thể thành công sinh ra đứa con loạn luân của anh! 

"Văn Hà và Nguyên Chi.

Tôi định tuyển Trương Yến và cần một người vận động hành lang. Tôi tự hỏi bạn nghĩ gì. Bạn có lời khuyên nào không? "

Lục Minh hỏi, hắn muốn Giả Húc làm thừa tướng sao? Dù sao Giả Hư là một học giả nổi tiếng, thông thạo thơ ca, giỏi tính toán lòng người. Đối với ông, làm thủ tướng và giám sát công việc của tất cả các quan chức thực sự là sự lựa chọn tốt nhất. 

Từ Thư là Bộ trưởng Bộ Chiến tranh và chịu trách nhiệm về các vấn đề chiến lược đối ngoại. 

Hai người họ đều văn minh và có võ...

Hơn nữa, họ đều là những cố vấn có chỉ số IQ xuất sắc, có thể thảo luận, thảo luận cùng nhau. 

Họ ngồi phía sau, đây cũng là sự kết hợp khiến Lục Minh cảm thấy thoải mái nhất. 

Chỉ dựa vào thiên tai nguy hiểm ở Quan Trung, thật sự không có gì uy hiếp. 

Cho dù Hangu Pass bị chọc thủng thì Tong Pass vẫn ở đó, có thể nói Diaoyutai đã được an toàn. 

Sự ổn định của Tây Lương nằm ở chỗ danh tiếng của Lục Minh trong người Khương đã được hoàn thiện, cho nên nếu người Khương không nổi dậy thì Tây Lương sẽ rất ổn định. 

Sau khi Con đường tơ lụa được nối lại, các nước nhỏ ở Tây Vực không dám phạm sai lầm. Một số quận có dưới 10.000 dân dám tự xưng là chúa tể của một quốc gia. Nó thực sự buồn cười. 

Từ Thư và Gia Từ nhìn nhau và cười. 

“Thủ tướng, làm ơn.”

“Không, không, không, hãy mời Từ Thượng Thư.

Chuyện này Hứa Thượng Thư phải phụ trách, Lão Lão chỉ có thể ở bên ngoài hỗ trợ. "

Giả Hủ vẫn có phong cách tự vệ như thường lệ, chỉ là không muốn dính líu đến chuyện gì thôi…

Mà làm thủ tướng cũng mệt lắm rồi. 

Hiện tại anh đang mong muốn phát triển một nền tảng nào đó để chia sẻ áp lực với chính mình. 

Lục Minh có chút bất lực khi nhìn thấy bộ dáng già nua của Giả Húc. Anh chàng này chính là như vậy. Anh ấy không muốn chịu bất kỳ trách nhiệm nào cả. Cho dù có trở thành thủ tướng, ông ấy vẫn sẽ như thế này. 

Nhưng chính vì điều này mà Giả Hủ lại rất hòa hợp với các quan viên...

Và không có gì sai với những gì nằm trong phạm vi nhiệm vụ. 

Từ Thục gật đầu, nhìn Lục Minh cười nói: “Đại nhân, mấy ngày trước có một nhà vận động hành lang nổi tiếng đến thăm Trường An, ta tình cờ tiến tới nói chuyện với hắn, hắn cũng bằng lòng trung thành với Tần.

Người này không ai khác chính là một học giả nổi tiếng người Bình Nguyên, Nghê Hành! "

"Mị Hành?"

Lục Minh nghe vậy, vẻ mặt có chút kỳ quái, bởi vì Mễ Hành này chính là một trong những yêu quái nổi tiếng trong Tam Quốc. 

So với Trần Lâm, người lịch thiệp và không dùng lời chửi rủa khi chửi thề, Mi Hằng có thể giết chết những người nổi tiếng nhất một cách nhanh chóng. 

Mi Hằng mới hai mươi tuổi và Không Dung đã bốn mươi nhưng hai người vẫn trở thành bạn bè. 

Khổng Tử tiến cử Nị Hằng cho Hoàng đế Xian của nhà Hán. 

Không Dung rất yêu quý tài năng của ông và nhiều lần khen ngợi ông với Tào Tháo. 

Tào Tháo cũng muốn gặp hắn, nhưng Mễ Hành từ trước đến nay coi thường và ghét Tào Tháo nên tuyên bố điên cuồng không chịu đi...

Và ông cũng có nhiều lời lẽ ngạo mạn về Tào Tháo. 

Tào Tháo có ác cảm với việc này nhưng vì tài năng và danh tiếng của Mi Hằng nên không muốn giết ông ta. 

Tào Tháo nghe nói Mi Hằng chơi trống giỏi nên bổ nhiệm ông làm quan trống. 

Một hôm, Tào Tháo mở tiệc đãi khách và ôn lại tiếng trống của các thầy đánh trống. 

Khi mỗi nhà sử học trống đi ngang qua, họ được yêu cầu cởi bỏ bộ quần áo nguyên bản của mình và mặc bộ quần áo đặc biệt của nhà sử học trống. 

Đến lượt Mi Hằng đánh trống bài “Yuyang”. Anh ta có dáng vẻ và tư thế độc đáo, nhịp điệu của tiếng trống vừa bi tráng vừa trang trọng. Mọi người nghe thấy đều cảm động.

Mi Hằng bước lên sân khấu và dừng lại trước mặt Tào Tháo. Thuộc hạ mắng hắn: “Sao dám vào mà chưa thay quần áo?”

Mễ Hành nói: "Được!"

Vì vậy, trước tiên anh ta cởi quần áo ngay lập tức, sau đó là phần quần áo còn lại và đứng đó trần truồng. Sau đó anh ấy từ từ lấy bộ quần áo đặc biệt của tay trống ra và mặc vào. Sau khi đánh trống xong, anh ta lại đánh trống, rồi rời đi với vẻ mặt không chút xấu hổ. 

Tào Tháo cười nói: “Ta muốn làm nhục Nghê Hằng, không ngờ Nghê Hằng lại làm nhục ta.

Sau khi Không Dung trở lại, anh ta đổ lỗi cho Nị Hằng và nhắc đến sự chân thành của Tào Tháo với anh ta.

Mi Hằng đồng ý đến xin lỗi Tào Tháo.

Không Dung lại đến gặp Tào Tháo và nói rằng Nị Hằng bị điên, bây giờ Nị Hằng yêu cầu đích thân đến xin lỗi.

Tào Tháo vui mừng khôn xiết, ra lệnh cho người gác cổng báo có khách đến, đợi Nị Hằng rất muộn.

Nhưng Mễ Hành lại mặc quần áo bình thường, đội khăn xếp bình thường, trong tay cầm một cây trượng dài ba thước. Ông ta ngồi ở cổng doanh trại, lấy gậy đập đất và chửi bới Tào Tháo.

Tào Tháo rất tức giận nói với Khổng Dung: “Giết tiểu tử Nghê Hành này chẳng khác nào giết chim hay chuột.

Nhưng người đàn ông này luôn mang tiếng xấu. Mọi người gần xa sẽ nghĩ rằng tôi không thể chịu đựng được anh ấy. Bây giờ tôi giao anh ta cho Lưu Bưu. Bạn nghĩ gì? "

Thế là ông phái quân đuổi Mi Hằng đi.

Lưu Bưu và các quan lại học giả ở Kinh Châu từ lâu đã ngưỡng mộ tài năng và danh tiếng của Nị Hằng. Sau khi Mi Hằng đến, anh ấy đã đối xử rất tôn trọng. Các bài viết và bình luận của anh ấy không thể giải quyết được nếu không có ý kiến ​​của Mi Hằng.

Lưu Bưu từng cùng với một số văn nhân soạn thảo một bản tưởng niệm, và mọi người đều cố gắng hết sức.

Lúc đó Mi Hằng vừa ra ngoài. Khi trở lại, anh ta đọc bản ghi nhớ mà họ đã soạn thảo và cảm thấy lời giải thích của Lưu Biểu và những người khác về bản ghi nhớ không chặt chẽ nên đã xé bản ghi nhớ và ném nó xuống đất.

Lưu Bưu cảm thấy kỳ lạ và sợ hãi.

Thế là Mi Hằng xin giấy bút và viết ngay, với từ ngữ và ngữ nghĩa ấn tượng.

Lưu Bưu rất vui mừng và càng quý trọng anh hơn.

Sau này Mi Hằng lại xúc phạm và coi thường Lưu Bưu. Lưu Bưu cảm thấy vô cùng nhục nhã và không thể chịu đựng được. Ông ta cho rằng thống đốc Giang Hạ là Hoàng Tổ thiếu kiên nhẫn nên lại giao Mi Hằng cho Hoàng Tổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 767

Mi Hằng ban đầu được gửi đến Hoàng Tổ ở Jiangxia. Sau khi phun thuốc cho Hoàng Tổ một lần nữa, anh ta bị Hoàng Tổ giận dữ đâm chết, từ đó kết thúc cuộc đời tội lỗi của mình. 

Nhưng bánh xe lịch sử đã rẽ một góc và tiếp tục tiến về phía trước, nhưng nó đã chệch khỏi đường ray. 

Sau khi Nị Hằng đến Jiangxia và hỏi về tính cách của Hoàng Tổ, trong thâm tâm anh hiểu rằng đây chỉ là giết người bằng một con dao mượn. 

Đúng là hắn là một kẻ troll, nhưng mà xét đến việc học thì hắn là cáo ngàn tuổi nên không cần phải giở trò vớ vẩn! 

Anh ta chỉ giả vờ làm một mưu mẹo, sau đó nói rằng Hoàng Tổ thời trẻ có tranh chấp với Lưu Bưu và những người khác và bị đưa đến Giang Hạ. Sau khi Hoàng gia rời khỏi Giang Hạ, họ sẽ không thể nắm giữ bất kỳ chức vụ chính thức nào. Đây là hiệu suất và giải thích tốt nhất. 

Ngoài ra, Tôn Sách dưới quyền Viên Thư còn liên tục gây rắc rối cho Hoàng Tổ vì trả thù cho việc giết cha mình. Ông ta phục kích và tấn công binh lính Giang Hạ, khiến Hoàng Tổ không thể tự vệ và khiến mọi người hoảng sợ. 

Vì vậy, sau khi nói cho Hoàng Tổ những điểm mấu chốt, Mi Hằng đã đến Trường An với số tiền và lòng thành mà Hoàng Tổ đưa cho, với hy vọng được tị nạn. 

Trên thực tế, Mi Hằng thậm chí không phải là nhân tài hạng hai, anh ta kiêu ngạo và kiêu ngạo. 

Sở dĩ không ai giết ông là vì những người ông gặp đều là những người nổi tiếng và hoàng tử như Tào Tháo và Lưu Bưu. 

Họ đều muốn chiêu mộ người tài để tăng thêm sức mạnh. 

Và Mi Hằng là một học giả nổi tiếng. Một khi hắn bị giết, giới trí thức sẽ dễ dàng ghét bỏ hắn. Việc tuyển dụng nhân tài trong tương lai sẽ còn khó khăn hơn nữa! 

Đó là lý do Mi Hằng không chết. Tào Tháo muốn mượn dao giết người nên sai Mi Hằng đến Kinh Châu. 

Và Lưu Bưu không hề ngu ngốc nên đã chuyển Mi Hằng cho Hoàng Tổ. 

Chỉ là không ngờ Mễ Hành sẽ tỉnh lại. Anh biết sớm muộn gì mình cũng sẽ chết, nên nhân cơ hội này anh sẽ cùng Lục Minh tìm nơi nương tựa. 

Vua Tần này thực sự có ý định thống trị thế giới. 

Mặc dù nói rằng ngày nay có nhiều hoàng tử như vậy có phần không thực tế. 

Nhưng nếu phải nói thì Lục Minh thật sự có cơ hội! 

Lục Minh vẫn triệu hồi Mễ Hành. 

Mặc dù Mi Hằng không phải là tài năng mà anh mong muốn nhưng anh vẫn nhận ra điều đó. 

Hiếm khi có người đến nương nhờ với ông nên ông phải làm một số cử chỉ, dáng vẻ để tránh làm lạnh lòng những con người tài năng đó. 

Không lâu sau, một người ghi chép trung niên bước vào cung điện dưới sự hướng dẫn của lính canh. 

Đây vốn là cung điện của triều đại Tây Hán. Sau một số sửa chữa, nó có thể tiếp tục được sử dụng. 

Quy mô tổng thể vẫn còn, chỉ cần cải tạo lại là đỡ rắc rối về thiết kế, không cần phải quây lại đất. Nó rất thuận tiện và nhanh chóng. 

"Bình Nguyên học giả, Mễ Hành gặp được Tần Vương, thừa tướng, Thượng Thư đại nhân."

Mễ Hành cung kính chào Lục Minh. Đối mặt với một vị hoàng tử trẻ tuổi như vậy, dù còn trẻ như vậy nhưng hắn cũng không hề tỏ ra khinh thường. 

Những kẻ ngốc chỉ đánh giá con người qua vẻ bề ngoài của họ. Ngoài ra, anh ta thực sự trông khá đẹp trai và xấu xí. Lục Minh thậm chí không có chút lạ lùng nhìn hắn, điều này cũng đủ để khiến hắn yêu lần nữa. 

"Xin lỗi, bạn là Mễ Hành, bạn tên gì?"

Lục Minh gật đầu. Với thân phận hoàng tử hiện tại, anh ta đủ để coi thường bất cứ ai. 

Lý do tôi không làm điều này cũng là một cử chỉ. 

Lịch sự với Hạ sĩ Xian là một điều tốt, nhưng không phải lúc nào cũng phải làm như vậy. 

"Tôi tên là Chính Bình."

Mễ Hằng cảm thấy có chút không hài lòng. Chẳng lẽ Tần Vương chưa từng nghe nói tới danh tiếng của mình sao? 

Lục Minh gật đầu, bưng chén trà lên nhấp một ngụm trà: “Nghe đồn Chính Bình miệng lưỡi ác độc, không tha, rất nhiều người nhanh tay xử lý, nhưng vì danh dự mà không dám ra tay.

Tào Tháo tiến cử nó cho Lưu Bưu, và Lưu Bưu tiến cử nó cho Hoàng Tổ. Tôi không mong đợi bạn đến với tôi. "

Sắc mặt Mễ Hằng thay đổi. Đây không phải chỉ là nói hắn có tiếng xấu sao? 

Tuy bị cho là troll nhưng anh ấy không troll người khác mà không có lý do. Anh ấy luôn có lý. 

Khi Tào Tháo bỏ mặc ông, ông sẽ đánh trả. Điều này đã đúng. 

Bởi vì Hy Chí Thái học cùng trường với anh ấy, và mọi người đều giống nhau. Tại sao Hy Chí Thái lại được tái sử dụng, lại ở vị trí bên lề, còn là một quan chức nhỏ đánh trống. Chẳng phải sẽ rất xấu hổ khi kể cho mọi người biết sao? 

"Tần vương điện hạ, tuy rằng ta có vấn đề với bọn họ, nhưng cũng là vì bọn họ.

Tôi và Hy Chí Thái cùng nhau lập kế hoạch, nhưng Tào Tháo coi trọng Hy Chí Thái và coi thường tôi. Tôi không muốn chấp nhận nhưng lại bị trêu chọc.

Việc Lưu Bưu tưởng nhớ triều đình là rất thiếu tôn trọng Bệ hạ. Sau khi chỉ ra điều đó, tôi ghen tị và coi thường. "

Lục Minh nhàn nhã nhìn Mễ Hành, có chút nghi hoặc thú vị: “Nếu ngươi đã có lòng với nhà Hán, sao không đến Lạc Dương hội nhập với Lưu Tà?

Đó chính là hoàng đế, hoàng đế nhà Chu! "

Chủ đề này hơi nguy hiểm. Rõ ràng là dù các hoàng tử có tranh giành sự sống hay cái chết thì thực tế họ cũng không còn để ý nhiều đến hoàng gia nữa. 

Chúng ta đều là học giả và đều biết thời Xuân Thu và Chiến Quốc diễn ra như thế nào. 

Vào thời Xuân Thu, có thể nói hoàng đế nhà Chu được kính trọng...

Trong thời Chiến Quốc, không có người nào được gọi là Hoàng đế. Hôm nay Lưu Tà không phải đang ở trong tình trạng xấu hổ này sao? 

Sắc mặt Mễ Hành thay đổi, cúi đầu thật sâu trước Lục Minh: “Xin hỏi Tần Vương có dã tâm diệt thiên hạ, thống nhất Trung Hoa không?”

Bạn cũng cần phân biệt rõ dịp và ngữ điệu khi nói. Chỉ cần nhìn tính cách của Lục Minh cũng có thể biết hắn không hề kính trọng hoàng đế. 

Đặc biệt là Hà Thái hậu, Đổng thái hậu và Phù Thọ hoàng hậu đều bị đưa đến Trường An giam giữ. 

Nếu nói giữa bọn họ không có chuyện gì thì sẽ không có ai tin. 

Trong chiến dịch chống lại Lục Minh lần trước, có một tin nhắn nói như vậy. 

Chỉ là các hoàng tử không thể đánh bại Lục Minh, còn những người bị giết thì phải rút lui bỏ chạy. Khi đó độ uy tín và độ tin cậy của lời thỉnh cầu tự nhiên giảm đi hết lần này đến lần khác. 

Mặc dù gia tộc này được cho là nắm quyền, nhưng nếu họ có sức mạnh quân sự, lời nói của họ sẽ có trọng lượng hơn rất nhiều. 

Mọi người đều biết Lục Minh không phải là người dễ nói chuyện, nên Mễ Hành cũng cân nhắc một chút lời nói của anh. 

“Đây là bản chất, mọi thứ thay phiên nhau.

Nếu nhà Tần không sụp đổ thì Lưu Bang đã không lên nắm quyền.

Ngày nay, thế giới có xung đột, nghi lễ và âm nhạc sụp đổ, con người lâm vào cảnh khốn cùng.

Đây chẳng phải là kết quả của việc nhà Hán không hành động sao?

Các thủ tướng và bộ trưởng của tôi đều đã trải qua những đau khổ của người dân.

Biết được chuyện gì đang xảy ra trên thế giới này, tôi không thể đảm bảo điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Ít nhất người dưới sự cai trị của ta không cần phải thay đổi con trai để sống. "

“Nếu những người tài năng của Yingchuan phái không đến, tôi sẽ rất vui.

Một nhóm người không biết nỗi khổ của người dân, thấy người dân chết đói, không có đồ ăn nên hỏi tại sao không được ăn thịt băm.

Thật là ngu ngốc, thật là thiếu hiểu biết.

Zhengping, tôi cam kết với thế giới. Chỉ cần bạn tài năng và trung thành, tôi sẽ sử dụng bạn.

Bạn nghĩ sao khi học văn võ, bán cho hoàng đế, lập công lớn và mơ đến con cháu? "

Nụ cười của Lục Minh mang theo sự tự tin vô cùng mãnh liệt, một sự tự tin có sức lan tỏa!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 768

Mễ Hành vuốt thẳng tay áo, tựa như chỉnh đốn bộ dáng, sau đó cung kính cúi đầu chào Lục Minh. 

"Ta nguyện ý bị Tần Vương điều khiển, chỉ hy vọng một ngày nào đó có thể thi triển ra thiên phú."

"Được rồi, Chính Bình, ta cần ngươi đi Hắc Sơn thuyết phục Trương Diễn đầu hàng ta.

Trước đây khi còn ở huyện Trung Sơn, Trương Yến dẫn quân đột kích huyện Wuji và bắt sống Viên Thiếu.

Bây giờ Viên Thiếu đã được thả ra, nhưng anh ta đã hình thành mối thù truyền kiếp với Trương Yến. Khi đó tôi đã tiếp xúc với Trương Yến và họ tương đối hòa thuận.

Lần này, điều bạn phải chú ý không phải là Trương Yến, mà là những thủ lĩnh đẹp trai dưới quyền Trương Yến.

Bạn có cái lưỡi khéo léo, bạn nên hiểu tính cách, tính cách của họ, rồi kê đơn thuốc phù hợp để thuyết phục họ.

Em chờ tin vui của anh, nhớ nhé, uống đúng thuốc nhé.

Bạn có tự tin rằng mình có thể thực hiện được điều này không? "

Lục Minh lo lắng không biết nên buông ai. Vốn dĩ hắn muốn Từ Thục đi, nhưng bây giờ Mễ Hành lại ở đây. 

Vậy thì hãy để anh ấy hành động. 

Nếu chiếm được Montenegro, hậu phương của Jizhou sẽ được bảo vệ. 

Khi thời cơ đến, chúng ta sẽ chiếm giữ Nghiệp Thành, dựa vào dãy núi Thái Hành, nối liền Bình Châu, trực tiếp kết nối với Lương Châu để tạo thành một khu vực chiến lược vuông góc, cũng rất hoàn hảo! 

Mễ Hành suy nghĩ một chút, thật sâu cúi đầu chào Lục Minh, chắp tay nói: “Việc này tôi buộc phải làm.

Tôi chỉ dám hỏi chúa tể của tôi, mối thù giữa Viên Thiếu và Trương Yến là gì? "

Bí mật của Lục Minh đã nói ra, dù sao cũng không liên quan gì đến anh. 

"Chính là như vậy, ngươi hiểu được.

Cho nên Trương Diễn dễ dàng đối phó, nhưng hắn vẫn có 10 vạn quân dưới quyền. Không phải tất cả họ đều trung thành với anh ta, vì vậy bạn cần phải hết sức cẩn thận và thận trọng. "

Mọi người đều có những biểu cảm kỳ lạ...

Đặc biệt là sau khi nghe tin Viên Thiệu bị người do Trương Viêm phái đến bóp hậu môn, hắn liền cảm thấy mông hơi đau. 

Không có người đàn ông bình thường nào muốn chơi đùa với đàn ông, chỉ có những quý tộc cực kỳ nhàm chán mới làm như vậy. 

Đúng vậy, Giả Bảo Ngọc, tôi đang nói về bạn! 

"Tôi hiểu rồi. Không biết khi nào lãnh chúa muốn tôi khởi hành?"

Mễ Hằng cảm thấy có chút kinh hãi. Nhìn thoáng qua anh ta có thể thấy rằng chủ nhân của mình chắc chắn không đơn giản như anh ta tưởng. 

"Bắt đầu từ ngày mai, ta sẽ phái một ngàn người hộ tống ngươi."

Sau khi Lục Minh đưa ra thêm vài chỉ thị, anh để Mễ Hành lại phía sau và bắt đầu mô tả việc triển khai chiến lược tiếp theo. 

Mễ Hành có chút không thoải mái, liền chắp tay nói: "Đại nhân, chuyện này là bí mật, ta có nên ra ngoài trước không?"

“Không, đừng dùng nó khi bạn nghi ngờ ai đó, đừng dùng nó khi bạn tuyển dụng ai đó.

Zhengping, tôi biết rằng bạn không muốn làm như vậy. Bạn có tất cả khả năng của mình nhưng không có nơi nào để sử dụng chúng. Đây là điều bất lực nhất.

Bạn sẽ có rất nhiều thời gian bận rộn trong tương lai. Ngoài Hàn Phú, còn có Viên Thiếu, Công Tôn Tán và Lưu Vũ ở phía bắc và Công Tôn Độ ở Liaodong.

Tôi sẽ đánh chiếm toàn bộ miền bắc...

Còn người miền Trung thì cho họ ăn thịt chó. "

Lục Minh không có đuổi Mễ Hành đi. Đây cũng là một cách để chiếm được cảm tình của mọi người. 

"Cảm ơn ngài, Chúa."

Mễ Hành lại cúi đầu thật sâu với Lục Minh. Các học giả thực sự đôi khi rất dễ phục hồi. Về cơ bản, một học giả chết vì người bạn tâm giao của mình. 

Để báo đáp Lục Minh, anh đã nghĩ ra một kế: “Thưa ngài, có lần tôi cùng Khổng Dung đến Nam Bì để dự tiệc sinh nhật của Viên Thiệu.

Công Tôn Tán và Viên Thiếu cũng có mâu thuẫn với nhau. Lần này Viên Thiếu chắc chắn sẽ hứa với Công Tôn Tán sẽ gửi quân đến giúp đỡ.

Nhưng U Châu không thuộc về Công Tôn Zan, mà Công Tôn Zan cũng có Lưu Ngọc. Ta có thể viết thư cho Lưu Dụ và Công Tôn Zan để gieo rắc mối bất hòa giữa họ, để Công Tôn Zan không dám đi về phía nam trước nguy cơ bị Lưu Dụ vây quanh.

Hai người đang đánh nhau ở U Châu để chúng ta rảnh tay đối phó với Viên Thiệu. "

"Được rồi, đúng như cậu nói.

Việc này đã xong, quả là một thành tựu lớn. "

Lục Minh vui mừng khôn xiết. Vốn dĩ hắn đã có kế hoạch như vậy. 

Ngoại giao từ xa và tấn công ở cự ly gần có nghĩa là liên lạc với các nước ở xa và tấn công các nước láng giềng. 

Đây là một chiến lược ngoại giao được nhà Tần áp dụng trong thời Chiến Quốc. 

Bởi vì kẻ địch cũng có đồng minh, hãy kiềm chế đồng minh rồi tấn công quân chủ lực để tránh phải đối phó với số lượng lớn kẻ thù cùng lúc. 

Lục Minh có rất nhiều binh lính tinh nhuệ, nhưng nếu chia đều ra thì có phần không đủ. 

Tây Lương cần ít nhất 10.000 người để bảo vệ nó, con át chủ bài trong số những con át chủ bài, nếu không sẽ không thể đánh bại được các quốc gia ở Tây Vực. 

Nam Trung cũng cần 10.000 người, bởi vì ngoài Nam Man, những người du mục như Đại Nguyệt Chí cũng sẽ tấn công, cho nên họ cần ở lại canh gác nếu không chúa sẽ tấn công. 

Lãnh thổ càng rộng thì càng cần nhiều quân. Nếu Lục Minh muốn có thêm binh lính tinh nhuệ, anh ta phải mở rộng chiến tranh và rèn luyện binh lính khỏi ngọn lửa chiến tranh. 

Cố gắng không đánh nhau nếu có thể. Ngay cả khi bạn chiếm được Montenegro, sẽ có rất nhiều người phải đối phó. 

Trước hết có Ô Hoàn và Tiên Bắc, sau đó chúng ta phải cai quản Băng Châu. Có rất nhiều việc phải bận rộn. 

Sau khi thảo luận cả ngày, cuộc họp kết thúc. 

Sau khi xác định được phương hướng chung, việc tiếp theo giao cho Giả Hư và Từ Thụ xử lý. 

Ông chịu trách nhiệm điều động quân đội và tướng lĩnh. Lần này anh dự định chụp ảnh Triệu Vân và Từ Hoàng. Có hai danh tướng cầm đầu cũng đủ làm mặt mũi hắn. 

Sau một ngày bận rộn, Lục Minh trở về cung điện. Dưới sự phục vụ của cung nữ, anh vui vẻ ngâm mình trong suối nước nóng. 

Khi một cơn gió thơm thổi qua, một phụ nữ trưởng thành không mặc gì bước vào bồn tắm và nói: "Bệ hạ."

"Khi không có người ngoài, hãy gọi tôi là chồng!"

Lục Minh thậm chí còn không mở mắt, dựa vào đùi Thạch Hương Vân. Thạch Hương Vân nhẹ nhàng xoa xoa trán hắn, mỉm cười ngọt ngào, dáng vẻ ôn nhu biết điều.

"Chồng."

Người khách không ai khác chính là dì Xue. 

Bụng dì Xue đã sưng lên, dì đang mang thai đứa con của Lục Minh. 

“Chồng ơi, tối nay Bảo Chai và Bảo Cầm có thể ngủ với em được không?” 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt, cô ấy chắc chắn không thể so sánh với Điêu Sản về nhan sắc...

Đặc biệt là Điêu Sản vừa mới sinh con đã thể hiện phong thái trưởng thành và quyến rũ, thậm chí còn vượt qua cả Dương Vũ Hoàn, trở thành tồn tại quyến rũ và quyến rũ nhất. 

Nhưng Điêu Thuyền vẫn đang bị giam giữ và cần được huấn luyện nên không lên giường. 

Bạn có thể dùng ngón chân tưởng tượng rằng sau này Điêu Sản có thể sẽ phải ngủ với cô ấy mỗi ngày, bởi vì cô ấy xinh đẹp, dáng người chuẩn và đôi chân dài với đôi tất đen sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải hài lòng. 

Dì Xue thường xuyên quậy phá với những người phụ nữ trong hậu cung nên bà biết chính xác mình là loại phụ nữ như thế nào. 

Hiện tại, tất cả nữ nhân của tứ đại gia tộc đều bị Lục Minh đưa vào hậu cung. Cô ấy cũng đang rất lo lắng. Hai cô con gái của bà không có nhiều thời gian để ngủ với họ. Nếu không xuất hiện thì gần như chúng sẽ bị lãng quên. 

Không giống như Lâm Đại Vũ và Tanchun, những người nắm giữ quyền lực to lớn và thường xuyên có thể xuất hiện trước mặt đàn ông và lộ mặt, họ không sợ bị lãng quên.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 769

“Để bọn họ tới, ngươi có thể chăm sóc tốt bảo bối, sau khi hài tử sinh ra, ngươi tiếp tục ngủ với nàng.

Dì Xue, con đĩ già này, tôi thích đụ dì nhất! "

Lục Minh chạm vào khuôn mặt trắng trẻo của dì Xue. Điều gì có thể thỏa mãn hơn việc chơi với một người phụ nữ? 

Điều bạn muốn khi chơi đùa với phụ nữ là niềm vui, và điều bạn muốn là khiến họ đầu hàng. Từ ngỗ ngược đến phục tùng, quá trình này là thú vị nhất. 

Dì Xue đỏ mặt, nhớ lại cảnh bị Lục Minh đụ và rên rỉ không ngừng. Nó thực sự có một chút xấu hổ. Làm nữ nhân, một lần bị Lục Minh làm tình, biết được làm nữ nhân niềm vui, coi như là một đời đáng sống! 

"Được rồi, chồng, em sẽ gọi họ vào."

Là một người phụ nữ trưởng thành, cô có thể là mẹ của Lục Minh mà vẫn bị anh đè xuống, cưỡng hiếp. 

Loại cảm giác này đặc biệt xấu hổ. 

Phụ nữ không mấy mặn mà khi ăn cỏ non, vì sẽ khiến họ xấu hổ nên thường không chọn những người trẻ tuổi. 

Cùng với nam tử trẻ tuổi, có nghĩa là không có cảm giác an toàn, bọn họ sẽ không lựa chọn. 

Sau khi giải quyết xong công việc bận rộn, điều Lục Minh muốn chính là được thư giãn. 

Tình cờ nhìn thấy Thạch Hương Vân ở đó, liền mời nàng tới phục vụ. 

Chỉ cần Thị Hương Vân, loại Xiaojiabiyu, trở thành một người vợ, người mẹ tốt là đủ. Khi Jia Mu tiếp quản cháu gái này, đó không phải là vì ân huệ. 

Thay vào đó, cô muốn trở thành cô dâu thay thế cho Gia Bảo Vũ, thậm chí là làm vợ lẽ. 

Ít nhất thì cô ấy đã huấn luyện và nuôi dạy anh ấy. 

Cũng giống như những nha hoàn mà Vương phu nhân mang theo, bọn họ đều đến đây làm gối ôm cho Bảo Ngọc, để sau này quyền được lên tiếng của cô sẽ không bị bỏ qua. 

Chỉ là bất chấp mọi tính toán, Lục Minh, một con thú vẫn không được tính đến. 

Hắn vừa đến Trường An đã gây chuyện, sau này ngang nhiên chiếm hữu nữ nhân của tứ đại gia tộc. 

Hơn nữa, người ta nói, Mục sư Di Châu Lưu Yên chết vì sợ hãi vì Lục Minh cướp vợ và con dâu, khiến cháu gái của ông ta có thai! 

Cô vẫn còn là một cô gái trẻ chưa rời khỏi cung điện. Cô đã bị dã thú mang thai, ngực còn chưa phát triển! 

Thật là một con thú! 

Lưu Yến đáng thương bị quản thúc tại gia và cuối cùng qua đời, trong đó có con trai ông là Lưu Trương. 

Vợ và con gái của anh đã bị người khác chiếm giữ, Di Châu vốn thuộc về anh cũng bị Lục Minh lấy đi. Có thể nói đó là mối thù huyết thống không thể hòa giải. 

Đáng tiếc, Lưu Viêm thân là địch nhân, không thể đánh bại Lục Minh. 

Tin vui là hắn đã chết, ít nhất huyết thống cũng đã được truyền thừa. 

Chà, con của con gái và cháu gái tôi có thể được coi là như vậy! 

Chẳng bao lâu sau, hai chị em Tuyết Bảo Sài và Tuyết Bảo Tần bước vào. 

Tuyết Bảo Sài mảnh khảnh và đoan trang, khuôn mặt xinh đẹp có thể vừa giận vừa vui. Thân hình cô vừa phải, chiều cao cân đối, bờ vai hẹp như cạo râu, eo thon như bó, chiếc cổ xinh đẹp để lộ làn da trắng nõn. 

Không hề thoa chút dầu hay phấn nào, tóc búi cao, lông mày dài cong và thon, đôi môi đỏ mọng tươi tắn, hàm răng trắng, đôi mắt sáng rất dễ nhìn, dưới má có hai lúm đồng tiền ngọt ngào. 

Tư thế của cô ấy thanh nhã và quyến rũ, hành vi của cô ấy dịu dàng và đoan trang, tâm trạng của cô ấy mềm mại và dịu dàng, và lời nói của cô ấy vừa phải và dễ chịu. 

Dù nhìn thế nào thì nó cũng rất thoải mái và quyến rũ. 

So với trước đây, Tuyết Bảo Tần kém hơn rất nhiều so với em gái và trông bụ bẫm hơn rất nhiều. 

Chiều rộng của cặp mông to của cô ấy khoảng 80 cm, và mông rất dày. Cô ấy thường xoay người khi bước đi, điều này khiến mọi người muốn nằm xuống phía sau cô ấy và để cô ấy nâng cái mông to của mình lên và đụ cô ấy thật mạnh. 

Không chỉ đùi cô dày mà bắp chân cô cũng rất dày. Hai cái chân dày trắng nõn kẹp vào eo hổ, khiến người ta muốn đút con cặc vào âm hộ của nàng và thọc cho thỏa thích. 

Nếu Tuyết Bảo Sài là người phụ nữ thích hợp để làm vợ thì Tuyết Bảo Tần lại là người phụ nữ thích hợp để đàn ông bộc lộ ham muốn nhục dục. 

Nếu hai chị em không ly thân thì chắc chắn chị em cùng chung một chồng là một điều đẹp đẽ! 

Lục Minh vẫy tay với Tiết Bảo Chai, kéo cô lại, ôm cô vào lòng. 

Tuyết Bảo Tần thì bị ấn vào háng anh, ánh mắt ra hiệu cho cô gái mũm mĩm thổi kèn cho anh! 

"Ờ!"

Hai chị em cùng lúc rên rỉ. Tiết Bảo Chai thở hổn hển vì bị Lục Minh hôn, bộ ngực bị sờ nắn. 

Tuyết Bảo Tần thì ngược lại, phát ra một tiếng rên rỉ kinh tởm vì cổ họng bị đẩy vào. Cô không dám nhổ cặc ra, chỉ có thể liếm thật mạnh để lấy lòng Lục Minh, để cô có cơ hội đạt được một số vị trí. 

“Đã lâu rồi ta không chiều chuộng hai tỷ tỷ các ngươi, năm ngày tiếp theo, các ngươi mỗi tối có thể qua đây ngủ với chúng ta.”

Lục Minh hôn Tiết Bảo Chai đến mức cô khó thở mới buông cô ra. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô dần dần ửng hồng, thậm chí dái tai thanh tú của cô cũng đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cảm giác này thật tuyệt! 

“Cảm ơn chồng.”

Hai chị em đồng thanh nói rằng được ngủ với họ là điều tốt. 

Trên thực tế, thời xưa đã có quy định về số lượng thê thiếp. 

Có mười phi tần cấp hoàng tử, tám phi tần nhị phẩm, sáu phi tần tam phẩm và công tước, bốn phi tần tứ phẩm và ba phi tần cấp năm. 

Hệ thống nhà Minh quy định, hoàng tử có mười phi tần, hoàng tử có bốn phi tần, tướng quân có ba phi tần và trung úy có hai phi tần. 

Nguyên tắc chung là các hoàng tử có chín cô con gái; người lập công có tám thê thiếp; các quan có một vợ và hai thê thiếp; học giả có một vợ và một vợ lẽ. 

Những người phụ nữ khác không có địa vị, chỉ những thê thiếp có địa vị mới được vào miếu thờ tổ tiên. 

Không có tước vị, chỉ có một thê thiếp mới được vào miếu thờ tổ tiên. 

Nói cách khác, một người bình thường có danh tiếng tốt, áo dài có thể cưới vợ lẽ.

Chúng ta hãy xem trình độ của người vợ lẽ. 

Thời xưa, thứ bậc của phi tần rất nghiêm ngặt. Phụ nữ từ những gia đình giàu có tranh giành địa vị, tương tự như cách phụ nữ của các hoàng đế tranh giành địa vị. 

Vào thời cổ đại, có mười hai cấp vợ và thê thiếp của những gia đình giàu có. Ngoài những người vợ đứng đầu, còn có mười một cấp độ phụ nữ có quan hệ tình dục với nam chủ. 

Cho dù bây giờ vẫn có quy củ, không thể tùy tiện lấy vợ lẽ được. 

Tuyết Bảo Tái và những người khác vẫn còn mắc kẹt trong những ý tưởng cũ, nhưng họ không biết rằng Lục Minh hiện tại là hoàng tử và sẽ trở thành hoàng đế trong tương lai. Bảy mươi hai phi tần trong ba cung sáu viện đều không đủ để hắn đùa giỡn, huống chi là quy củ. 

Các quy tắc được tạo ra để phá vỡ, và những quy tắc khác được tạo ra để chơi theo. 

Tuyết Bảo Tần liếm con cặc của Lục Minh mạnh hơn...

Còn Lục Minh thì hôn Tiết Bảo Chai mạnh hơn.

Hai chị em phân công lao động và hợp tác. Một người trong đó ngậm cặc trong miệng thổi kèn, người còn lại hôn Lục Minh. 

Đôi bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại vuốt ve trên ngực, sờ vào có chút trơn trượt, có chút quyến rũ. 

Điều này khiến Lục Minh có chút tức giận, không phải tức giận mà là dục vọng sôi trào!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 770

Vô thức, chiến trường di chuyển vào phòng. Lục Minh vốn là muốn trực tiếp đụ Tiết Bảo Chai. 

Nhưng anh không ngờ rằng Tuyết Bảo Sài lại lấy ra một đôi tất trắng, từ từ đeo vào trước mặt anh. Sự cám dỗ đã khiến anh mù quáng. 

Những người phụ nữ có thể suy nghĩ về việc tìm cách ăn mặc và khiến mình trở nên hấp dẫn hơn là điều tuyệt vời. 

Vừa mặc vào, cô đã bị Lục Minh đè xuống. Lòng bàn chân của cô hướng về phía Lục Minh, nhìn đôi bàn chân trắng nõn nhưng không hề phồng lên. 

Đôi chân không tì vết được bọc trong chiếc tất trắng siêu mỏng, tăng thêm vẻ mờ ảo. 

Năm ngón chân trắng nõn mềm mại dưới chiếc tất hơi nhô lên, những móng chân được cắt tỉa cẩn thận rất sạch sẽ và đẹp đẽ. Chúng không hề được sơn móng chân và giữ được màu hồng nhạt tự nhiên nhất...

Cùng với mu bàn chân lõm và lồi và gót tròn, nó làm nổi bật đường cong hình chữ S độc đáo của bàn chân phụ nữ, cong và hữu hình, thể hiện một đôi bàn chân lụa hoàn hảo và mang tính biểu tượng. 

Lục Minh không khỏi hưng phấn ấn hai lòng bàn chân trắng nõn trên mặt hắn mà vuốt ve, tựa như đang dùng hai bàn chân lụa trắng rửa mặt vậy. 

Mùi thơm cơ thể của cô gái, cộng với mùi hoa sau khi tắm, đầu lưỡi chạm vào ngón chân và cảm giác ngón chân cọ xát với lưỡi qua những chiếc tất, khiến phần thân dưới vốn đã cương cứng của anh lại càng cứng như sắt. 

Lưỡi bắt đầu từ ngón chân xuyên qua tất, mút từng ngón chân nhỏ một cách tự do...

Sau đó hắn trượt xuống lòng bàn chân rồi đến gót chân, hôn đầu tiên là chân trái, sau đó là chân phải, chậm rãi hôn lên khắp hai bàn chân lụa quyến rũ của Tiết Bảo Chai. Đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất trắng được Lục Minh coi như một món đồ chơi đặc biệt! 

Nhìn thấy bộ dáng hoang dã của Lục Minh, âm hộ của Tiết Bảo Chai tràn ngập cảm xúc, một tia tinh dịch thấm vào trong đó...

Cả dãy ngón chân đều bị nhét vào miệng Lục Minh. Anh mút nó một cách buông thả và cô cảm thấy một chiếc lưỡi ướt không ngừng di chuyển qua lại trên chân mình, khiến cô ngứa ngáy và kích thích tinh dịch tiếp tục tiết ra! 

Thật lãng phí nếu chỉ liếm đôi chân lụa đẹp như vậy. 

Lục Minh nghĩ nghĩ, sau đó nhấc chân trái lên, xé một lỗ nhỏ trên đế chiếc tất trắng. 

Tiết Bảo Chai không biết Lục Minh muốn làm gì, chỉ là trong tiềm thức giãy giụa...

Tuy nhiên, những bó buộc ở đầu gối và bắp chân khiến Tuyết Bảo Sài phải chật vật rất ít. Anh ta chỉ có thể vặn cổ chân vài lần, cũng không ngăn được Lục Minh xông vào. 

Lục Minh nắm chặt chân trái của Tiết Bảo Chai, nhét cặc của hắn vào lỗ trên đế tất, bắt đầu đụ lòng bàn chân của Tiết Bảo Chai bằng chiếc tất đàn hồi...

Một bên là tất mịn màng, một bên là đế lạnh, dương vật của Lục Minh cọ xát qua lại giữa hai người, cảm giác cực kỳ hưng phấn. Những đường gân căng ra trên dương vật của anh ta có thể được nhìn thấy rõ ràng qua chiếc tất. 

Lục Minh dùng sức xoa xoa đôi chân ngọc của Tiết Bảo Chai, khoái cảm không ngừng dâng cao. 

Anh ta không hề quan tâm đến vẻ mặt kinh ngạc của hai cô gái bên cạnh mình, Thị Hương Vân và Tuyết Bảo Tần, những người dường như đang thở dài rằng họ vẫn có thể nghịch ngón chân như thế này? 

Có thể đụ được đôi chân lụa thượng hạng như vậy, Lục Minh cảm thấy một loại khoái cảm thần tiên. khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt, Lục Minh lo lắng mình sẽ xuất tinh. 

Mặc dù anh ta không ngại footjob và xuất tinh, và bôi đều tinh dịch lên tất của Tuyết Bảo Sài, nhưng anh ta thích việc làm tình đơn giản hơn footjob! 

Lục Minh nhắm dương vật của mình vào hai chân dang rộng của Tuyết Bảo Sài, từ từ đưa nó vào trong âm đạo mập mạp và mềm mại của Tuyết Bảo Sài...

Từ quy đầu nhạy cảm, bạn đã có thể cảm nhận được thành thịt ẩm ướt và ấm áp bên trong, đang dần bị dương vật phá vỡ ra, nhưng sau đó toàn bộ dương vật lại được quấn chặt lại. 

"À!"

Âm đạo của Tiết Bảo Chai mang lại cho Lục Minh khoái cảm vô tận so với trinh nữ. 

Lục Minh nằm trên cơ thể trắng như tuyết của Tiết Bảo Chai, tùy tiện hôn liếm cơ thể cô. Một tay to không ngừng nhào nặn đỉnh ngọc đầy đặn, tay còn lại chạm vào cặp đùi đầy đặn được bọc trong lụa trắng của Tiết Bảo Chai, dương vật của hắn bắt đầu chậm rãi bơm vào. 

Âm đạo của Tuyết Bảo Sài tuy rất ẩm ướt nhưng cũng rất nhỏ gọn. 

Lục Minh tiếp tục tăng tốc độ và cường độ đâm, mạnh mẽ cọ xát cặp vú đẹp trên ngực mình. Cơ thể thanh tú của Tiết Bảo Chai bị ảnh hưởng từng đợt khi Lục Minh đụ cô. 

"Uh-huh... oooh... ahhh... ohhh... uh-huh... oooh..."

Tuyết Bảo Sài đang bị Lục Minh hôn và đụ, độ căng trong cơ thể cô dần tăng lên khi con cặc tiến vào sâu hơn. 

Mỗi khi Lục Minh rút ra, cô lại có chút thất vọng, mong mỏi người đàn ông này tiếp tục đi vào. 

Và khi Lục Minh tiến vào, cô sẽ quấn đôi chân xinh đẹp của mình quanh eo người đàn ông mà không cần bất kỳ sự chỉ dẫn nào, để người đàn ông đi sâu hơn! 

Tuyết Bảo Sài rõ ràng cảm nhận được dương vật nóng bỏng của người đàn ông liên tục đâm vào cơ thể mình, cơ thể cô cũng nóng lên theo những cú thúc. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô bị chặn lại và cô phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ của mình, chỉ để tăng thêm hứng thú, khiến những cú thúc của Lục Minh càng thêm cuồng nhiệt. 

Lục Minh vừa rồi đối với Tiết Bảo Chai vô cùng hưng phấn. Mặc dù âm đạo của Tuyết Bảo Sài đã bị anh ta đụ nhiều lần...

Nhưng tôi đi một chuyến Dị Châu, khi về lại thấy nó vẫn rất nhỏ gọn, quấn chặt cặc tôi, không nhiều quá, cũng không ít quá, vừa phải! 

Cơ âm đạo của Tiết Bảo Chai cũng phối hợp với lực đẩy của Lục Minh, bắt đầu đóng mở theo bản năng, trở nên vui sướng không thể kiềm chế trước sự ngoại tình của nam nhân. 

Tôi vốn đã rất phấn khích trước đôi chân xinh đẹp đi tất, nhưng sau khi bị kích thích bởi lỗ mật của Tuyết Bảo Sài. 

Chưa đầy mười phút, Lục Minh đã chuẩn bị xuất tinh, sau đó bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

"A...vợ...anh sắp xuất tinh...tất cả cho em...ah...để em...mang thai đứa con của anh!"

Tuyết Bảo Sài hưng phấn lắc đầu, mông bắt đầu vặn vẹo. Chỉ cần một nỗ lực đơn giản để kích thích ham muốn hoang dã của người đàn ông. 

Cô cảm thấy quy đầu của người đàn ông bắt đầu vặn vẹo, co giật và run rẩy ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô, dòng tinh dịch giống như những viên đạn đại bác, cuối cùng phun trào vào cơ thể cô và đi thẳng vào trái tim cô! 

Một loại khoái cảm không gì sánh được lập tức tràn ngập toàn thân cô, tinh dịch của người đàn ông khiến cơ thể Tuyết Bảo Sài giống như đã lâu ngày uống mật hoa, trong lòng cô tràn ngập một niềm vui sướng không gì sánh được. 

"Chồng ơi, anh thật tuyệt vời!"

Tiết Bảo Chai sau khi xịt xong liền khen Lục Minh bằng giọng điệu trìu mến. 

Nhưng cô nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn, bởi vì cặc Lục Minh vẫn còn cương cứng! 

Khi trò chuyện với những người phụ nữ khác, cô ấy đã nói rất nhiều về vấn đề này. Những người phụ nữ đã có gia đình đó đều biết rằng chỉ cần đàn ông xuất tinh, anh ta sẽ mềm lòng nhanh chóng…

Và người đàn ông của cô ấy luôn khó tính, thật tuyệt vời! 

Quả nhiên, Lục Minh rất nhanh liền bắt đầu quan hệ lần thứ hai. Chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch âm đạo và tinh dịch của người đàn ông vắt ra từng chút một từ vết nứt của dương vật trong quá trình đẩy. 

Dương vật của Lục Minh càng đưa vào âm đạo được bôi trơn bằng tinh dịch càng vui vẻ hơn, anh không khỏi đẩy nhanh tần suất đẩy lên. Tuyết Bảo Sài, người bị cưỡng hiếp, đã không thể ngăn cản được. Anh chỉ có thể hét lớn và tiếp tục phục vụ cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 771 Cô gái da trắng mập mạp Tiết Bảo Cầm

Tội nghiệp Tuyết Bảo Sài vốn đã không chịu nổi, nhưng bây giờ vì cô ấy đang mang tất lụa nên Lục Minh nổi cơn thịnh nộ và đụ cô ấy cả ngày lẫn đêm. 

Tôi đụ cô ấy suốt một tiếng đồng hồ, giọng tôi khàn khàn trước khi tôi xuất tinh vào cơ thể cô ấy lần thứ ba! 

Hai lần trước đã lấp đầy cô, sau lần xuất tinh thứ ba, cô càng choáng váng hơn. 

Chiếc tất rách có một lỗ lớn ở hai ngón chân cái. 

Ngoài ra, dưới lớp lông mu thưa thớt giữa hai chân, hai môi lớn đỏ bừng, sưng tấy và lòi ra ngoài, thậm chí lỗ thịt ở giữa còn hở rộng do thâm nhập lâu ngày, lâu ngày không khỏi. 

Tinh dịch màu trắng đặc từ từ chảy ra từ cửa âm đạo, kết hợp với hơi thở hổn hển của cô, bên trong còn có một vẻ đẹp dâm đãng! 

Sau khi trêu chọc Thạch Hương Vân nhẹ nhàng hơn mười phút, Lục Minh cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Vì thế hắn rút dương vật ra, cười toe toét nhìn Tuyết Bảo Tần đã khao khát đã lâu. Lục Minh nhét con cặc to lớn của mình vào giữa môi âm hộ của Tiết Bảo Cầm và đẩy mạnh. 

Tiết Bảo Cầm ngẩng đầu lên, rên rỉ một tiếng, thuận lợi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo. 

Tiết Bảo Cầm nhẹ nhõm ôm lấy eo Lục Minh, không ngừng đẩy cái mông to của cô lên trên. Con cặc của Lục Minh từ từ đưa vào trong âm đạo ẩm ướt của cô. 

Lục Minh đè lên thân thể trắng như tuyết của Tiết Bảo Cầm. Hai bắp chân mập mạp của Tiết Bảo Cầm cuộn tròn lại ôm lấy eo Lục Minh. Anh nâng cái mông to lớn của mình lên, để con cặc to lớn của Lục Minh đưa vào âm đạo của mình. 

"Ồ...chồng...phần dưới của anh...to quá...ah...uh huh...ah...to quá, ồ ồ..."

Tuyết Bảo Tần tâng bốc nói: "Những... người hầu đó... đều nói... bọn họ chưa từng thấy... một... người chồng... to lớn như vậy... anh là... người đàn ông... tốt nhất trên thế giới!"

"Haha! Bạn có thấy thoải mái khi tôi làm tình với bạn không?"

"Thoải mái, thoải mái, a a!"

"Bạn thích gì?"

"Tôi thích... chồng tôi dùng... con cặc to của anh ấy... đụ tôi thật mạnh..."

So với chị gái Tuyết Bảo Sài đoan trang và tao nhã thì Tuyết Bảo Tần không đẹp bằng chị gái nên trông có vẻ nịnh nọt hơn nên đàn ông có thể đối xử khác với cô.

Mẹ tôi nói đàn ông đều thích gái điếm, họ chỉ thích gái điếm có thể buông tay trên giường. 

Vì vậy, cô cố gắng làm ra vẻ dịu dàng nhất có thể để lấy lòng Lục Minh. 

Đùi của Tuyết Bảo Tần dang rộng ra, bắp chân của cô ấy bay lên không trung. Âm đạo vốn chật hẹp của cô bị con cặc to kéo căng ra, hai môi âm hộ dày đặc của cô quấn chặt quanh con cặc lớn của Lục Minh. 

Khi gà di chuyển ra vào, hai môi âm hộ liên tục hếch lên. 

Tinh dịch trong âm đạo của Tiết Bảo Cầm không ngừng chảy ra ngoài, dương vật của Lục Minh co giật. 

Lục Minh nhấc cái mông to của Tiết Bảo Cầm lên, đặt một chiếc gối bên dưới, sau đó rút cặc ra, chỉ vào âm đạo vốn đã cực kỳ ẩm ướt của Tiết Bảo Cầm, dùng thân thể đẩy mạnh vào. 

Tuyết Bảo Tần kêu lên: "Ồ ồ... à... chồng... đụ tôi... à... con cặc lớn... địt chết tôi... à... địt tôi chết đi... à... ồ... bay đi!"

Lục Minh rất thích loại phụ nữ dâm đãng này. Anh ấy nên vui vẻ và buông tay trên giường. 

Nếu không có gì khác thì cứ nói Tiết Bảo Cầm liếm ngón chân và lỗ đít chỉ để lấy lòng anh ta. Thế là đủ để anh đối xử tốt với cô gái mũm mĩm xinh đẹp này. 

Con cặc của Lục Minh đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ đỏ tươi của Tiết Bảo Cầm, con cặc to lớn nhanh chóng đâm vào giữa hai môi âm hộ dày đặc của Tiết Bảo Cầm. 

Lục Minh đứng thẳng người lên, tóm lấy hai chân mập mạp trắng như tuyết của Tiết Bảo Cầm, dang rộng ra, nhìn con cặc của hắn nhanh chóng ra vào trong âm đạo của Tiết Bảo Cầm. 

Khi con cặc được rút ra, thịt âm đạo màu hồng của Tuyết Bảo Tần lộ ra cùng với dịch âm đạo của Dadan. 

Khi cặc được đưa vào, môi âm hộ quấn quanh cặc lớn đã được đưa vào hoàn toàn. 

Tuyết Bảo Tần bị con cặc lớn đụ cho đến khi cô rên rỉ lớn tiếng, háng rộng vặn xoắn, cơ thể trần trụi trắng nõn không ngừng run rẩy...

Âm đạo dày đặc bị con cặc dày của người đàn ông phá hủy không thương tiếc, môi âm hộ mở rộng, cửa âm đạo phủ đầy tinh dịch và một khối bọt lớn màu trắng do sự co giật của con cặc. 

Tiết Bảo Cầm nằm trên giường, nhắm mắt lại, há miệng rên rỉ lớn tiếng. Một tay nắm lấy bộ ngực săn chắc của cô, tay kia đưa xuống phần thân dưới của cô và chạm vào con cặc dày đặc của người đàn ông. Tiết Bảo Cầm cũng hét lên:

"Con cặc to... dày quá... mẹ kiếp...Tôi là một người phụ nữ dâm đãng...hãy để con cặc to của chồng bạn xâm nhập vào âm hộ của bạn, mẹ kiếp tôi...ah!"

Tuyết Bảo Tần bị đụ đến mức toàn thân run rẩy. Lục Minh ôm chặt đôi chân trắng nõn của Tiết Bảo Cầm, nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo màu nâu hồng giữa hai chân trắng như tuyết của Tiết Bảo Cầm. 

Một lượng lớn dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài khiến ga trải giường bị ướt. 

Tiết Bảo Cầm cúi người trần trụi trắng như tuyết lên, xoa xoa bộ ngực đã cương cứng hoàn toàn, vặn xoắn chiếc eo trắng nõn. 

Cơ thể cô ấy rất bụ bẫm, mềm mại và đầy mỡ. Vì vậy, khi nó đánh trúng, không những có tác dụng hấp thụ chấn động hạng nhất mà dù có đụ thế nào cũng không cảm thấy khó chịu. 

Hơn nữa, những gợn sóng da thịt không ngừng dâng lên khiến Lục Minh vô cùng vui mừng khi nhìn thấy chúng! 

Lúc này, Lục Minh đặt cặp đùi trắng nõn của Tiết Bảo Cầm lên vai, rút ​​con cặc to lớn của mình ra, chỉ vào lỗ âm đạo của Tiết Bảo Cầm rồi nhét thẳng vào đó. 

Thân thể Tiết Bảo Cầm bị con cặc lớn siết chặt, cô hét lên. Khuôn mặt vốn không xinh đẹp của cô lại đỏ bừng vì bị kích thích từ phần thân dưới. 

Lục Minh đưa toàn bộ con cặc của mình vào trong cơ thể Tiết Bảo Cầm, sau đó đẩy mạnh hơn, sau đó xoay con cặc của mình mạnh hơn trong âm đạo của Tiết Bảo Cầm, khiến Tiết Bảo Cầm hét lên. 

Tiết Bảo Cầm nâng cao cái mông tròn trịa trắng nõn, đưa tay vào giữa cái mông to, xòe ra hai môi âm hộ dày đặc. 

Lục Minh rút dương vật của mình ra, Tiết Bảo Cầm cầm lấy dương vật của Lục Minh, chỉ vào lỗ âm đạo của cô rồi dùng sức nhét vào. 

Lục Minh đứng thẳng người, đưa con cặc to và dài 20 cm của mình vào trong âm đạo hở hang và ẩm ướt của Tiết Bảo Cầm. Hai môi âm hộ dày thực sự được đưa vào âm đạo cùng với con cặc. 

Lục Minh cúi người ôm Tiết Bảo Cầm thật chặt. 

Tiết Bảo Cầm dang rộng đùi, dương vật của Lục Minh nhanh chóng co giật. Tuyết Bảo Tần bị đụ đến mức chỉ có thể rên rỉ lớn tiếng. Lục Minh biết Tiết Bảo Cầm lại sắp lên đỉnh. 

Cô gái da trắng này rất vui được chơi cùng. Lục Minh giơ cặc lên, lại rút hết ra rồi nhét hết vào...

Tuyết Bảo Tần dang rộng hai chân mập mạp của mình, dùng hai tay nắm lấy bắp chân dày dặn của cô, dùng lực đẩy cái mông to của cô lên trên. 

Khoảnh khắc con cặc lớn được đưa vào, toàn thân Tuyết Bảo Tần run lên dữ dội, bộ ngực trắng nõn đỏ bừng, bộ ngực đầy đặn dựng lên, cặp mông to hếch lên. Lục Minh đút cặc của mình vào sâu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 772 Suýt nữa phá hỏng trò chơi của Tiết Bảo Cầm

Cao trào đang đến gần khiến Tuyết Bảo Tần hét lên không kiềm chế được. Anh ta dùng hai chân mập mạp kẹp chặt Lục Minh, dùng hai tay ôm chặt Lục Minh, cặp mông to lắc lư dữ dội. 

Lục Minh cảm giác được dương vật của mình bị âm đạo của Tiết Bảo Cầm kẹp chặt, không thể cử động. Một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo của anh và đổ lên quy đầu dày của anh. 

Tiết Bảo Cầm toàn thân run rẩy kịch liệt, cái miệng lớn há to, hét lớn một tiếng. Hai bộ ngực lớn của cô đứng thẳng, háng rộng đẩy qua đẩy lại nhịp nhàng. Tuyết Bảo Tần bị đụ đến cao trào. 

Tiết Bảo Cầm toàn thân căng thẳng, sau đó một tiếng vang lên ngã xuống giường, hai chân to lớn dang rộng ra. 

Lục Minh nhanh chóng rút dương vật ra...

Tôi nhìn thấy hai môi âm hộ dày đặc giữa hai chân dày trắng nõn của Tiết Bảo Cầm, mở rộng, âm đạo bị chọc vào một cái lỗ tròn, phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo đang quằn quại…

Ngay sau đó, một dòng dịch âm đạo trào ra từ đôi chân dày đặc của cô như nước tiểu. 

Không nhất thiết phải là gái đẹp mới xuất tinh được, chỉ cần tùy vào vóc dáng của bạn mà thôi. 

Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ giữa âm đạo màu hồng như đang đi tiểu. Tinh dịch phủ đầy cặp đùi trắng nõn mập mạp và trải ga khắp nơi. 

Cái mông to run rẩy nhịp nhàng, cái mông béo, cặp đùi dày và lông mu đều ướt át. 

Khi cái mông to run lên, những dòng tinh dịch từ từ chảy ra, sau đó Tuyết Bảo Tần nằm mềm mại trên giường. Phụ nữ béo phì sẽ trông đặc biệt buồn ngủ sau khi đạt cực khoái. 

Lục Minh rút dương vật ra, tát vào má Tiết Bảo Cầm, ấn đầu Tiết Bảo Cầm xuống, chĩa dương vật vào miệng Tiết Bảo Cầm rồi nhét vào. 

Tuyết Bảo Tần há miệng, một tay ôm con cặc to ướt đẫm tinh dịch của chính mình, đưa con cặc vào miệng rồi nhẹ nhàng vuốt ve. Cô một tay ôm lấy eo người đàn ông, coi mình hoàn toàn như một gái điếm. 

Nếu tôi vẫn có thể chịu đựng được sự cám dỗ của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thì tôi có còn là đàn ông không? 

Quan hệ bằng miệng được một lúc, Lục Minh lại rút dương vật ra, cười dâm đãng nói: “Quay người lại, nằm như một con khốn!”

Khi đối xử với Tuyết Bảo Tần, anh ta không hề dịu dàng như Tuyết Bảo Sài. 

Phụ nữ xinh đẹp sẽ bị chết, và phụ nữ kém hấp dẫn cũng sẽ bị chết! 

Tuyết Bảo Tần bối rối nhìn con cặc to của người đàn ông, ngượng ngùng gật đầu, ngoan ngoãn quay người lại, úp mặt xuống giường...

Hai chân to trắng nõn dang ra, quỳ trên giường, nâng cặp mông to trắng nõn về phía Lục Minh, "Chồng...đụ em...đụ em chết đi...em là...con khốn...của chồng anh..."

Lục Minh nhìn Tiết Bảo Cầm đang dựa vào mông to của cô. Con cặc to lớn vốn đã cương cứng của anh lại càng trở nên cương cứng hơn. 

Anh ta quỳ xuống phía sau cái mông to của Tuyết Bảo Tần, một tay ôm mông Tuyết Bảo Tần, tay kia ôm lấy con cặc to lớn của anh ta, nhắm vào chỗ phình ra màu nâu phủ đầy lông mu ở giữa mông to của Tuyết Bảo Tần...

Cô mở môi âm hộ dày của mình, ép quy đầu vào lỗ âm đạo ẩm ướt của Tuyết Bảo Tần, sau đó dùng một lực thật mạnh, toàn bộ con cặc từ từ đưa vào cơ thể Tuyết Bảo Tần. 

Tiết Bảo Cầm lại phát ra một tiếng rên rỉ, Lục Minh bắt đầu quỳ xuống sau mông béo của Tiết Bảo Cầm, từ phía sau đụ vào âm hộ của Tiết Bảo Cầm. 

Mỗi khi con cặc được đưa vào hoàn toàn, Tuyết Bảo Tần lại phát ra tiếng rên rỉ. Lục Minh ôm lấy cái mông trắng nõn của Tiết Bảo Cầm, con cặc trong âm đạo co giật càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của Tiết Bảo Cầm càng lúc càng lớn. 

Lục Minh ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Tiết Bảo Cầm, nhìn cô gái bên dưới đang bị hắn đụ từ phía sau. Tấm lưng mảnh khảnh của cô không ngừng run rẩy, vòng eo mềm mại hơi vặn vẹo, cặp mông trắng nõn và đầy đặn nhô cao...

Khi cặc của anh được đưa vào, bụng anh chạm vào cặp mông tròn trịa và rắn chắc của Tuyết Bảo Tần, khiến mông anh run rẩy dữ dội và cặp mông to phát ra âm thanh “bốp”. 

Con cặc to của Lục Minh được đưa vào âm đạo chật hẹp của Tiết Bảo Cầm dọc theo cặp mông trắng nõn của Tiết Bảo Cầm. Con cặc lớn ướt đẫm tinh dịch.

Lục Minh nhìn cái mông tròn trịa như quả đào bên dưới, con cặc đang co giật trong cơ thể Tiết Bảo Cầm. 

Anh đẩy mạnh hơn, khiến Tiết Bảo Cầm vặn vẹo eo cô. 

"Oooh...ah...thoải mái quá...con cặc to...ah...chết tiệt...mông to...của chồng...con cu lớn...khỏe quá...ah...chết tiệt...chết đi..."

Tiết Bảo Cầm vẫn đang thở hổn hển, trong khi dục vọng mãnh liệt của Lục Minh đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

Khi đút cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt của Tuyết Bảo Tần dọc theo cặp mông đang nâng lên của Tuyết Bảo Tần, anh ta đưa tay ra và đánh thật mạnh vào cặp mông to trắng ngần của Tuyết Bảo Tần. 

Một lúc sau, cặp mông to trắng nõn bị quất đến đỏ bừng, hai hòn bi của cặp mông to run rẩy dữ dội. 

Lục Minh dùng mông to đụ Tiết Bảo Cầm thật mạnh. 

Người phụ nữ mông to này quyến rũ hơn khi được đụ từ phía sau. 

Cái mông to của Tiết Bảo Cầm bắt đầu vặn vẹo, để cặc của Lục Minh di chuyển trong cơ thể cô. 

Lục Minh ôm chặt lấy mông to của Tiết Bảo Cầm, tăng tốc, cặc của hắn co giật nhanh chóng trong cơ thể Tiết Bảo Cầm. 

Thân thể Tiết Bảo Cầm cũng bắt đầu run rẩy. 

Con cặc lớn được đưa vào từ phía sau mông của Tuyết Bảo Tần, và Tuyết Bảo Tần đã bị chết tiệt...

Lục Minh bắt đầu co giật nhanh chóng, Tiết Bảo Cầm cũng hét lớn. 

Tuyết Bảo Tần dang rộng hai chân dày dặn, siết chặt bắp chân to lớn và đẩy mạnh cái mông to về phía sau. 

Lục Minh cũng nhanh chóng đụ sau mông lớn của Tiết Bảo Cầm. 

Lục Minh nhìn cái mông cực kỳ béo của Tiết Bảo Cầm, không nhịn được nữa. Anh nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo và nói: "Bảo Cầm... Tôi sắp xuất tinh..."

Tiết Bảo Cầm đã có thể cảm nhận được dương vật của Lục Minh đang sưng lên, hắn nhanh chóng siết chặt bụng dưới, điều này càng làm tăng thêm khoái cảm mà Lục Minh nhận được:

"Kum... chồng... vào... nhét hết vào... tôi... mông to... à... tôi... con khốn... mông đã... chuẩn bị... cho... chồng..."

Tuyết Bảo Tần vặn cái mông to của mình và lắc lư. 

Lục Minh nắm chặt cặp mông trắng nõn của Tiết Bảo Cầm, nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Tiết Bảo Cầm. Sau đó hắn cảm thấy lưng tê dại, cặc to cương cứng, một dòng tinh dịch đặc sệt phun vào âm đạo chật hẹp của Tiết Bảo Cầm. 

Tuyết Bảo Tần cảm thấy âm đạo của mình bị con cặc lớn nhét chặt, cô cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo sưng tấy của mình. 

Lục Minh ôm chặt lấy mông to của Tiết Bảo Cầm, cặc của hắn bị âm đạo chật hẹp của Tiết Bảo Cầm kẹp chặt, tinh dịch bắn ra ngoài. 

Túi trứng co giật từng đợt, mỗi lần co giật, một lượng lớn tinh dịch phun vào cơ thể Tiết Bảo Cầm, cho đến khi cô không thể chịu đựng được nữa. 

Cặp mông mập mạp và rắn chắc giơ cao, âm đạo giữa hai chân trắng như tuyết bị mở rộng. 

Hai môi âm hộ rủ xuống hai bên âm đạo của cô, tinh dịch đặc quánh của Lục Minh liên tục chảy ra khỏi âm đạo, chảy xuống đùi và xuống ga trải giường. 

Bức ảnh này dù nhìn thế nào cũng đầy vẻ dâm đãng!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 773

Sau khi Vương Nghị sinh hạ hài tử, các phi tần lần lượt theo họ đến giai đoạn cuối của thai kỳ, trải qua cơn đau đẻ và sinh ra đứa con yêu dấu đã mang thai mười tháng. 

Đây là kết quả gieo hạt của Lục Minh. Nhìn các mỹ nữ đều sắc mặt trắng bệch, ôm hài tử trên tay, trên mặt có dấu chấm, vẻ mặt Lục Minh cũng có chút dâm đãng. 

Chơi đùa với phụ nữ cũng khiến bụng của họ to hơn, nên chỉ có Lục Minh mới có thể khiến họ bằng lòng sinh con cho anh. 

Ở đây có rất nhiều vợ của các quan chức cấp cao và quý phi, tất cả đều là những phụ nữ có chí hướng cao cả, đều bị hắn chinh phục bằng thủ đoạn xảo quyệt của mình. 

Mỗi lần nhìn vào đôi má ngượng ngùng của họ, anh lại cảm thấy lòng tự hào dâng trào. 

Trong cuộc sống, nửa đầu là để chiến đấu, còn nửa sau đương nhiên là để tận hưởng và vui vẻ. 

Bây giờ nó chiếm Guanzhong và Yizhou, hai khu vực sản xuất ngũ cốc lớn, với nguồn tài nguyên than và thép dồi dào. Nó chỉ cần yên bình tu luyện mấy năm, sau khi đại quân nổ ra sẽ bị một đợt san phẳng. 

Cái nền tảng anh đã đặt ra bây giờ đã đủ để anh ngồi ngắm cảnh chơi đùa với phụ nữ và chờ thời cơ. 

Ngồi trong cung điện, Lục Minh nghịch ly rượu. 

Đây là cống phẩm từ Tây Vực và được đoàn lữ hành của Trương Xuân mang tới. 

Chiếc cốc ánh trăng tinh xảo được làm bằng ngọc bích, nơi có nhiều ngọc nhất chắc chắn là Myanmar. Bây giờ nó nên được gọi là Nantuo. 

Tuy nhiên, cũng có những nơi khác ở Tây Vực nhưng tương đối hiếm. 

Ngay cả ở thời hiện đại, việc khai thác ngọc bích đã khó chứ đừng nói đến thời cổ đại. Vì vậy, ngọc bích cực kỳ quý giá và chỉ có thành viên hoàng gia mới được đeo nó. 

Những người khác không đủ tư cách để mặc nó, nếu bị phát hiện sẽ bị chặt đầu. 

Dùng ngọc làm ly rượu quả thực đã đủ sang trọng rồi. 

Và bây giờ mọi chuyện ở chỗ của Asan đang diễn ra suôn sẻ. Họ có mọi thứ, và họ vẫn tương đối biệt lập. Nếu có cơ hội, chắc chắn họ sẽ cướp bóc. 

Chỉ cần Ích Châu ổn định, Nam Trung đường sá phát triển, chúng ta có thể vào Giao Châu, thông ra biển. 

Để đến nhà Asan bằng đường biển phải mất thời gian, ý tưởng thì hay nhưng lại khó thực hiện. 

Suy nghĩ của Lục Minh thoáng qua. Anh đang ngắm nhìn vẻ đẹp đầy đặn và gợi cảm Dương Vũ Hoàn đang khiêu vũ trên sân. 

Người đẹp khiêu vũ mặc một chiếc khăn mỏng, mơ hồ lộ ra bộ ngực và quả anh đào. 

Cặp đùi đầy đặn được quấn trong một chiếc thắt lưng mỏng bằng lụa đen, chỉ nhìn thôi đã khiến miệng anh khô khốc. 

Đôi chân trần của cô, chỉ được che bằng một chiếc tất, đang nhảy múa trên cánh đồng. 

Các vũ công vây quanh cô như sao và mặt trăng, làm nổi bật địa vị cao quý của cô. 

Dương Ngọc Hoàn nhảy múa, nháy mắt với Lục Minh. 

Thỉnh thoảng, anh lại giơ cao chân lên, để lộ khung cảnh quyến rũ dưới háng trước mặt Lục Minh, khiến anh cảm thấy cứng ngắc! 

Lục Minh mặc dù lúc này nhếch nhác, chỉ mặc áo khoác, nhưng trên người hắn vẫn toát ra khí chất điềm tĩnh và uy nghiêm. 

Tuyết Bảo Sài xinh đẹp và đàng hoàng đang vùi đầu vào háng anh và nuốt chửng con rồng ngày càng sưng tấy. Cô ngậm quy đầu trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và liếm thật mạnh bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình, liếm tới liếm lại phần dây quy đầu. Thỉnh thoảng cô lại cố gắng hít sâu, cố nuốt cả con cặc vào cổ họng! 

Bên cạnh Tuyết Bảo Sài là cô em gái mũm mĩm Tuyết Bảo Tần. Hai chị em đã là ân nhân trên giường của Lục Minh kể từ khi dì Xue là ma cô của anh. 

Hơn nữa, anh còn muốn nhiều hơn nữa, lần lượt đụ từng người phụ nữ trong tòa nhà màu đỏ! 

Chúa tể Grim đang say khướt trên chiến trường. Tại sao anh ta phải ra ngoài chiến đấu đến chết khi anh ta có thể tận hưởng cuộc sống? 

Lục Minh không muốn ra ngoài. 

Anh ấy chỉ muốn tận hưởng chính mình. 

Nhìn bụng người phụ nữ mà anh cưỡng hiếp dần dần phồng lên, nhìn những người phụ nữ từng coi thường anh, từng người một cúi đầu kiêu ngạo, thèm muốn anh, cảm giác này thật tuyệt! 

Trong hậu cung, các mỹ nữ không tham dự tiệc tụ tập thành hai ba người, trò chuyện, chơi mạt chược, làm đẹp, v.v. 

Mẹ Giả, mái tóc đen xen lẫn sợi bạc, đang ôm đứa bé vào lòng với tâm trạng phức tạp. 

Cuối cùng sau khi sinh được một đứa con, cô trở thành một trong những phi tần trong hậu cung. Bà đã già, cháu trai đã hơn mười tuổi nhưng bà vẫn phải mang thai và sinh ra một đứa con hoang! 

Đối với gia đình Jia, đây không phải là một tên khốn nạn! 

Nhưng dù thế nào đi nữa, anh vẫn là máu thịt ruột thịt của cô! 

Ôm đứa bé trong tay, trên mặt Già Giai hiện lên vẻ ân cần. 

Từ khi đi theo Lục Minh, chân cô không còn đau nữa, eo cô không còn mỏi nữa, đi lại cũng không bị hụt hơi. Cô ấy rất nhạy cảm với điều này. 

Không biết là vì ở bên Lục Minh nên mới như vậy, hay là do sức khỏe của anh đã khá hơn? 

Có lẽ cả hai. 

Một bà già thực sự không còn coi trọng sự ngây thơ nữa. 

Cô ấy được coi là lớn tuổi hơn, nhưng tầm nhìn của cô ấy sâu sắc hơn. 

Cô biết rõ hơn về Lục Minh, người đàn ông này sẽ không làm chuyện gì mà không có lý do. Phải có lý do cho nó. Thế giới bây giờ dường như đang hỗn loạn. 

Trên thực tế, nếu nhìn một cách nghiêm túc thì chỉ có Lục Minh mới có cơ hội tranh đoạt thiên hạ. 

Hoàng đế nhà Hán đã mất uy tín, đã đến lúc phải cải tổ thế giới. 

Sau khi nhìn thấu tất cả những điều này, cô biết rằng kết quả tốt nhất bây giờ là ngoan ngoãn sống trong hậu cung. Chỉ có sống mới có hy vọng. 

Về phần trở lại Giả gia, mẹ của Jia thực sự không còn hy vọng gì nữa. Cho dù một ngày nào đó Gia gia có vinh quang trở lại, cô cũng sẽ không quay trở lại. 

Chạm vào con gái trong tay, anh đã bị ô uế và không bao giờ có thể quay trở lại. 

Trở lại cũng không có ích lợi gì, cũng không nhất định sẽ tốt hơn bây giờ nhiều. 

Hơn nữa, con gái, cháu gái và cháu gái của bà đều ở hậu cung, trở về Giả gia thì bà có được hạnh phúc gì? 

"Vị vua cao quý đã đến."

người giúp việc hét lên. 

Người được gọi là quý cô chính là bà Vương, mẹ của Giả Bảo Ngọc. 

Bà Vương mặc trang phục cung đình và đi giày cao gót. Khi thời tiết trở lạnh, cô thay giày bốt cao gót. 

Cô ấy trông đẹp hơn trước rất nhiều, với nụ cười nhạt trên môi và khuôn mặt hồng hào. 

“Chị ơi, em đã gặp chị gái chị rồi.”

Mẹ Giả mấp máy môi, nhưng lại đáp lại: “Chị, chị không cần khách sáo như vậy.”

Trong hậu cung, dù là chị em, mẹ con hay cháu gái thì về bản chất họ đều là chị em. 

Bởi vì người đàn ông của họ đều là Lục Minh, cùng một người. 

Chuyện như vậy đối với người lớn tuổi là một chuyện rất xấu hổ, bởi vì hậu bối trước đây đã trở thành trưởng bối của họ. Cảm giác này thực sự rất tuyệt vời và lạ lùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 774

Bà Vương có tâm trạng vui vẻ. 

Cô ấy phải sống hoặc chết ngay từ đầu. Là một người vợ trong trắng, cô không thể chấp nhận việc ngoại tình từ một người đàn ông không lớn hơn con trai mình bao nhiêu. Đây quả là một điều đáng xấu hổ. 

Phải đến khi có thai và sinh con, tâm lý của cô mới chuyển từ phục tùng, ngoại tình sang chủ động tán tỉnh và quan hệ tình dục. 

"Baoyu đã được điều động trở lại Trường An và hiện đang đảm nhận chức vụ đội trưởng ở Quân Mã Vũ Thành."

"Ồ? Đây là chuyện tốt, nhưng Bảo Ngọc, một đứa trẻ có thể chịu đựng được khó khăn sao?"

Mẹ Jia nhận ra rằng bà không còn yêu Gia Bảo Vũ, đứa cháu yêu quý nhất của bà nữa, bởi vì tất cả tình yêu của bà đều dành cho con gái mình. 

Cho dù đứa trẻ được mang thai sau khi bị Lục Minh cưỡng hiếp thì đối với cô, đó cũng là dấu vết để tưởng nhớ việc cô đã bị đụ, bị cưỡng hiếp và hủy hoại. 

Tuy nhiên, suy cho cùng thì đây cũng là con gái tôi được sinh ra khi đang mang thai được 10 tháng. Tôi có thể làm gì khác? Tôi không thể để cô ấy đi, phải không? 

"Không tệ, sau khi rèn giũa trong quân đội, hắn không còn nghịch ngợm nữa, hiện tại đã ổn định hơn rất nhiều."

Vương phu nhân che miệng cười ngọt ngào, nhìn con gái trong vòng tay Gia Mục. 

Trước đây cô đã từng chống lại mẹ của Jia, lúc đó là vì công việc kinh doanh của gia đình Jia. 

Bây giờ gia đình Jia đã biến mất. 

Và anh ấy vẫn còn sống, và Gia Mục cũng vậy. 

Lão già vô liêm sỉ này đã bị chính người đàn ông của mình cưỡng bức đến mức có thai. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà ông ấy vẫn có thể làm được ở tuổi già như vậy! 

Vương phu nhân không phải nam nhân, Lục Minh cũng không phải, nàng chỉ là hắn gối đầu mà thôi. 

Đương nhiên tôi không biết sở thích của Lục Minh. Một số phụ nữ sẽ cảm thấy ngứa ngáy nếu không chơi trong thời gian dài, nhưng sau khi chơi thì họ lại cảm thấy chỉ có vậy. 

Và bà Jia rất tốt. Khi cô ấy muốn được làm tình, cô ấy sẽ chỉ nhắm mắt lại và được làm tình, khi kết thúc cô ấy sẽ không khóc. 

Và cô ấy không bao giờ chủ động đòi quan hệ tình dục. Bất cứ khi nào cô ấy nghĩ về điều đó, cô ấy chỉ đi quan hệ tình dục. Người phụ nữ như vậy là tốt nhất trong hậu cung. 

Không bám víu, thật tuyệt! 

“Tốt lắm, Baoyu hiện đang ổn.

Gia Liên đâu?

Có tin tức gì từ người khác không? "

Mẹ của Jia bây giờ không quan tâm nhiều đến chuyện của gia đình Jia. Ngay cả gia đình ruột thịt của cô và gia đình Shi cũng không quan tâm lắm. 

Nhưng bây giờ chúng ta đang ở đây, chúng ta đang ở đây. 

Chỉ cần hỏi, sẽ không mất nhiều thời gian. 

"Gia Liên cũng đã trở lại và hiện đang học cùng Tuyết Phán trong đoàn lữ hành hoàng gia.

Anh cũng đã kết hôn và có một cuộc sống khá tốt. "

Vương phu nhân chỉ nhắc đến một chữ, cũng không có để ý nhiều đến Giả Liên. 

Gia Liên đến từ phía Đại Phương, tức là phía Gia Xã. 

Gia Xã bây giờ rất chán nản, nhưng vì ông là cha của Yingchun nên ông chưa chết nhưng ông vẫn rất chán nản. 

Làm rùa ở Fenghuaxueyuelou có nghĩa là ma cô. 

Con gái của hắn mặc dù bị Lục Minh chơi, nhưng vợ của hắn cũng bị Lục Minh chơi, khiến nàng có thai. 

Nhưng bây giờ Giả Xá không có chút nóng nảy nào, hắn chỉ là một con rùa, thậm chí còn yêu một bà già, một bà thợ giặt già trong nhà chứa. 

Bây giờ tôi đã già, có thể coi như tôi đang tận hưởng tuổi già của mình phần nào. 

Chỉ là khi gặp lại các cựu quý tộc ở Fenghuaxueyuelou, anh ta phải khiêm tốn xin lỗi, thậm chí có thể sẽ bị sỉ nhục, tức giận đến mức suýt lên cơn đau tim mấy lần. 

Sau này anh bị sỉ nhục rất nhiều, Cổ Xá cũng quen dần. 

Và ông biết mình còn sống vì con gái ông là vợ lẽ trong cung, con rể ông cũng là vua nước Tần. 

Của cải lớn lao, danh dự không còn, của cải nhỏ cũng không còn, nhưng những lo toan cuộc sống cũng không còn nữa. 

Nếu bạn bị sỉ nhục, hãy cứ bị sỉ nhục. Chỉ cần làm quen với nó. Cứ đội chiếc mũ xanh lên đầu mỗi ngày là được cháu nội. 

Nhắc đến Giả Xá, Giả Mộ im lặng. 

Bà cũng bất lực trước đứa con trai cả không được như ý này. 

"Vịt quýt ở đâu?"

Yuanyang là một đứa trẻ của gia đình Jia, một đứa trẻ được sinh ra từ sự kết hợp của nô lệ và nô lệ, và được định sẵn để trở thành nô lệ. 

Được Gia Mục nuôi dưỡng, cô luôn phụ trách tiền bạc. Từ khi bị Lục Minh bắt đi, cô chưa từng nhìn thấy con vịt quan nào nên mới hỏi. 

Khi Giai Mộc và Lục Minh ở cùng phòng, cô cũng sẽ không hỏi thăm chuyện gì. 

Cô ấy sẽ chỉ bị đụ trong im lặng. Sau khi được đụ, người đàn ông vui vẻ sẽ rời đi và không nói chuyện với cô. 

Vì thế có một số điều bạn phải hỏi về bản thân mình. 

Cô thừa nhận mình là người phụ nữ của Lục Minh, nhưng cô không thể không cố gắng lấy lòng một người đàn ông bằng tuổi cháu mình...

Đặc biệt người đàn ông này vẫn là chồng cô! 

Lố bịch! 

Sắc mặt Vương phu nhân trở nên nghiêm túc hơn rất nhiều, bởi vì địa vị của Nguyên Dương rất đặc biệt. 

“Nguyên Dương hiện tại nắm giữ tiền bạc, dưới quyền hắn có rất nhiều nữ kế toán viên, đều là học viện đào tạo.

Bà quản lý tiền bạc và chi phí của cung điện, nghe nói chồng bà có ý định giao Bộ Nội vụ cho bà.

Nó chỉ quản lý tiền của Bộ Nội vụ, người phụ trách Bộ Nội vụ phải được lựa chọn riêng. "

Nói trắng ra, Nội bộ chiếm giữ vị trí của Cửu Thanh, nhưng trên thực tế lại chịu trách nhiệm về tài chính cá nhân của hoàng đế. 

Điều này đã có từ thời nhà Tần và được kế thừa từ thời Tây Hán. 

Chuyện này kéo dài đến nay, người đứng đầu Nội vụ của Hoàng đế Ling đã qua đời. 

Đáng tiếc Lục Minh đã chiếm đoạt toàn bộ tài sản của gia đình, bao gồm cả vợ và con gái anh. 

Đây là điều người ta dám tức giận nhưng không dám nói ra. Đang bận rộn, nếu tâm trạng tốt, bạn vẫn có thể dành cho mình một chút ưu ái. 

Ngoài ra, họ đều làm việc cho Lục Minh nên không ai có ý kiến ​​gì phản đối Lục Minh. 

Trên mặt Cổ Mục hiện lên một tia kinh ngạc. Cô không ngờ Nguyên Dương lại có thể lợi dụng đến mức quan trọng như vậy! 

“Đứa trẻ này đã có một cuộc sống khó khăn nhưng giờ đây nó có một tương lai đầy hứa hẹn”.

Vương phu nhân gật đầu, hiểu sâu sắc nói rằng bà thậm chí không dám coi thường Nguyên Dương. Cô biết Nguyên Dương có thể nhìn thấy Lục Minh mỗi ngày. 

Anh ta cũng là người gối đầu, người quản lý tiền bạc, đây là một vị thần vĩ đại. 

Cũng may Nguyên Dương dung mạo ưa nhìn, không phải xinh đẹp tuyệt đối, nhân cách cũng tốt, nếu không nhất định sẽ kiêu ngạo bá đạo. 

Nghĩ đến đây, Vương phu nhân vô cùng khâm phục Lục Minh. Ít nhất thì ba đại phu nhân Vương Nghị, Thái Văn Cơ và Vạn Niên công chúa đều không hung hãn như vậy. 

Nếu không sẽ rất khó khăn cho bọn họ, các phi tần, và có thể sẽ gây khó dễ cho bọn họ. 

“Chồng tôi nói, tôi dự định sau này sẽ để cô chăm sóc thêm mấy đứa con, đào tạo một số người để sử dụng sau này khi cô có thời gian.”

Bà Vương nói thêm rằng bà không hề bất mãn với khả năng dạy dỗ mọi người của Giả Mục. 

Gia Anh Xuân, Gia Đàm Xuân, Gia Viên Xuân, Gia Hy Xuân và Sichun đều được Gia Mục huấn luyện, điều này nói lên nhiều điều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 775: Những câu chuyện thú vị từ hậu cung

“Tôi già rồi không làm được nữa nên các bạn phải đến.”

Gia Mục lắc đầu. Cô không muốn làm việc vất vả nữa, lại còn có một đứa con gái phải chăm sóc nên không có nhiều thời gian như vậy. 

"Ồ, chồng bạn nói hoàn toàn đúng.

Cô ơi, cô thật khiêm tốn. "

Một tràng cười bạc vang lên. 

Với điệu cười mang tính biểu tượng này, bạn chắc chắn có thể biết ngay đó là Vương Hy Phong. 

Quả nhiên, một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện ở góc đường. 

Cô ấy khoảng ba mươi tuổi, có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người tròn trịa và duyên dáng, hai cánh tay lộ ra từ bộ vest ngắn tay trắng nõn và dịu dàng. 

Bộ sườn xám cô mặc làm nổi bật vẻ trưởng thành và hấp dẫn của cô một cách hoàn hảo. 

Khi cô di chuyển xung quanh, cơ thể mập mạp quấn trong bộ sườn xám nâng lên hạ xuống, tạo ra những làn sóng. 

Môi đỏ và răng trắng, đôi mắt như lụa, đôi môi ẩm ướt hơi hé mở. 

Đôi mắt thông minh của cô ấy mang theo nụ cười thông minh, và khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ thể hiện sự xa cách và bất khả xâm phạm của cô ấy. 

Cô gái Feng ngày xưa giờ là Phong Quý Nhân. Đây không phải là trò đùa. 

Vương Nghị sinh ra 'con trai', cho nên nàng là hoàng hậu, những người phụ nữ khác sinh ra con gái, cho nên không phải là hoàng hậu! 

"Phong tỷ, ngươi có thời gian sao lại tới chỗ của ta?"

Mẹ Giả bảo người mang trà nóng tới, mỉm cười nhìn Vương Tây Phong. Vương Hy Phong được coi là cháu dâu của bà. 

Tôi luôn ngưỡng mộ Vương Tây Phong vì đã giữ gìn trật tự cho Dinh thự Rongguo. 

Điều đáng tiếc duy nhất là tôi mù chữ. Tôi không biết bây giờ có gì thay đổi không. 

"Ồ, lão phu nhân nói gì vậy, thỉnh thoảng ta cũng tới đây chào hỏi ngươi."

Vương Tây Phong vặn vẹo cái eo đầy đặn đi tới, cầm tách trà lên nhấp một ngụm không khách khí. 

"Ha ha ha, Phong tỷ có hứng thú như vậy, lão bà ngươi vì sao nghĩ tới tới gặp ta?"

Gia Mục vừa cười vừa nói, đưa con gái cho nha hoàn. Cuối cùng cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm, cầm tách trà lên và uống chậm rãi. 

Vương Tây Phong che miệng cười ngọt ngào, nói đùa: “Hôm qua chồng tôi ở chỗ bà lão rất lâu!”

"Mẹ kiếp, cô bé này, tôi nghĩ cô chỉ đang muốn gây sự mà còn trêu chọc tôi nữa!"

Mẹ Giai thầm thở dài, hôm qua Lục Minh quả thực có đến, mặc kệ bà có chăm sóc con bé hay không, anh ta cũng bế cô lên giường mà đụ cô. 

Và bất chấp lời cầu xin của cô, anh lại xuất tinh vào bên trong. 

Sau khi Lục Minh rời đi, cô nhanh chóng sai người hầu đi lấy nước, cô đưa tay thu thập tinh dịch vừa tiêm vào. Cô ngồi xổm trên mặt đất hồi lâu để cho tinh dịch chảy ra ngoài vì sợ mình sẽ có thai lần nữa. 

Cho nên Vương Tây Phong nói tới chuyện này, nàng liền cảm thấy mặt mình đỏ bừng, thật là xấu hổ! 

"Ồ, bà già, tôi không trêu chọc bà đâu.

Chồng tôi biết chị không chịu nên đã nhờ tôi đến thuyết phục chị. "

Vương Tây Phong là người thành thật, dù sao cũng không phải bí mật gì. 

Cô rất thích cuộc sống hiện tại của mình. Cô ấy có thể phát huy khả năng của mình, phản ánh giá trị của bản thân và có địa vị xã hội cao. 

Điều quan trọng nhất là bạn vẫn có thể đi mua sắm theo nhóm đôi, nhóm ba mà không bị ràng buộc vào cung điện. 

Ngay cả hoàng hậu và hoàng hậu cũng ra ngoài đi dạo, đương nhiên các phi tần cũng có thể đi theo và vui chơi. 

Mẹ Giai có chút im lặng. Nghe được tên Lục Minh, cô có chút tức giận nói: “Vậy anh ấy không tự mình nói cho tôi biết à?”

Vương Tây Phong và Vương phu nhân nhìn nhau, đều cảm thấy bất lực. Hơn nữa, tôi nên nói gì về chuyện này đây? Phụ nữ không nên quá cứng rắn mà phải học cách vâng lời. 

Tính cách của Lục Minh thực chất là chấp nhận những điều mềm mỏng hơn là những lời nói cứng rắn. Anh ta ăn nói nhẹ nhàng, cầu xin, phục vụ anh ta thật tốt, cơ bản sẽ thành công. 

“Bà ơi, là phụ nữ, chúng ta phải mềm mỏng hơn.

Không phải là bạn không biết tính cách chồng mình đâu, sao phải khó chịu.

Nếu chồng bạn đến với bạn, điều đó có nghĩa là anh ấy thích bạn.

Bà già, tôi không phải người nói nhiều đâu. Hãy nhìn xem, Dương Liên vẫn còn sống ở Yongxiang.

Nếu không có anh rể giúp đỡ.

Cô ấy sẽ bị giáng chức xuống làm cung nữ. "

Vương Tây Phong đưa ra một ví dụ. Trước đây Dương Liên thật sự muốn giở trò nhưng lại bị trừng phạt. 

Yongxiang gần giống như Lãnh Công. Sự khác biệt là vẫn còn một chút hy vọng thoát ra. 

Nếu Dương Liên không có thai, có lẽ cô cũng sẽ không bị Lục Minh để mắt tới cho đến khi chết. 

Đây là sự kết thúc của việc đấu tranh trong cung điện, vì vậy trong cung không có chuyện đấu tranh trong cung điện, ngay cả đối với Hoàng hậu He. Một người phụ nữ hay ghen như vậy không còn cách nào khác ngoài việc tìm thú vui khác, chơi bài, mạt chược, v.v. 

Gia Mộc nghe được lời này, có chút tức giận. Bà đã già rồi mà vẫn phải phục vụ một người đàn ông. 

Chỉ nghĩ đến hậu quả đã khiến cô có chút im lặng. 

“Lão phu nhân, không nghĩ đến mình thì phải nghĩ đến con gái của mình chứ?”

Vương phu nhân nhân cơ hội nói thêm, với tư cách là một phụ nữ, bà thực sự có chút đồng cảm, giống như Hoàng hậu Hạ đồng cảm với Đổng thái hậu. 

Đấu tranh nửa đời người, chúng tôi nhận ra mình đã chuyển từ mẹ chồng, con dâu thành chị em. Thật là nực cười không thể tả được!

"Tôi biết, tôi đồng ý."

Giai Mộc chỉ nghĩ một lát, liền biết phải làm gì. 

Chúng tôi không thể làm gì về điều này. 

Tay tôi không giữ nổi đùi nên tôi phải chấp nhận số phận vì một số chuyện. 

Vương Tây Phong nghe vậy, thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Tốt nhất lão phu nhân. Bây giờ ta đi nói với chồng ta. Nếu tối nay lão phu nhân bận quá, ta cũng có thể giúp."

Nhìn thấy Vương Tây Phong nháy mắt, Giả Mộc tức giận xua tay nói: "Đi đi, lão phu nhân cũng không có khổ như vậy."

Thương Lâm Uyển, vườn thú. 

Ở đây có rất nhiều quái thú thực sự, chẳng hạn như công, hổ và các loại thú quý hiếm khác, có thể được nhìn thấy ở đây. 

Đây vốn là nơi để hoàng đế và thái hậu vui chơi. Ngoài những con thú hung dữ, nó còn có tác dụng ổn định. 

Bốn chị em Gia Viên Xuân, Gia Anh Xuân, Gia Đàm Xuân và Gia Hy Xuân đang chơi bài ở đây. Yuanchun là người lớn tuổi nhất trong số họ và hơn họ rất nhiều tuổi. 

"Nghe nói Bảo Ngọc đã trở về, đang làm việc vặt ở Ngũ Thành Quân Mã Sở."

Gia Anh Xuân chơi bài và khuấy động chủ đề. 

Gia đình Jia có một nỗi bối rối không thể tránh khỏi và họ phải học cách đối mặt với nó. 

Gia Viên Xuân nghĩ đến người em trai mà anh chưa gặp vài lần này: “Nơi đó là nơi gian khổ, chỉ có chịu đựng gian khổ mới có thể đạt được thành công trong tương lai.

Chồng tôi cũng nói rằng gia đình Giả có thể thịnh vượng hay không phụ thuộc vào họ chứ không phải vào chúng tôi. "

"Yên tâm đi, Tiết Bàn thỉnh thoảng sẽ giúp ngươi, sẽ không có việc gì.

Hơn nữa, thế hệ của Thạch gia cũng thuộc Quân kỵ năm thành, có thể được đào tạo tốt, so với làm ăn chơi còn tốt hơn rất nhiều. "

Gia Đàm Xuân ngẫu nhiên chơi một lá bài. Cô và Giả Bảo Ngọc cũng có quan hệ tốt, chỉ là tốt như vậy là tốt rồi. Một số việc không thể can thiệp được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 776 Thái hậu và Thái hậu

Dạy một người câu cá thì tốt hơn là dạy anh ta câu cá. Gia Đàm Xuân vẫn hiểu sự thật này. 

Hơn nữa, Vương phu nhân với tư cách là mẹ ruột của cô lại không giúp đỡ Giả Bảo Ngọc, cô với tư cách là em gái cũng không cần. 

Ngoài ra cô còn có rất nhiều việc phải làm. Hôm nay là ngày nghỉ bắt buộc. Chồng cô là Lục Minh sợ cô làm việc quá sức nên yêu cầu cô nghỉ ngơi, nếu không cô sẽ không đến với Lâm Vãn. 

Yingchun im lặng chơi bài và không có gì để nói. 

Cô ấy luôn luôn phục tùng. Trừ khi liên quan đến sở thích của mình, cô ấy sẽ không nói thêm lời nào nữa. 

Người phụ nữ biết giữ nguyên tắc của mình như vậy sẽ rất tốt với đàn ông. 

Nhưng đối với những người phụ nữ muốn làm chị em thì hơi nhàm chán. 

"Nghe nói đoàn kịch gần đây có bổ sung thêm một số vở kịch, lát nữa sao không đi xem?"

Gia Đàm Xuân thay đổi chủ đề và không muốn nói nhiều về gia đình Jia. 

Giả Mộc và Vương phu nhân mà cô quan tâm đều ở hậu cung, cô thường xuyên ngủ với Vương phu nhân nên thực sự không quan tâm nhiều đến Giả gia. 

Sichun vẫn đang chơi bài thì có tiếng ồn ào từ xa. 

Lúc này, thị nữ Tư Kỳ của Anh Xuân đi tới nói: “Chủ nhân, bọn họ là Hà Thái hậu và Thái hậu.”

Mặc dù Lục Minh đã định cư trong cung nhưng Hà thái hậu vẫn là Hà thái hậu. 

Dù có mang thai thì bà vẫn là Hà thái hậu. 

Cho dù mọi người đều biết Hạ Thái hậu là nữ nhân của Lục Minh, chỉ cần Lục Minh không xưng hoàng đế một ngày, Hạ Uyển sẽ là Thái hậu. 

Siqi biết cách lấy lòng mọi người và cũng rất năng nổ. 

Lục Minh còn phong cho cô làm công chúa, đây là một trong số ít quyền lợi của thị nữ khi giữ chức vụ này. 

Tuy nhiên, Siqi đã thành thật. Cô vẫn làm người giúp việc cho Yingchun. Cô không coi mình là công chúa mà chỉ thích sự đối xử của công chúa về mặt đối xử. 

Sichun vội vàng đứng dậy chào hai người phụ nữ danh giá nhất. 

Thái hậu He và Thái hậu Dong đều khoác tay nhau. 

Họ từng là đối thủ cũ nhưng giờ đây họ đã trở thành chị em tốt. Chỉ có thể nói là mọi chuyện không thể đoán trước được. 

"Tôi đã gặp Thái hậu và tôi đã gặp Thái hậu."

Tứ Xuân cùng nhau chào. 

Hà Thái Hậu vội vàng đi tới đỡ bọn họ đứng lên, một đôi mắt phượng mỉm cười, không biết đang suy nghĩ gì, “Không cần khách khí, tứ tỷ, chúng ta đều là một nhà, thuộc về Thái hậu, Thái hậu không phải ta, nàng là trưởng lão.”

Người được gọi là bà cả là Đông Á. 

Mẹ của Lục Minh. 

Họ cũng mơ hồ nghe nói Đông Á đã nhận một cô gái làm cháu gái. Có tin tức cho biết cô gái này thực chất là con của Đông Ya và được chồng họ gieo trồng. Đây là một điều gây sốc. 

Chuyện loạn luân giữa mẹ con dù đặt ở đâu cũng sẽ gây náo động. 

Chỉ là tri thức là tri thức, truyền thuyết là truyền thuyết, chỉ cần người trong cuộc không thừa nhận. 

Họ phải giả vờ như không biết hoặc không hiểu. 

Hoàng hậu và Vương Nghị đều không nói gì nên càng không có tư cách để nói gì. 

Nếu Lục Minh không xưng hoàng một ngày, Tứ Xuân nhất định sẽ không nghĩ như vậy. 

Hà Vương Mẫu thấy bọn họ đều cung kính như vậy, chỉ có thể gật đầu: "Các ngươi đi làm việc của mình đi, Đổng Đồng và ta cùng nhau đi dạo."

Đổng Thái hậu khẽ gật đầu chào họ. 

Cô không nói nhiều vì danh tính của cô vẫn là rào cản. Kỳ thật nếu cần thiết, cô có thể ủng hộ Lục Minh lên ngôi. 

Sự công nhận của Thái hậu và Thái hậu quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

Mãi đến khi rời khỏi Tứ Xuân, cả hai mới thở phào nhẹ nhõm. Dù sao, ngươi vẫn cần phải cẩn thận khi đối phó với Hà thái hậu. 

Gia Viên Xuân đã ở cùng Thái hậu Hà một thời gian dài và biết bà là người như thế nào. 

Gia Hy Xuân chạm vào mạt chược với nỗi sợ hãi kéo dài, "Tỷ tỷ, Thái hậu Hà sau này có còn là Thái hậu không?"

“Không, nó khá giống với chúng ta.”

Giả Nguyên Xuân nhìn thấy rõ ràng chuyện gì sẽ xảy ra nếu Lục Minh lên ngôi. 

Khi đó họ chắc chắn sẽ không được phép ở lại vị trí này. 

Đến lúc đó chắc chắn cô ấy sẽ là vợ lẽ. Về phần nàng là mỹ nữ hay là quý phi, đều xem Lục Minh nghĩ như thế nào. 

Sau yến tiệc trong cung, Lục Minh đến Cung Trường Lạc, nơi mẹ anh ở. 

Chị gái tôi Lộ Tuyết và em gái tôi Lộ Thanh cũng ở đây, cùng mẹ nói điều này. Họ vẫn bế đứa bé, chơi với nó, nói về nó trông như thế nào, nó trông như thế nào, v.v. 

Em gái Lục Thanh vẫn mang phong cách nữ tính thuần khiết, dù sau khi sinh con vẫn rất quyến rũ. 

Chị gái Lộ Tuyết có phần bụ bẫm hơn một chút, đôi má trầm tĩnh rất giống mẹ Đông Á, dịu dàng như nước. 

Mẹ tôi vẫn đẹp như vậy, với đôi lông mày đẹp và khuôn mặt bầu bĩnh trông tràn đầy sinh lực. Đôi môi của cô được dưỡng ẩm bằng son môi không màu, khiến chúng trở nên tự nhiên và ẩm mượt. 

Dù vẫn còn một chút da thịt ở eo và chân so với thời con gái nhưng nó không khiến người ta cảm thấy béo mà càng làm tăng thêm nét quyến rũ trưởng thành của thân hình bụ bẫm. 

Hơn nữa, mỡ chủ yếu tập trung ở vùng ngực và ngực. Ngực và mông rõ ràng là lớn hơn so với phụ nữ bình thường, đồng thời cũng tròn trịa, cao, tạo cho người ta cảm giác da thịt cuộn tròn, không hề có dấu hiệu chảy xệ. 

Mỗi cử động, mỗi động tác đều toát lên vẻ quyến rũ và khí chất riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Mẹ, chị, chị."

Lục Minh đi tới ôm mẹ rồi hôn bà, nồng nặc mùi rượu. 

“Đừng uống nhiều như vậy, sẽ có hại cho sức khỏe.

Uống ít đi, có rất nhiều phụ nữ đang chờ đợi bạn. "

Người mẹ giao đứa trẻ cho cô vú nuôi, lấy chiếc khăn và cẩn thận lau má cho con. 

Nhìn thấy hắn đã trở thành hoàng tử, người con trai cầm đầu trăm vạn quân của ba nước vẫn chán ghét hắn như vậy, đồng thời cảm thấy vừa vui vừa xấu hổ. 

"Mẹ, con muốn!"

Lục Minh sờ vào eo mẹ rồi uống. Cô không trút giận đi đâu cả, cô chỉ muốn quay lại làm tình với mẹ. 

Mẹ anh mặt đỏ bừng, dùng ngón tay trắng nõn chọc chọc anh: “Để chị gái và em gái con đi cùng.”

“Tối nay bọn họ không thể chạy trốn được, hehe, mẹ.”

Lục Minh nói xong liền hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Những người hầu gái theo lệnh của dì Yu rút lui, chỉ để lại một số người ngoan ngoãn và hiểu biết phục vụ. 

Suy cho cùng thì đó là chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai, và sẽ rất nghiêm trọng nếu tin đồn về nó lan truyền. 

Mặc dù được cho là những cung nữ được lựa chọn cẩn thận, có thể tin cậy được nhưng dì Ngọc vẫn chỉ giữ những người bạn tâm giao thân thiết. 

“Được rồi, hãy nhẹ nhàng thôi con trai.”

Mẹ bị đẩy xuống sàn, người giúp việc đã trải sẵn một tấm thảm tập yoga mềm mại. Đây là thảm yoga mềm chống thấm nước được làm bằng cao su nên bạn không cần phải lo lắng về bất kỳ sự nhiễm bẩn nào. 

Với đôi môi vốn đã khô khốc, Lục Minh hôn lên đôi môi xinh đẹp của mẹ, dùng lưỡi tách răng của mẹ ra, nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của bà. 

Không biết có phải vì kỹ năng hôn mãnh liệt và đan xen của Lục Minh mà mẹ cô nhanh chóng phản ứng nhiệt tình với hành động của Lục Minh hay không. Cô ôm chặt Lục Minh, nước miếng không ngừng tuôn ra. 

Những nụ hôn cuồng nhiệt tiếp tục lan tới chiếc cổ hồng trắng. Lục Minh áp thân thể nóng bỏng của mình vào người mẹ trong khi hôn liên tục như mưa. 

Người mẹ không khỏi thở dốc say đắm và hôn con trai mình một cách say đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 777

"Ờ-huh...ah..."

Người mẹ run rẩy và rên rỉ. Đã lâu rồi cô không được Lục Minh chạm vào, càng ngày càng nhạy cảm. 

Chiếc lưỡi trơn trượt của Lục Minh cũng lợi dụng tình thế tiến vào trong miệng cô, khơi dậy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức trong miệng cô, quấn lấy mà liếm...

Chiếc lưỡi thô ráp nếm từng tấc lưỡi thơm một cách thích thú. Đôi khi anh dùng bề mặt lưỡi của mình để liếm đáy lưỡi của mẹ cô, và đôi khi anh lại dùng đáy lưỡi của mình để cọ xát qua lại trên bề mặt lưỡi của mẹ cô. 

Dưới nụ hôn nồng nàn của Lục Minh, nước bọt từ khóe miệng mẹ anh từ từ chảy ra, nhỏ xuống bộ ngực trắng như ngọc của bà. Từng giọt nước bọt khuấy động làn sóng ngực vi tế, để lại những vết ướt trong như pha lê. 

Cơ thể gợi cảm và thanh tú của người mẹ rất nhạy cảm, cả cơ thể bà áp vào cơ thể Lục Minh. Khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô đỏ bừng như ánh hoàng hôn, đôi mắt trong veo hiện lên một tia dục vọng, đầy quyến rũ. 

Niềm vui do loạn luân mẹ con mang lại không chỉ đàn ông mà cả phụ nữ cũng cảm nhận được.

Đây cũng chính là nguyên nhân khiến mẹ nhanh chóng bị ướt. Việc cô quan hệ tình dục với con trai mình là điều hiếm khi xảy ra và cô cũng rất hào hứng.

Mối quan hệ của con người là con đường của thiên đường. Để ở lại và duy trì cơ thể, cô đã chăm chỉ tập thể dục và kiêng quan hệ tình dục. Bây giờ con trai cô lại tán tỉnh cô, cô cảm thấy mình không thể kìm nén được tình cảm của họ dành cho nhau nữa. 

Tiếng xèo xèo, hai cái miệng một đen một trắng hút vào nhau. Lục Minh Chính há to miệng bao bọc lấy miệng mẹ, liếm liếm hôn nàng, ngọt ngào mịn màng như thạch. 

Mẹ cũng vung chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của mình quấn lấy lưỡi của Lục Minh. 

Trong lúc cả hai đang hôn nhau say đắm thì tay họ lại hung hăng xé rách quần áo của nhau. Áo của mẹ đã bị cởi bỏ hoàn toàn, chỉ còn lại chiếc áo lót màu da thịt nâng đỡ bộ ngực đầy đặn và đồ sộ của mẹ. 

Lục Minh buông môi ra. 

Hai người nhìn nhau trìu mến, thở hổn hển. Mẫu thân vẫn giữ đôi môi thanh tú hơi hé ra, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức lộ ra, nhẹ nhàng vặn vẹo. 

Một sợi bạc được rút ra từ đầu lưỡi của họ, trông vô cùng dâm đãng và quyến rũ. 

Mẹ mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm, đôi mắt cười thành vầng trăng khuyết, cúi người thì thầm vào tai Lục Minh. 

“Miệng nhỏ của em có ngon không?”

“Dịu dàng và ngon ngọt, ngon nhất trên thế giới!”

Lục Minh nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ mình, không khỏi khen ngợi bà. 

Như một phần thưởng, mẹ anh hôn nhẹ lên má Lục Minh, để lại dấu môi. 

"Vậy hãy để tôi nếm thử con cặc to lớn của bạn!"

Lục Minh nghe mẹ nói ngắn gọn như vậy, trong cơ thể anh như có vài thùng thuốc nổ đốt cháy, niềm đam mê trong anh dâng trào. 

Đôi mắt mượt mà quyến rũ của mẹ cô nhìn Lục Minh, đôi mắt cuốn theo làn sóng mùa thu. Cô thè cái lưỡi dịu dàng ra liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Cô nhẹ nhàng mở môi, liếm đôi môi đỏ mọng rồi đưa quy đầu to lớn vào miệng. 

Đôi quy đầu sưng tấy được cô liếm tới liếm lui bởi chiếc lưỡi ấm áp và dịu dàng của cô. Cảm giác thoải mái khó tả khiến anh run rẩy kịch liệt vì phấn khích. 

Zhen vùi đầu vào háng Lục Minh, há đôi môi anh đào ôm lấy túi trứng phủ đầy lông mu của anh, dùng chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng liếm hai hòn bi của anh thành vòng tròn. Không thể nghe thấy tiếng "phun" nước bọt.

Sau khi liếm mấy lần, cô ngậm tinh hoàn của Lục Minh vào miệng, má hóp lại, mút thật mạnh hai hòn bi của Lục Minh. 

Đồng thời, tay phải của cô nắm lấy con cặc to lớn của Lục Minh, không ngừng vuốt ve. 

Mặc dù mẹ cô dường như không quan tâm đến bất cứ điều gì, nhưng bà vẫn là một bà cả, và bà thường xem xét cách phục vụ một người đàn ông. 

Những người giúp việc sẽ được maknae huấn luyện khi họ bước vào, để họ biết phải làm gì khi làm tình. 

Lục Minh cảm nhận được cặc mình đang bị mẹ mút nóng bỏng, ra vào trong miệng Ân Đào của bà. 

Tay trái của mẹ anh đặt trên đùi anh, và môi bà chạm vào anh bằng mọi cách có thể. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dán chặt vào con cặc của cô ấy...

Lưỡi của Yanhong liên tục liếm quy đầu của anh ấy. Tác động trực quan này khiến Lục Minh không thể kiểm soát được tinh dịch của mình và suýt chút nữa đã xuất tinh. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ!"

Lục Minh không để ý đến ánh mắt của các chị em bên cạnh mà nói với mẹ mình một cách đầy khao khát. 

Cô vỗ nhẹ vào cặp mông gợi cảm trước mặt, làn sóng da thịt đung đưa. Hai môi âm hộ đầy đặn, khe thịt hồng hào rỉ ra từng dòng nước suối, khiến cô trông vô cùng dâm đãng và hấp dẫn. 

"Ồ... thôi nào... con... con trai tôi..."

Mẹ quay đầu lại thì thấy con cặc của nó đứng thẳng như rồng, oai vệ đu đưa về phía vùng kín dâm đãng của mình. 

Cô ngoan ngoãn duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra và nắm lấy con cặc đang đung đưa. 

Vì khoảng cách rất gần nên bạn không cần phải lùi lại. Sau khi cầm nó, bạn có thể cảm nhận được sự thô ráp và nóng bỏng của quy đầu khi bạn chỉ nó vào âm hộ của chính mình, dính chặt vào phần thịt màu hồng. 

Lục Minh hưng phấn nhét con cặc cứng cáp của mình vào cặp mông mềm mại đầy đặn của mẹ, phát ra một tiếng “cạch cạch”. 

Quy đầu tròn trịa và nóng bỏng thô bạo ép chặt vào miệng thung lũng nhỏ nhắn và chật hẹp của mẹ, tách lớp màng nhầy mềm mại ở thành đáy quần của thung lũng, xuyên sâu vào thung lũng hẹp nóng nực và tối tăm ở nơi sâu nhất trong thiên đường của bà. 

Ngay lập tức, con cặc dày mười centimet được đưa vào, còn lại một nửa ở bên ngoài. 

"A!!"

Người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ dài đầy quyến rũ và dâm đãng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, đầu ngửa ra sau, hai tay nắm chặt ga trải giường. 

“Mẹ ơi, lồn mẹ vẫn chật quá!”

Lục Minh âm thầm vui mừng. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo gợi cảm của mẹ và chạy nước rút dữ dội. 

Với mỗi cú va chạm, con cặc của anh xuyên qua những chướng ngại vật trong âm đạo chật hẹp của cô và chạm vào phần lõi nhạy cảm nhất của cô. 

"Hmm... à... chặt... được thôi... ồ... con có thích... à... con trai... ừm... nhanh lên... mẹ đỡ đầu... ah... chết tiệt... à... mẹ là... người phụ nữ của con..."

Người mẹ rên rỉ, trái tim yêu thương nhạy cảm nhất của bà bị Lục Minh phía sau xâm phạm vài phát, đánh gục hoàn toàn trái tim không kiềm chế và cuồng nhiệt của bà. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng dương vật dày và cứng phía sau mình, đâm ngày càng sâu hơn vào âm đạo mềm mại của cô. 

"Mẹ...con yêu mẹ!"

Lục Minh háo hức đến mức nóng lòng muốn đẩy mạnh eo mình. Anh ta dùng đôi tay khỏe mạnh nắm lấy mép giường và ấn mạnh con cặc của mình vào đáy âm hộ mềm mại! 

Nhìn từ phía sau, dương vật của Lục Minh đã không còn thấy nữa. 

Con cặc đã hoàn toàn biến mất trong âm đạo của mẹ cô, chỉ còn lại hòn bi của Lục Minh treo trên háng và da bìu ép vào cửa âm đạo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 778

"À!"

Khoảnh khắc Lục Minh hoàn toàn xâm nhập vào cô, mẹ cô ngẩng cao đầu hét lên một tiếng the thé. Mái tóc dài của cô xõa xuống hai bên và bị gió thổi bay sau khi bị Lục Minh đánh trúng. 

Đôi mắt cô nhắm chặt và lông mày cô nhíu lại. Cô không biết là do đau đớn hay do bị kích thích. Đôi tay ôm ga và đôi đùi quỳ trên giường khẽ run lên…

Các cơn chấn động diễn ra nhanh chóng và đều đặn. 

Lúc này cô đã đạt đến đỉnh điểm, chỉ sau năm sáu cú đánh của Lục Minh. 

"Mẹ... con muốn đụ mẹ... đụ mẹ thật tốt!"

Lục Minh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, không ngừng đưa dương vật cực kỳ to lớn của mình vào nơi sâu nhất trong âm đạo của bà. 

Nơi kết nối bộ phận sinh dục của họ đã chứa đầy tinh dịch. Dương vật của Lục Minh giống như một cái máy bơm nước, không ngừng bơm ra những ống tinh dịch từ giếng sâu trong âm đạo của mẹ anh...

Sau khi tinh dịch “ra khỏi giếng”, nó bị háng và bìu của Lục Minh tát bay đi, bắn tung tóe lên đùi, lông mu và ga trải giường của họ, khắp nơi đều có dấu vết của nước ép tình yêu. 

"Chà...được...chết tiệt...mẹ...là của anh...ah...là...người phụ nữ của anh...ah...to quá...sưng quá...con ngoan...đụ mẹ tôi..."

Những hơi thở gợi cảm và dâm đãng phát ra từ cổ họng của mẹ anh, Lục Minh bị tiếng rên rỉ mỏng manh của bà làm cho choáng váng. Chúng thật tuyệt vời, giống như âm thanh của một nàng tiên. 

Lục Minh không biết trước đây mẹ mình đến đây bằng cách nào, bây giờ anh chỉ muốn chiều chuộng mẹ mình. 

Con gà trống cứng như rồng, con mèo hồng không ngừng nuốt nước bọt, nước bắn tung tóe khi hai người làm tình. 

Âm thanh cơ thể hai người va vào nhau cũng thay đổi. Âm thanh giòn giã ban đầu của "tát, đập" được trộn lẫn với chất lỏng sau khi hòa vào âm thanh ma sát nhớp nháp. Tất cả âm thanh và chuyển động tạo nên nốt cao trào của tình dục! 

Chị gái Lộ Tuyết và em gái Lộ Thanh chết lặng. Thật hiếm khi họ nhìn thấy khía cạnh đĩ điếm như vậy của mẹ mình. Cứ như thể bà không còn là mẹ của họ nữa. 

Ngày xưa tôi trưởng thành, chững chạc, đoan trang nhưng bây giờ người phụ nữ trước mặt lại vô cùng nghịch ngợm. 

"Hmm...ah...sâu quá...ah..."

Người mẹ đang bị Lục Minh điên cuồng xâm nhập từ phía sau. Nhiều điểm nhạy cảm trong âm đạo của cô mà bình thường không bị đánh trúng lại bị xâm chiếm vào lúc này...

Cảm giác tê dại tột cùng mà cô chưa từng trải qua trước đây bùng nổ trong tâm trí cô. Cặp mông khêu gợi của cô dâng lên những làn sóng da thịt dưới những lực đẩy và va chạm dữ dội. Niềm đam mê của cô đã hoàn toàn bùng cháy. Cô có thể tận hưởng sự kích thích loạn luân và kỳ lạ này.

"A... là của mẹ tôi... âm hộ... chật quá... à... thoải mái quá..."

Lục Minh cảm nhận được cặc mình đang bị âm đạo chật hẹp của mẹ chủ động quấn chặt. 

Cảm giác này khá tuyệt vời. 

Đây là cảm giác mà không người phụ nữ nào có thể mang lại cho mình. Chỉ có tình mẫu tử mới có thể mang lại cho anh sự phấn khích và hạnh phúc như vậy. 

"Mẹ... thoải mái quá... à... con trai... à... thoải mái quá... à... mẹ có mệt không... ừm... à... nhẹ nhàng thôi... à... đừng mệt..."

Người mẹ cảm thấy âm đạo của mình đang được lấp đầy và một con cặc to trơn trượt được đẩy ra vào với tần suất cao. Cô ấy vặn eo mình như một con đĩ, lắc lư qua lại với lực tác động...

Lại một đợt khoái cảm nữa ập đến, bộ ngực nặng trịch trên ngực anh bị Lục Minh từ phía sau đánh lên hạ xuống. 

"Mẹ... à... con không muốn dừng lại... việc này... thoải mái quá... à... mẹ kiếp... à... từ giờ trở đi... con sẽ không có con... à... con muốn... đụ mẹ mỗi ngày..."

Lục Minh nhìn vào vùng da thịt rộng lớn của mẹ mình bên dưới. Làn da thuần khiết như bạch ngọc béo ngậy, có thể bị một đòn đánh vỡ, trắng đến mức không tìm ra được một chút tì vết nào...

Cơ thể gợi cảm của cô đang vặn vẹo khi anh đụ cô, đôi vai ngọc tròn mịn màng của cô phủ đầy mồ hôi thơm, toàn thân quyến rũ như một bông hoa anh túc nở rộ. Anh đẩy cô càng lúc càng mạnh. 

Chị gái và em gái ở một bên đã hôn nhau. Người giúp việc được gọi đến và liếm háng họ. 

Hai chị em đều là những người đẹp có làn da trắng ngần, một người dịu dàng đoan trang, người kia thì trong sáng và duyên dáng. Giờ đây khi xem những cảnh dâm đãng giữa hai mẹ con, họ cũng có một ham muốn cháy bỏng, ham muốn không ngừng chồng lên nhau. 

Hai nếp gấp hồng hào mềm mại của vùng kín của mẹ giống như một cái miệng nhỏ đang nuốt chửng con gà trống hung dữ đang ra vào. Một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ nơi tiếp xúc với bộ phận sinh dục của Lục Minh. Mật ong dính chảy xuống vùng kín của cô và bao phủ toàn bộ đôi chân thon thả và gợi cảm. 

Tôi cảm thấy như mình sắp đạt được hạnh phúc lần nữa. 

Dương vật khổng lồ của Lục Minh hết lần này đến lần khác đâm vào cánh hoa mỏng manh của cô với tốc độ cực nhanh và sự tàn bạo...

Quy đầu lớn xuyên qua trái tim mỏng manh của người mẹ, con ngựa trên đỉnh quy đầu lớn vừa chạm vào, khiến cơ thể thanh tú của người mẹ co giật một cách đáng sợ. 

Cô không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ từ nơi đó phát ra, không khỏi lại phát ra một tràng tiếng kêu và thở hổn hển gấp gáp. 

Lục Minh dùng sức kéo mạnh cơ thể cô, đâm mạnh vào. Cú va chạm khiến cô loạng choạng và có cảm giác như sắp chết. 

Đầu của người mẹ tuyệt vọng ngửa ra sau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích, bà quỳ trên giường, vai tựa vào trong lòng Lục Minh, cặp mông đầy đặn ngả về phía sau, chống đỡ những cú thúc dữ dội của Lục Minh từ phía sau, một đôi tay ôm lấy sau đầu Lục Minh. 

Cô ngẩng đầu lên, ưỡn bộ ngực trắng nõn béo ngậy ra, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lục Minh có nước da màu đồng thau. Hơi thở của cô nhanh và nhẹ, miệng cô thở hổn hển. 

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ như vậy của mẹ, Lục Minh không khỏi hôn bà. 

Vừa chạm vào nhau, mẹ tôi đã thè lưỡi ra. 

Đây là một sáng kiến ​​​​chỉ có thể được thực hiện khi một người vô cùng xúc động. 

Hai mẹ con hôn nhau, thân dưới cũng nhịp nhàng va chạm, khoái cảm càng lúc càng tích tụ. 

Lục Minh Lục Minh hung hăng đưa toàn bộ chiều dài của con cặc dày 20cm của mình vào trong âm đạo của mẹ, bụng dưới tựa vào cặp mông tròn trịa của bà...

Đồng thời, anh há miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Trong khoảnh khắc, lưỡi của họ quấn vào nhau và họ trao đổi nước bọt với nhau một cách điên cuồng. Một đôi tay đang nhào nặn bộ ngực lớn đặt trên ngực cô, làn da trắng nõn tràn ra từ bàn tay to lớn bằng đồng của anh. 

Con cặc to lớn phía dưới bị quấn chặt bởi lớp thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ anh, anh không khỏi dùng nhiệt mà siết chặt nó lại. 

Những hạt nhỏ trên thành khoang thịt mở ra như những cái miệng nhỏ, hút vào trục gậy của anh. 

Mà quy đầu to lớn của hắn đã chìm vào trong lòng mẹ, đang bị cái miệng nhỏ nhắn đó hút vào. Chất lỏng tình yêu nóng bỏng cuốn trôi đi, khiến Lục Minh ngứa ngáy. 

Từ hai bộ phận sinh dục quấn chặt vào nhau...

Những dòng nước tình yêu phun ra và phun lên đùi và ga trải giường của họ khắp nơi. Cảnh tượng trông vô cùng dâm dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 779 Nó lại chui vào cơ thể mẹ

"Mẹ...mẹ đẹp quá...đó là lý do...con sinh ra...chị con và...chị con...đẹp quá...ah..."

Lục Minh nửa quỳ, di chuyển háng nhanh hơn, đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của mẹ. Anh ấy nắm lấy một trong hai mắt cá chân mảnh khảnh của mẹ mình bằng một tay...

Một mùi thơm cơ thể thơm tho tỏa ra từ đôi chân gợi cảm của cô. 

Anh ta lè lưỡi liếm con bê đầy mao mạch. Cảm giác gợi cảm và sự căng cứng của cơ bắp chân tạo ra tác dụng hóa học rất kích thích thần kinh. Nó mang lại cho anh một niềm vui tuyệt vời như uống thuốc phiện. Mỗi cú liếm đều khiến đôi chân xinh đẹp trong tay anh run rẩy. 

"Hmm... à... chẳng phải tất cả đều rẻ tiền sao... anh... à... ừm... nhóc... kẻ xấu... kẻ xấu... à... ồ... ừm... mẹ... đang... đến... à..."

Thân hình mảnh dẻ của mẹ căng cứng. 

Cô nhíu chặt mày, nhắm chặt mắt lại, sắc đỏ trên mặt khó có thể phai đi. Đôi chân thon dài của cô bị tay Lục Minh khóa lại. 

Chiếc lưỡi ướt át của Lục Minh liếm làn da trên đôi chân xinh đẹp của cô. 

Cảm giác ẩm ướt và ấm áp lan dọc theo đôi chân xinh đẹp của cô đến tận não, như thể cô đã chạm vào điểm nhạy cảm. Cô có thể cảm nhận rõ ràng dòng nước chảy qua con cặc to lớn trong âm hộ mềm mại của mình...

Cảm giác tê dại dâng trào lan khắp cơ thể khiến eo cô bất giác vặn vẹo. Đáp lại con cặc lớn của Lục Minh đâm vào đường hoa, tinh dịch chảy ra thành dòng.

Khi âm đạo của cô co thắt, mẹ cô dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực quyến rũ của cô. Cô cầm lấy chiếc đĩa ngọc tròn trịa đầy đặn, không ngừng nhào nặn...

Cùng lúc đó, vòng eo thon gọn của anh không ngừng vặn vẹo, âm đạo chủ động nuốt chửng con cặc to lớn của Lục Minh, khoái cảm mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể anh.

Phản ứng của người mẹ càng kích thích Lục Minh chạy nhanh hơn nữa. Anh ta đụ thật mạnh, và thung lũng của thung lũng co lại thành từng đợt. Quy đầu lao vào miệng tử cung chật hẹp của người mẹ hết lần này đến lần khác với quán tính đưa vào một cách bạo lực. 

"A... đừng để người ngoài làm giàu... a... con... mẹ kiếp... nhất định phải giỏi hơn... người khác... Mẹ... con thích mẹ lắm..."

Lục Minh đắm chìm trong tệ nạn loạn luân này, phá vỡ thế tục, dùng sức mạnh của chính mình để thay đổi và đảo ngược sự việc. Ai dám nói gì về anh ta? 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Người mẹ vặn eo, phối hợp với những cú đâm của Lục Minh. Cô ấy đã bị đụ đến mức không thể nói một cách mạch lạc.

Ý thức của cô đã rời khỏi cơ thể này, đầu óc vốn bình tĩnh của cô bây giờ trống rỗng, như thể cả thế giới đã biến mất, cô chỉ có thể cảm nhận được những làn sóng nhiệt bùng nổ trong cơ thể làn da đỏ thẫm của mình.

Một tiếng kêu ngất ngây, cơ thể hẹp trong tử cung của người mẹ lại đột nhiên kẹp chặt lấy cái đầu tròn to nóng bỏng của Lục Minh.

Tim cô choáng váng, đầu óc trống rỗng, mẹ cô lại một lần nữa leo lên đỉnh cao hạnh phúc.

"A...Mẹ...con ở dưới...bú con...thoải mái quá..."

Lục Minh cũng cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ giống như mẹ mình. Anh ôm chặt cặp mông trắng nõn quyến rũ của mẹ.

Âm đạo chật hẹp của mẹ mút và cắn con cặc to lớn của anh như một cái miệng nhỏ. Nó chật đến mức mỗi lần Lục Minh thọc vào cái âm đạo chật hẹp và trơn trượt đó, cả cơ thể người mẹ sẽ lắc lư qua lại trên giường.

Làn da màu đồng của Lục Minh đã lấm tấm mồ hôi. 

Anh cúi xuống, bộ ngực rắn chắc của anh áp vào cặp vú trắng nõn nhờn dính trên ngực mẹ. Nước và sữa hòa quyện vào nhau, ấn bầu ngực thành những vòng tròn dẹt và tràn ra hai bên…

Cùng lúc đó, anh hôn ướt át đôi môi thanh tú của cô, mẹ anh đáp lại một cách quyết liệt. Đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô áp sát vào miệng Lục Minh, đầu lưỡi quấn vào trong miệng, dịch cơ thể giao tiếp.

Cả hai cùng tham lam nuốt từng ngụm mật trong miệng nhau. 

Lúc này, mẹ đột nhiên tăng tốc, vặn vẹo cái eo thon thả của mình, đẩy âm hộ ướt đẫm của mình khoảng mười lần, sau đó ấn mạnh vào xương mu của Lục Minh mà không cử động. 

Miệng mẹ bị Lục Minh chặn lại, bà chỉ có thể rên rỉ thật sâu từ lỗ mũi. 

Đôi chân thon dài gợi cảm quấn quanh eo Lục Minh run lên như chuột rút. 

Quy đầu của Lục Minh lúc này đang áp chặt vào trái tim yêu thương của cô, anh cảm thấy bên trong có một cục thịt nhỏ cứng ngắc, không ngừng cọ xát vào quy đầu của Lục Minh và mắt cô...

Âm đạo của người mẹ co thắt chặt chẽ, cổ tử cung cắn chặt vào rãnh cổ dương vật của Lục Minh...

Một dòng nước suối nóng đặc đặc phun ra từ viên thịt nhỏ sưng tấy cứng ngắc của cô, đổ lên quy đầu của anh, phun ra từ giữa môi âm hộ sưng đỏ vừa bị đẩy vào. 

Phần thân dưới của họ đã trở nên hỗn loạn. 

Con cặc dày đặc của Lục Minh tê cứng từng đợt dưới sự ma sát mạnh mẽ của thành lồn người mẹ xinh đẹp...

Cộng với sự co rút của phần thịt âm đạo mềm mại vốn dĩ nhỏ nhắn và hẹp của mẹ anh, cùng lớp màng nhầy trơn trượt mềm mại trong âm đạo quấn chặt quanh trục cương cứng của con cặc, âm đạo của Lục Minh hoàn toàn mất kiểm soát, anh không còn cách nào khác là phải nhả ra. 

Lục Minh dùng hết sức lực, một lần nữa hung bạo đưa vật to lớn đó vào nơi sâu nhất trong âm đạo sâu, nóng bỏng, chật hẹp của mẹ mình.

"Ồ!" 

Thân thể mảnh dẻ của người mẹ bị Lục Minh ghì xuống co giật, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm chặt của bà.

Đây là những giọt nước mắt của niềm vui và sự hài lòng. Đó là những giọt nước mắt vô cùng ngọt ngào của người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ với nhau, thở hổn hển và kêu ré lên. 

Lúc này, quy đầu của Lục Minh thọc sâu vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ anh. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào miệng tử cung mỏng manh của mẹ cô, bắn một dòng dung nham đặc và nóng thẳng vào sâu trong tử cung của cô...

Và trong cơn bộc phát rực lửa này, quy đầu to lớn và nóng bỏng của Lục Minh áp sát vào nhị hoa mỏng manh của mẹ anh. Sau một lúc xoa bóp tuyệt vọng, cuối cùng anh cũng đẩy được quy đầu to lớn vào trong miệng tử cung của mẹ. 

Hai người bị nhau mang đi, một trận chấn động điên cuồng...

Từng dòng tinh dịch đặc, nóng hổi nhỏ giọt vào bụng mẹ. 

Người mẹ đang cực kỳ điên cuồng, cảm thấy miệng tử cung của mình đang bao bọc chặt lấy quy đầu khổng lồ. 

Quy đầu nóng và cứng đang phun ra những dòng dung nham nóng hổi, khiến thành trong tử cung của cô tê dại, tê dại. Điều này được truyền đến bức tường ngọc trong tử cung của mẹ cô, sau đó những cơn co giật, co thắt và run rẩy tột độ từ bức tường ngọc trong tử cung của cô nhanh chóng lan ra khắp cơ thể người mẹ. 

Người mẹ cảm thấy một dòng điện ấm áp phóng ra từ sâu trong bụng mẹ. Đương nhiên, người mẹ biết nó là gì. Cô cảm thấy lòng mình như mật ngọt, thật dễ chịu và ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 780 Sự tương phản giữa chị gái Lu Qing

Em gái và chị gái ở một bên đã đi tất đen mỏng. 

Chiếc 'tất' mới này quá mới đối với họ. 

Cảm giác quấn đôi chân đẹp có chút tạo hình nhưng chỉ đi tất đen có dây treo thì trông hơi dâm. 

Cái này là Lục Minh đặc biệt làm cho bọn họ, giữa háng có một lỗ hở để dễ làm tình! 

Những chiếc tất gợi cảm này cũng giống như những chiếc tất thông thường, có thêm một lỗ hở để nam giới ra vào dễ dàng hơn. 

Bồ! 

Lục Minh rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ. Vốn dĩ anh muốn nhìn thấy một dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ mình, nhưng không ngờ cơ thể của mẹ lại đặc biệt dẻo dai và kiên cường. 

Lúc này, cửa âm đạo đã bắt đầu co lại, khóa tinh dịch bên trong. Cửa âm đạo chỉ có một dòng tinh dịch còn cố thủ, lộ ra trạng thái ngay sau khi giao hợp! 

Lục Minh nở nụ cười dâm đãng đi về phía chị gái và em gái mình, hôn lên môi họ, sau đó đè em gái Lục Thanh lại gần mẹ cô. 

Cuộc chia ly dài dằng dặc, cuộc chia ly hơn hai tuần, nỗi khao khát sâu đậm giờ đã biến thành niềm đam mê cuồng nhiệt. 

Em gái tôi, Lộ Thanh, cảm thấy mình không thể kiểm soát được những làn sóng dục vọng trong tâm trí mình nữa, cũng như không thể kiểm soát được những phản ứng sinh lý đáng xấu hổ của cơ thể mình. 

Chị tôi không cần phải giấu diếm, chị chỉ cần buông bỏ tâm trí và ôm lấy thứ tình yêu này. 

"Anh ơi, em yêu anh!"

Đôi mắt của chị Lộ Thanh lộ ra sự dịu dàng vô hạn. Cô ấy thích anh trai mình rất nhiều, rất nhiều. 

Cô ước mình có thể ở trong vòng tay anh trai cả ngày và tận hưởng tình yêu bị cấm đoán này. 

Nụ hôn nồng nàn giữa hai người, cộng với sự ma sát của phần thân dưới của họ, ngay lập tức khiến cơ thể cô căng lên, và cô bắt đầu lên đỉnh ngay cả trước khi thâm nhập! 

"Chị tốt, anh cũng yêu em, anh sẽ bảo vệ em mãi mãi!"

Ánh mắt đầy dục vọng của Lục Minh nhìn em gái Lục Thanh, phần thịt mềm mại của âm đạo cùng giọng nói nhẹ nhàng sắp khóc, khuấy động thần kinh vốn đã mỏng manh của anh. Anh nghiến răng và giật mạnh hông, và với một âm thanh 'bốp', con cặc dày đặc của anh đâm vào. 

"Ồ...nóng quá..."

Lục Minh vừa xuyên vào trong cô, em gái Lục Thanh của anh liền run lên, lên đỉnh lần thứ hai. Nước tình yêu của cô phun ra, tạo thành những giọt nước giữa lông mu của họ. 

Mùi hương dục vọng lan tỏa như thế này, trở thành loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất trong giới tính này. 

Hai chân của chị Lục Thanh vẫn còn run rẩy, vòng eo như rắn nước theo bản năng bắt đầu vặn vẹo, chủ động nuốt chửng con cặc của Lục Minh. 

Âm đạo sưng tấy và đau nhức, cảm giác thật dễ chịu. 

Cô ngày càng thích làm tình với anh trai Lục Minh. 

Cô không chỉ yêu sự dũng cảm của anh mà còn yêu vóc dáng và mọi thứ về anh. 

"Ồ... chặt quá... à... sướng quá... âm hộ của anh... em gái... anh... đụ em... sướng quá... em gái... em có thích bị anh đụ không!"

Lục Minh cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị em gái Lục Thanh nhéo nhéo. Anh ôm lấy chiếc eo thon của cô bằng cả hai tay và bắt đầu bơm qua đẩy lại không ngừng. 

Xem ra tư thế này càng có thể kích thích Lục Minh, khiến hắn càng cảm thấy bị chinh phục. 

Lần này, háng va chạm với hai mông của chị Lục Thanh, phát ra tiếng vỗ tay. Hai cái mông trắng nõn mềm mại của chị Lục Thanh bị Lục Minh đánh khiến mông nổi sóng. 

Hai tay Lục Minh không hề nhàn rỗi, anh không ngừng siết chặt vòng eo và cặp mông thon thả của em gái mình. 

"Ồ... em thích... em thích... em thích lắm... Anh ơi... địt em nhanh lên... Ah... em thích được... đụ bởi... Anh... Ôi ôi... Ah..."

Ánh mắt của chị Lộ Thanh lơ đãng khi bị Lục Minh đụ. Cơ thể cô chuyển động lên xuống theo lực đẩy của anh, cô chỉ có thể khiêu vũ cùng Lục Minh...

Khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của cô tràn ngập sắc màu dâm đãng, cái miệng đỏ mọng đang chảy nước miếng dâm đãng. Nó hoàn toàn trái ngược với phong thái trang nghiêm và anh hùng thường ngày của cô. Lục Minh càng hưng phấn, tốc độ thâm nhập của anh càng lúc càng nhanh, như muốn xuyên qua cô. 

Mọi bộ phận trên cơ thể chị Lộ Thanh đều bị bàn tay của Lục Minh phá hủy...

Cuối cùng, Lục Minh hai tay vòng qua ngực em gái Lục Thanh, nắm lấy từng bộ ngực của em gái cô. 

Tốc độ của Lục Minh tăng lên, em gái Lục Thanh liền có chút lo lắng. 

Âm đạo của cô bị Lục Minh kéo căng đến cực hạn, mỗi cử động ra vào dường như đều liên quan đến nội tạng của cô. 

Mỗi cú va chạm bạo lực của Lục Minh đều khiến toàn thân em gái Lục Thanh rung chuyển một chút. Bộ ngực tuyết run rẩy được anh dùng tay cố định, mọi giác quan trong cơ thể dường như đều tập trung vào lỗ hoa. Cô em gái thoải mái Lộ Thanh cứ khóc bằng nước mắt sinh lý, và cô ấy đang khóc vì bị đụ theo đúng nghĩa. 

"Oooh...cảm giác thật sướng...ah...của anh trai...con cặc to...khụ khụ...mạnh quá...ồ ôi...wuwu, à...sưng quá...ah...anh trai...ah...nhẹ nhàng...ah ah...nhẹ nhàng..."

Nhưng cho dù em gái Lục Thanh có cầu xin sự thương xót thế nào đi nữa, Lục Minh vẫn không hề động lòng. Lần nào anh cũng rút hết háng ra nhét hết háng vào, thịt âm đạo trong âm đạo cọ vào cán gậy của anh...

Quy đầu đánh vào cổ tử cung của cô hết lần này đến lần khác, háng tát vào mông cô khiến cặp mông hồng hào chuyển sang màu đỏ. 

Chỉ cần Lục Minh cúi đầu, anh có thể nhìn thấy tấm lưng xinh đẹp của em gái Lục Thanh đang nhỏ giọt mồ hôi, vòng eo thon thả cùng con cặc dài đen dày cộp ra vào giữa cặp mông xinh đẹp của cô. 

Mỗi cú đâm khiến thịt lỗ hồng quay ra vào, chất lỏng tình yêu chảy dọc theo con cặc khắp nơi, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Chị Lộ Tuyết đỏ mặt đi tới, được Lục Minh ôm hôn. 

Trong khi hôn đôi môi đỏ mọng của em gái, cô ấy đã đụ âm hộ của em gái mình. Cảm giác hai chị em cùng bay cùng nhau thật tuyệt vời. 

Em gái Lục Thanh bị Lục Minh đụ qua lại. Âm thanh da thịt va vào nhau, tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô gái, thậm chí cả tiếng giường lớn cọt kẹt tràn ngập trong cung điện. 

"Ôi...ah...tôi sắp chết rồi...ah..."

Với một tiếng rên the thé kỳ lạ, âm đạo của chị Lộ Thanh phun ra một dòng nước. 

Vì dương vật của Lục Minh đã xâm nhập sâu đến từng tấc trong âm đạo của em gái Lục Thanh nên nước phun ra một cách điên cuồng sau khi cuối cùng cũng được giải phóng khỏi âm đạo. 

Bóng, lông mu, chân và ga trải giường của Lục Minh đều bị ố rất nhiều! 

Chị Lộ Thanh nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên. 

Độ dày và nóng bỏng của dương vật Lục Minh khiến cô cảm thấy cực kỳ no. Sự sung mãn đã mất từ ​​lâu vẫn khiến vẻ mặt của cô trông rất thoải mái và ngây ngất. 

Bộ phận sinh dục của hai người dính chặt vào nhau, bất động, tận hưởng dư vị cực khoái và cảm giác làm tình với bộ phận sinh dục của nhau. 

"Em gái... Anh không đành lòng để em... có thai... Ngày nào anh cũng muốn đụ em!"

Lục Minh nhất thời không vội co giật. Con cặc to lớn của anh được bao bọc bởi những lớp thịt mềm ấm và trơn trượt trong lỗ mật của em gái Lục Thanh, co rút kẹp lại để bú, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Âm hộ của cô dường như có những vòng thịt nối tiếp nhau, còn cặc của anh dường như bị vô số vòng thịt trói chặt...

Mãi đến khi em gái Lục Thanh đã qua cơn cao trào, Lục Minh mới động chân, lật người cô lại, đặt lưng cô lên giường, đè cô xuống. Hai chân của em gái Lộ Thanh quấn quanh eo anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 781

"Anh... em... bằng lòng sinh cho anh... con... rất nhiều, rất nhiều con..."

Hai chân của Lục Thanh quấn quanh eo của Lục Minh, khuôn mặt xinh đẹp toát ra khí chất cực kỳ quyến rũ. 

Làn da ngọc bích có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh, dù nhìn thế nào đi nữa cũng thật quyến rũ. Làn da trắng hồng, cộng với đôi chân đen tuyệt đẹp khiến Lục Minh lại muốn xuất tinh! 

Hai tay Lục Minh ôm lấy cặp mông săn chắc của cô, thân trên của anh áp vào ngực cô. Sau đó hắn dùng hết sức lực đâm thật nhanh và mạnh, dùng nhiều lực nhất có thể...

Bây giờ hắn đã chủ động, hắn chỉ muốn dùng sức mạnh lớn nhất của mình để đụ chết cô, con điếm này. 

Tiếng rên rỉ của chị Lộ Thanh ngày càng to hơn. Nhờ độ dày của dương vật Lục Minh nên dù anh có đẩy sâu đến đâu, dương vật của anh cũng không trượt ra khỏi âm đạo của cô. 

"Hmm...ah...anh trai...ôi...chết tiệt...cảm giác thật tuyệt...hay...cái nào...mẫu hậu Anh ấy cảm thấy thoải mái...ah..."

Chị Lộ Thanh nhìn Lục Minh bằng ánh mắt quyến rũ. 

Mồ hôi hồng dày đặc chảy ra trên vầng trán trắng nõn của cô, cô thở hổn hển từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Hơi thở của cô ấy như trong xanh, toàn thân kiệt sức, như thể sức lực của cô ấy đã bị hút hết cùng một lúc. 

Nhưng vẻ mặt cô lại vô cùng vui vẻ. Cô vặn eo dưới háng Lục Minh, cử động cặp mông nhỏ nhắn để hợp tác chinh phục với anh. 

"Tất nhiên là em...ah...chị gái tốt của anh..."

Con cặc của Lục Minh bị lời nói dâm đãng của chị gái Lục Thanh trêu chọc, càng trở nên cương cứng hơn. Anh đỡ đầu gối của em gái mình là Lộ Thanh và bắt đầu bơm ngày càng nhanh hơn...

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thân hình trắng như tuyết gợi cảm của cô ấy, tôi nghĩ ngay đến phong cách kết hợp với mẹ và dì. 

Lục Minh dùng lực ở háng như bị kích thích. Dương vật của anh liên tục di chuyển ra vào âm đạo của em gái Lộ Thanh. Đáy quần của anh và háng của cô liên tục bị đánh. Tinh dịch và bọt trắng bay lên xuống ở háng họ...

Lưng của chị Lộ Thanh cứ đung đưa lên xuống trên giường, bộ ngực trên ngực cũng không ngừng chuyển động qua lại. 

Lục Minh lúc này hai mắt mở to như bò, ánh mắt không ngừng đảo qua đảo lại giữa bộ ngực của em gái Lục Thanh, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và háng của cô ấy, dục vọng của anh ấy càng ngày càng dâng cao. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Chị Lục Thanh không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Âm đạo mỏng manh và săn chắc của cô hoàn toàn ẩm ướt, khiến cho những cú thúc của bạn trai cô trở nên thật trơn tru.

Con cặc lớn của Lục Minh cứng và to quá...

Mỗi lần anh đẩy, quy đầu to lại ấn vào cổ tử cung của cô, khiến cô càng không thể suy nghĩ.

"Chết tiệt, Nizi...anh vừa nói gì vậy...ah..."

Chị Lộ Tuyết đỏ mặt, nhưng sau khi Lục Minh bóp bộ ngực đầy đặn của cô, cô lập tức mềm lòng trước anh, đôi mắt quyến rũ như lụa, trong mắt lộ ra ham muốn làm tình!

Bồ!

Lục Minh rút cặc ra, đặt em gái mình lên người cô, dùng hai tay ôm lấy mông em gái.

Nó bị từ phía sau đâm vào, quy đầu xuyên qua khe hở âm đạo ẩm ướt, ép mở ra từng lớp thịt mềm, vuốt phẳng vô số thành thịt nhăn nheo, tiến tới phần sâu nhất!

"Ồ!"

Chị Lộ Tuyết bị đánh đến mức trợn mắt, làn da trắng nõn của chị bắt đầu chuyển sang màu đỏ với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy.

Cơ thể họ va vào nhau, dương vật dày đặc của họ liên tục nhấp nháy rồi biến mất giữa hai háng. 

Chất lỏng tình yêu tiết ra từ lỗ của chị Lục Tuyết Mi tiếp tục chảy ra từ lỗ, chảy dọc theo trục dương vật dày đặc của Lục Minh đến lông mu và bi của anh. Sau khi chảy lên trên, háng của hai người va vào nhau phát ra âm thanh chói tai. 

"Ồ ồ... à... anh trai hư... à... chết tiệt... chị... à... mạnh quá... oooh... à... nhẹ nhàng chút... ồ ồ... à... nó sẽ... gãy nó... à... nhẹ nhàng thôi... à..."

Chị Lộ Tuyết nhẹ nhàng thở ra và thở hổn hển. Cô ôm em gái mình bằng đôi cánh tay trắng trẻo thanh tú. Cô chủ động hôn em gái mình và bị xâm nhập từ phía sau. 

Vị trí này quá sâu. 

Cô chỉ có thể dùng nụ hôn để giảm bớt sự đau đớn và tê cứng trong cơ thể. 

Bộ ngực sưng tấy, khoái cảm trên ngực không ngừng lan rộng. Núm vú đỏ tươi và phồng lên, tiếng rên rỉ trong miệng càng lúc càng nhanh. Phần thịt âm đạo mềm mại thỉnh thoảng co rút kẹp vào cặc Lục Minh, hai chân cô quấn chặt quanh eo Lục Minh. 

Lục Minh nghe vậy, bị kích thích đến mức suýt nữa xuất tinh. Đũng quần của anh di chuyển ngày càng nhanh hơn, tạo ra âm thanh da thịt đập mạnh, cũng như tiếng bụng chạm vào. 

Mỗi khi mông Lục Minh chìm xuống, cô em Lục Tuyết bên dưới sẽ hơi nâng háng lên để phục vụ cho Lục Minh, như muốn dương vật của Lục Minh tiến vào sâu hơn. 

Lục Minh hít một hơi thật sâu, bắt đầu cử động háng thật mạnh và nhanh. Lớp lông mu dày ở giữa háng khiến dương vật của anh nhanh chóng ra vào trong âm hộ màu hồng quyến rũ của em gái Lộ Tuyết. 

Lực đẩy của Lục Minh rất lớn, đánh vào cơ thể em gái Lục Tuyết khiến nó không ngừng lắc lư...

Vì lúc này ngực cô đã bị Lục Minh nắm lại nên tay của chị gái cô là Lục Tuyết lập tức đỡ lấy cánh tay của Lục Minh. Cô cố gắng dang rộng hai chân để tạo điều kiện cho Lục Minh đâm vào. 

"Anh ơi... à, mạnh hơn nữa... đụ em gái tôi... à... đụ tôi... chết tiệt em gái tôi... à... nó đang đến... à..."

Cơ thể thanh tú của chị Lộ Tuyết đột nhiên run lên dữ dội, vòng eo uốn cong một góc khó tin, cặp mông trắng nõn vặn vẹo, run rẩy đón nhận va chạm của Lục Minh. 

Sau đó là một trận mừng rỡ đến nỗi từng tế bào trong cơ thể không khỏi hét lên ầm ĩ! 

"À... ngoan quá chị ơi... em cũng đi đây... đi... à... đi..."

Lục Minh nằm trên người em gái Lục Tuyết, đẩy mông anh một cách thô bạo, con cặc to và dài của anh hết lần này đến lần khác chìm vào sâu trong âm đạo của em gái. Những giọt mồ hôi lớn nhỏ giọt từ mặt anh xuống đôi má trắng hồng và đỏ bừng của cô, hòa lẫn với sữa và nước. 

"Ồ ồ... à... ra... ừm... ra vào trong... chị... à... ra vào trong... à..."

Không thể nào chị gái Lục Tuyết không biết cái giá của việc xuất tinh, nhưng cô ấy vẫn cho Lục Minh vào. Nếu không phải vì tình yêu đích thực thì cô ấy thực sự sẽ không làm như vậy! 

Những ngón chân cong cong trắng nõn co giật, rên rỉ, vặn vẹo cái eo tròn trịa đón nhận cú va chạm của Lục Minh. Niềm khoái cảm mạnh mẽ liên tục khiến cô gần như ngất đi, cơ thể trắng nõn run rẩy. 

Con cặc to lớn của Lục Minh không ngừng cắm sâu vào trong âm hộ mềm mại, mọng nước và đầy bùn của anh, kéo dài âm đạo của anh đến cực điểm. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng dương vật dày đặc của Lục Minh đang điên cuồng bơm máu trong cơ thể mình. 

Mỗi cú co giật của anh giống như một tia sét chói lóa xé toạc bầu trời đêm, làm gợn sóng dòng nham thạch ngày càng hỗn loạn của anh. Cơ thể nóng bỏng và săn chắc của em gái Lộ Tuyết bao bọc lấy sự cứng rắn của anh như dung nham.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 782

"Anh trai xấu...chồng tốt...ah...vào đi...ah...vào đi...ah...chị...Em muốn tinh dịch của anh trai em...vào đi..."

Toàn thân chị Lộ Thanh cong lên. 

Cô rõ ràng cảm giác được mình không khỏi tiết ra nước ép tình yêu đang chảy xuống mông. Em gái cô, Lục Thanh, vừa xấu hổ vừa hưng phấn, cuối cùng cũng mất tiếng. 

Cô đạt đến cao trào nhất trong đêm, bị Lục Minh đụ cho đến khi cô trực tiếp phun ra, nước ép tình yêu bị ép ra khỏi âm hộ của cô. 

"Chị ngoan...ah...Anh cũng sắp xuất tinh...chị ngoan...Anh sẽ xuất hết cho em...cảm giác thật tuyệt...ah!"

Khả năng chịu đựng xuất tinh của Lục Minh cuối cùng cũng đạt tới đỉnh cao, toàn bộ chiều dài cặc của anh đều được đưa vào trong lồn em gái Lục Thanh. 

Phần gốc đùi của anh co giật nhẹ nhàng và đều đặn, trục và quy đầu dương vật không ngừng co rút trong âm đạo của em gái Lộ Thanh. 

Dương vật không ngừng căng đầy máu, sưng tấy lên xuống, rung chuyển trong âm đạo của chị Lộ Thanh, phun ra tinh dịch đặc quánh, không ngừng kích thích thành âm đạo của chị Lộ Thanh. 

Quy đầu của anh áp vào phần lõi trong cùng của âm đạo của em gái Lục Thanh, quy đầu có kích thước bằng quả trứng nở ra qua lại...

Trái tim yêu thương của chị Lộ Thanh cũng mở ra và đóng lại theo sự mở rộng của quy đầu của Lục Minh...

Quy đầu của Lục Minh tiếp tục phun ra tinh dịch nóng hổi từ mắt ngựa, hòa lẫn với dịch tình do âm đạo của chị gái Lục Thanh tiết ra, lấp đầy âm đạo và tử cung của cô. Thân thể của chị gái cô, Lục Thanh đang run rẩy...

Và cùng với cơ bắp run rẩy ở dưới đùi của Lục Minh, với tư cách là chị gái Lục Thanh, cô được con trai ruột của mình là Lục Minh làm lễ rửa tội, và cô đã đạt đến một cao trào khác. 

Sau khi lên đỉnh, chị gái Lục Thanh nằm liệt trên giường, thở hổn hển, tử cung tràn ngập tinh dịch nóng hổi, ​​trong mắt không có điểm tập trung. 

Lúc Lục Minh rút ra, hai bộ phận hơi đỏ và sưng lên do ma sát của con gián co lại, nhưng không có tinh dịch chảy ra. Dường như họ đã bị cái lồn dịu dàng nhốt vào bên trong! 

"Phù!"

Chị gái Lộ Tuyết bị lật lại, lộ ra em gái Lộ Thanh. 

Cô vẫn nằm bên cạnh, Lục Minh đang đè lên em gái mình. 

Ôm em gái, tôi quay người lại để em gái tôi ở trên và anh trai tôi ở dưới cùng. 

"Chị, tự mình làm đi!"

Lục Minh sờ mông em gái, thở hổn hển. 

Mỗi lần giao phối với người thân, bạn mất rất nhiều năng lượng, nhưng cảm giác thật tuyệt! 

Không ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ của loạn luân, không chỉ sự thoải mái về thể xác mà còn cả sự thỏa mãn về tinh thần. 

"Tôi ghét...anh trai tồi...tôi chỉ thích để...chị gái tôi cưỡi anh...ừm...anh có thấy thoải mái không..."

Chị Lục Thanh hưng phấn cưỡi lên Lục Minh. Anh trai cô là vua nước Tần và cô cũng là quốc vương. Sau khi anh trai cô lên ngôi và trở thành hoàng đế, cô sẽ trở thành công chúa! 

Không biết đã có bao nhiêu người nhờ người tìm mai mối, muốn kết hôn với mình và em gái tôi. 

Những tên ngốc hôi hám đó còn không biết mình là ai, sao có gan thèm muốn cô! 

Từ xa xưa, cưới em gái của hoàng đế luôn là cách tốt nhất và an toàn nhất. 

Là thân nhân của hoàng đế, bạn có thể tận hưởng cảm giác chạm tới bầu trời chỉ trong một bước. 

Và ngay cả khi hoàng đế chết. 

Sẽ không có chuyện gì xảy ra với họ. 

Bởi vì không cần phải đứng về phía nào, chỉ cần không muốn lên địa vị cao hơn, chỉ muốn làm thân nhân của hoàng đế, hưởng thụ vinh hoa phú quý thì thực ra cũng được. 

Các triều đại lịch sử

Loại chuyện này rất phổ biến. 

Nhưng khi chúng tôi đến chỗ Lục Minh, mọi chuyện dường như đã khác. 

Vì mục đích chính của Lục Minh là giữ của cải với người ngoài nên không chỉ mẹ anh mà cả chị gái và em gái cũng bị anh ta đưa vào hậu cung, đưa lên giường hưởng thụ rồi hãm hiếp. 

Không chỉ các chị em mà cả các cô, chú, anh chị em họ, anh cũng không tha cho bất kỳ ai trong số họ. 

Chưa từng có quái thú nào đạt tới trình độ này. 

Lục Minh coi chị em mình như người bị chứng động kinh, không có khả năng mời họ kết hôn. 

Hơn nữa, hai người bọn họ đều đã sinh ra con của Lục Minh, đương nhiên sẽ không buông tha bọn họ. 

Vì vậy, hôn nhân chỉ là mơ ước của một số người và đơn giản là không thể đứng vững được. 

"Chị tốt, chị thật tốt bụng!

Rít! Thật tuyệt! "

Lục Minh thở hổn hển, sau đó ôm lấy eo em gái Lục Thanh, dùng tư thế nữ trên, bơm cặc từ trên xuống dưới. 

Vì eo cô bị khống chế nên chị gái Lục Thanh chỉ có thể nằm trên người Lục Minh, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ và va chạm của người đàn ông, liền chủ động hôn anh say đắm. 

Từ phía sau, bạn có thể nhìn thấy một con cặc dày đang đâm vào âm đạo chật hẹp một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Hai quả trứng khổng lồ thỉnh thoảng cũng đập vào mông người phụ nữ. 

Bàn tay to lớn của hắn thỉnh thoảng vỗ vào mông hắn, khiến trên mông xuất hiện từng đợt da thịt. 

Cô em gái bị kiềm chế Lộ Thanh buộc phải vặn cái mông đào của mình, giữ cho phần thân trên bất động và phần thân dưới chuyển động. Nếu cô ấy không luyện tập võ thuật và có cơ thể linh hoạt tuyệt vời, phụ nữ hạng nhất sẽ không thể di chuyển trong tình huống này. 

Tuy nhiên, cô em gái Lục Thanh có thân hình cực kỳ dẻo dai vẫn phục vụ cô rất khéo léo và nhìn Lục Minh bằng ánh mắt quyến rũ. 

Không có tình yêu, chỉ có dục vọng. 

Không cần thiết phải có thứ gọi là tình yêu. Chỉ cần bạn tiếp tục làm điều đó, theo thời gian, bạn sẽ tự nhiên yêu nhau. 

Chị Lộ Thanh vẫn đang chịu tác động của Lục Minh. Cô ngửa đầu ra sau và siết chặt cơ thể. Âm đạo chật hẹp của cô đồng thời co cứng lại, và da thịt cọ sát vào nhau. 

Đỉnh điểm bỗng nhiên ập đến, cái miệng nhỏ há ra thành hình chữ O, từ trong miệng nhỏ phát ra từng đợt cảm xúc rên rỉ...

Mỗi lần Lục Minh tiến vào, cảm giác tê dại tột độ khiến cô run rẩy. 

Từng đợt khoái cảm ùa vào cơ thể cô, rửa tội cho cô hết lần này đến lần khác. Đỉnh cao tuyệt vời khiến cô không nói nên lời. 

Em gái tôi, Lộ Thanh, đã đạp xe được mười phút và đã đạt cực khoái ba lần. Ngoài ra, trước đây cô còn đạt cực khoái ba lần nữa khi nằm xuống và được đụ. Bây giờ cô đã có sáu lần đạt cực khoái. Ngay cả khi cô ấy tập thể dục thường xuyên, cô ấy vẫn bị mê hoặc bởi việc làm tình.

"Em mệt quá...ah...anh trai hư...đến đây...ah...đêm nay...anh cũng phải xuất tinh vào trong em...ồ ồ...em đang đợi anh...ah...vào đi...anh ơi...em yêu anh!"

Lục Minh nghe xong lập tức đè em gái mình lại bên cạnh. 

Lúc này mẹ đã tỉnh táo lại. 

Cung nữ đến xoa bóp vai và đùi cho cô, còn mẫu thân đang nửa nằm nửa nằm nhìn sang, chứng kiến ​​cảnh con trai và con gái loạn luân. 

Được mẹ theo dõi, Lục Minh Minh càng thêm hưng phấn, hưng phấn. Anh nhấc đôi chân xinh đẹp của em gái lên, những ngón chân mềm mại được bọc trong chiếc tất đen vẫn co rúm lại sau cú va chạm.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 783

Tình yêu của chị Lục Thanh dành cho Lục Minh càng ngày càng mãnh liệt, trong đôi mắt mờ mịt của chị hiện lên một tia khao khát. 

Vòng eo nhỏ vặn vẹo, khớp với tốc độ chạy nước rút của Lục Minh, tiếng da thịt va vào nhau vừa thể hiện sự phối hợp hoàn hảo giữa họ. 

"Anh ngoan... à... đừng làm thế... chân em ngứa quá... à... ừ hừ... đi thôi..."

"Tôi sắp xuất tinh...đĩa chị...âm hộ...cảm giác thật tuyệt!"

Lục Minh nhìn vẻ mặt say sưa của em gái, thắt lưng càng ngày càng tê dại. Anh muốn nhét túi trứng của mình vào âm hộ của em gái Lộ Thanh. Thật thoải mái đến nỗi anh không thể ngừng cảm thấy tuyệt vời. 

Chị Lục Thanh vội vàng vặn hông, há miệng, nắm lấy ngón tay của Lục Minh mà mút thật mạnh...

Nhìn ánh mắt tràn đầy yêu thương của người đàn ông, ngón chân bị hút vào có chút đau nhức, âm đạo thường xuyên bị đánh đến mức tràn ra tinh dịch, cực khoái không bao giờ ngừng. 

Cơ thể cô thỉnh thoảng căng cứng co giật, phần bụng dưới phẳng lì trắng nõn thỉnh thoảng phình ra hình con cặc của Lục Minh, làn da trắng nõn của cô đang rỉ ra mồ hôi vì giao hợp cuồng nhiệt. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp vì khoái cảm mãnh liệt! ! 

Quy đầu không ngừng bị thịt mềm căng cứng, khoái cảm tê dại lan truyền khắp toàn thân như dòng điện. Nó tiếp tục chảy, da đầu tê dại vì sung sướng. 

Lục Minh không hề do dự mà bơm mạnh hơn, lực đẩy nhanh chóng khiến quy đầu tiếp tục cọ sát vào thành thịt, tiếp tục đạt được khoái cảm. 

"Kiêm!"

"Anh... đưa cho em!"

Em gái tôi, Lộ Thanh, giơ mông lên một cách mạnh mẽ. 

Loại bánh kem khiến tim bạn đập nhanh và khiến tâm hồn bạn bay bổng lại sắp ra mắt! 

Cơ thể cô ấy thậm chí còn bồng bềnh với những làn sóng geta vì quá phấn khích. Cô run rẩy đến mức không thể kiểm soát được cơ thể mình! 

Bụng dưới áp vào cặp mông to trắng nõn, túi trứng khổng lồ áp sát vào xương mu. Dưới sự tác động mạnh mẽ của khoái cảm, thắt lưng tê dại, tinh dịch nóng bỏng bị thịt mềm ngọ nguậy hút lấy...

Một luồng tia phun ra, một lực rất mạnh đập vào thành tử cung! ! 

Nó khiến chị gái tôi Lộ Thanh run rẩy, và sau đó chị ấy đạt đến đỉnh điểm khoái cảm! 

Chị Lục Thanh hài lòng nheo mắt lại, chạm vào môi Lục Minh. Lưỡi nhỏ và lưỡi lớn quấn lấy nhau, giống như một đôi tình nhân. 

Khóe môi đỏ mọng hiện lên một nụ cười thỏa mãn, đôi mắt nhắm nghiền vẫn còn say sưa với dư vị cực khoái, cô cẩn thận cảm nhận sự xúc chạm tuyệt vời khi tinh dịch của chàng trai phun vào buồng hoa trong bụng mẹ...

Âm đạo di chuyển tự nhiên và dương vật siết chặt và nới lỏng khi cơ thể đẩy vào và ra. Có vẻ như cô ấy hơi tham lam và muốn hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo! ! 

Bị rót tinh dịch nóng hổi trong lúc cao trào, khoái cảm nóng bỏng và tê dại từ thành tử cung khiến chị gái tôi Lục Thanh gần như bất tỉnh! ! 

Dù đã ngất đi nhưng âm hộ của cô vẫn hút tinh theo bản năng! ! 

Tử cung đã xuất tinh hai lần. Tử cung mở rộng đến mức giới hạn và không thể chứa thêm tinh dịch nữa. Tinh dịch dư thừa buộc phải được vắt ra ngoài. 

Dưới tác dụng của trọng lực, tinh dịch dư thừa tràn ra từ cửa âm đạo và nhỏ giọt xuống bông cúc hồng. Cái lỗ đít đóng mở nhìn hấp dẫn quá! 

Mười ngày sau. 

Núi Taihang, Làng Núi Đen. 

Mặc dù Trương Yến được phong thánh là một vị tướng sẽ vượt qua khó khăn, nhưng cấu trúc ở đây vẫn chủ yếu là các ngôi nhà tranh. 

Thật bất tiện và không thể xây dựng một lâu đài bằng đá. 

Hôm nay thôn đón tiếp một đội, một đội đến từ Tần Vương Lục Minh. 

"Tôi đã nhìn thấy người đưa tin của bạn, xin vui lòng vào."

Sau khi Trương Yến biết tin, cô đã đích thân ra chào đón anh. 

Anh ta đã biết tin Lục Minh đánh bại Ích Châu, không chỉ Ích Châu, vùng đất trù phú...

Và có Nanzhong ở phía nam.

Nó rất phong phú về nhiều loại dược liệu. Nhiều người giàu sẽ đến Trường An để được các bác sĩ thần kỳ chẩn đoán và điều trị. Đây là điều khó chịu nhất khi họ có tiền nhưng không có cuộc sống để tiêu. 

Mễ Hằng gật đầu. Anh ngập ngừng không nói nên lời, đành phải đi theo anh vào nhà. 

Có một số thủ lĩnh ngồi trong đại sảnh của ngôi nhà nhỏ, và đây đều là những thủ lĩnh dưới quyền Trương Yến. 

Trương Yến là tổng tư lệnh ...

Các chỉ huy Qu phía dưới đều có một ít binh mã, sẽ không giao quyền chỉ huy binh mã. Có binh mã trong tay, bọn hắn có tự tin tiếp nhận các loại đàm phán cùng tán tỉnh. 

Nếu họ không có một người lính nào trong tay thì họ chẳng là gì cả. 

“Ngôi nhà đơn sơ và tồi tàn, xin hãy tha thứ cho tôi, thưa ngài sứ giả.

Ngài sứ giả, xin mời ngồi. Đây là Vũ Độ Khúc Soái, đây là Bạch Nhiêu Khúc Soái, và đây là Tuỳ Cổ Khúc Soái. "

Trương Yến lần lượt giới thiệu Khúc Soái có mặt, một số là bạn tâm giao của anh ấy và một số thì không. 

Dãy núi Taihang rất rộng lớn và việc nuôi sống nhiều người như vậy không phải là vấn đề. 

Và chỉ khi tập hợp họ lại với nhau, Viên Thiếu mới có thể sợ hãi.

"Được rồi, không cần nói nữa." 

Mễ Hành bưng ly rượu lên nhấp một ngụm, cười lạnh nói: “Chỉ là một con gà một con chó mà thôi.

Dãy núi Taihang quả thực dễ phòng thủ và khó tấn công. Chúng có rừng rậm. Cán bộ, binh lính có đến cũng không thể làm gì được. "

Những người khăn xếp vàng Qushuai khác trên mặt đều lộ ra vẻ mặt ấm áp, rõ ràng là bị thái độ của Mễ Hành chọc tức.

Chỉ cần đừng để nó xảy ra. Đối phương đại diện chính là Tần Vương, đằng sau hắn có hàng trăm vạn người giỏi chinh phục và chiến đấu. Nó không phải là thứ có thể dễ dàng giải quyết được. 

“Địa hình ở Nam Trung cực kỳ phức tạp, thậm chí còn phức tạp hơn cả ở dãy núi Taihang.

Chướng khí, đầm lầy, rừng rậm, rắn độc và côn trùng độc đều không thể đề phòng được.

Nhưng các thủ lĩnh man rợ ở Nam Trung vẫn đầu hàng. Bạn có biết tại sao không? "

Trong giọng điệu của Mi Hằng có một chút kiêu ngạo, như thể anh ta sinh ra để coi thường loại người chân bùn này, và anh ta trịch thượng đến mức chỉ có anh hùng, anh hùng mới có thể khiến anh ta nhìn anh ta. 

Việc đàm phán thật khó khăn...

Sau khi phân tích tình hình, Mễ Hành vẫn giữ thái độ kiêu ngạo này. 

Không phải vì con người, tính cách mà vì hình thức đòi hỏi như vậy. 

Để đối phó với bọn cướp khăn xếp vàng này, bạn chỉ cần đủ áp lực và một chút ngọt ngào. 

Trương Yến đã được thông báo trước bằng thư, cô cũng muốn dựa vào Lục Minh. 

Cho dù có nghĩa là giao nộp Thái Hành sơn, hắn cũng không cho là quan trọng. 

Bởi vì Lục Minh trong thư nói, con gái Trương Anh Anh của hắn có thể được nhận làm công chúa. 

Chỉ cần hắn không nổi loạn, chúng ta sẽ không đối phó hắn. 

Hơn nữa, anh ta sẽ không bị tước quyền chỉ huy quân đội. Mọi chuyện vẫn như trước nhưng anh ấy sẽ bị chuyển khỏi Montenegro. 

Đây là chuyện bình thường, chỉ là một cuộc triển khai quân sự bình thường, Trương Yến không có khả năng tiếp nhận. 

Vì vậy, ông đã đồng ý để tất cả các tướng lĩnh sinh ra ở khăn xếp vàng đều có thể liên lạc với nhau. 

Rõ ràng là Chu Thương và Bội Viên Thiếu đang làm rất tốt dưới thời Lục Minh. 

"Xin hỏi sứ thần, Tần vương điện hạ tình huống ở Nam Trung như thế nào giải quyết?"

Trương Yến cầm ly rượu lên và nâng nó lên một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 784

“Tần Vương đại nhân chỉ đem ba vạn quân mã quét qua Nam Trung, trước bắt giặc, trước bắt vua.

Đúng là họ bám vào núi sâu và rừng già, nhưng khi lửa đã tàn, tường thành kiên cố, đồng ruộng bị dọn sạch, không một hạt lương thực nào được đưa cho họ.

Bảo vệ đường chuyền và bẫy chúng từng bước.

Cho dù không ra trận quyết chiến thì trong vòng nửa năm nữa họ vẫn sẽ bị bẫy chết.

Mọi người ơi, không có muối nào được sản xuất ở dãy núi Taihang...

Còn về tầm quan trọng của muối thì khỏi cần nói thêm ở bên dưới nhé! "

Vẻ mặt Mễ Hành cực kỳ ngạo mạn, tựa như chính hắn đã làm ra tất cả những chuyện này. Hành vi vô liêm sỉ như vậy đơn giản là tốt nhất. 

“Nếu không ăn muối trong thời gian dài, máu thịt sẽ teo lại và mất đi sức lực…

Và nhiều bệnh tật sẽ xuất hiện.

Mọi người ơi, nếu quân ta dùng chiêu này với các bạn thì các bạn có thể cầm cự được bao lâu? "

Mi Hằng cười khẩy, chủ yếu là vì anh ta nhìn những Khúc Soái không vâng lời Trương Yến. Đối với những người bạn thân của mình, anh có thể tin tưởng họ. 

Sắc mặt Vu Độ thay đổi, tức giận nói: “Anh nhìn tôi làm gì?

Cậu tưởng tôi sợ mẹ cậu à! "

"Haha, Vũ Độ phải không? Hôm nay, tôi thay mặt vua Tần, tôi đến đây để chào hỏi các bạn.

Hãy bỏ quyền kiểm soát quân đội của bạn và đến Trường An để trở thành một người giàu có. Chúa của tôi đảm bảo cho bạn sự thịnh vượng và giàu có cho đến hết cuộc đời.

Nếu ngoan cố chống cự thì sẽ chết. "

Mễ Hành nhìn Vu Độ trước mặt, như muốn giết gà hù dọa khỉ, "Ngươi phản nghịch thì nên giết. Tần vương điện hạ nhân từ chính nghĩa, ân cần với dân, đóng thuế ít. Ông ta là bậc thầy nhân từ, chính nghĩa đã diệt thiên hạ. Nếu chống lại Điền gia, ngươi sẽ chết. Haha, tướng quân, hãy suy nghĩ kỹ đi!"

Bang! 

“Anh nghĩ tôi sợ mẹ anh à!

Đốt cháy núi Thái Hành, ngươi dám làm chuyện quá đáng như vậy sao?

Bạn không sợ thế hệ tương lai sẽ mất đi tuổi thọ sao? "

Sắc mặt Vu Độ tái mét, nếu chuyện này xảy ra thì anh thực sự rất sốc và tức giận. 

Điều đó chắc chắn sẽ rất tệ. 

Bởi vì thứ hạn chế hành vi và quy mô của chiến tranh chỉ có thể là đạo đức. 

Một khi không có đạo đức thì có thể nói là vô địch. 

"Ngươi ngoan cố chống cự, mang theo hơn một triệu người mang khăn xếp vàng từ Montenegro về chôn cùng. Vậy ta phải hỏi, ngươi không sợ con cháu ngươi bị mất tuổi thọ, bị đâm sau lưng sao?"

Mễ Hành cũng là đầy mặt tức giận cùng khinh thường: "Ồ, ta quên mất, ngươi căn bản không có hậu duệ, ngươi không có con cháu!"

"Sao anh dám bắt nạt tôi quá nhiều!"

Vu Độ rút trường kiếm từ bên hông ra, muốn chém Mễ Hành: “Ta chém chết ngươi!”

Gặp sự cố! 

Chất độc còn chưa tan hết, một cơn đau nhói đột nhiên truyền đến từ thắt lưng của anh. Anh quay lại và nhìn thấy người anh em kết nghĩa Tùy Cố đang dùng dao găm đâm vào thắt lưng anh, đâm xuyên qua thận của anh, "Anh!"

"Anh trai, đừng trách em.

Bạn nhất quyết liên lạc với Khúc Soái và âm mưu nổi loạn...

Anh cũng nhận quà của Viên Thiệu và liên lạc với kẻ thù của Anh Zhang.

Cho dù ta là huynh đệ kết nghĩa, ta cũng không thể trơ mắt nhìn ngươi dẫn quân sĩ cùng vợ con họ vào hố lửa! "

Tùy Cố vẻ mặt bất đắc dĩ, mặc dù hắn nói phản bội huynh đệ là một việc rất xấu hổ. 

Nhưng nếu là cái chết nào đó kết cục, vậy thì không cần phải theo nó lên núi đao, xuống biển lửa. 

Thật sự có thể giết người! 

"Ngươi! Quái vật! Ngươi đã phản bội ta!"

Vu Độ nửa quỳ trên mặt đất, trong miệng nôn ra máu, nhìn chằm chằm Tùy Cố. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng người anh em tốt của mình sẽ phản bội anh! 

“Anh không thể trách tôi, anh muốn kéo mọi người theo anh xuống chôn cùng, tôi không thể làm được.

Anh Yu, nếu anh chết, em sẽ chăm sóc mẹ anh, đừng lo lắng. "

Tùy Cố không muốn sau này bị gạt ra ngoài lề xã hội nên sau này phải bù đắp, không phải vì điều gì mà vì làm như vậy ít nhất anh ta cũng có thể sống sót.

Mặc dù Mễ Hành khinh thường loại hành vi này, nhưng hắn cũng phải đồng ý. 

Trước khi lên đường, Lục Minh đã giao cho anh quyền lực, bao gồm cả quyền điều động quân đội tấn công Montenegro. 

Anh ta không cần lo lắng về việc chiến đấu như thế nào, và cũng không đến lượt anh ta điều khiển, nhưng anh ta có thể quyết định có nên chiến đấu hay không. 

Với tư cách là quân chủ lực, có thể chiếm được Montenegro lần này chắc chắn là một thành tựu to lớn. 

Nhưng hắn cũng không hài lòng, bởi vì Lục Minh đã khôi phục được Trương Viêm. Được sự đồng ý của ông chủ lớn Trương Yến, việc khôi phục và tiếp quản Montenegro thực sự rất đơn giản. 

Nếu trí thức bình thường đến đây, có lẽ họ sẽ đồng ý với loại công lao này. Rốt cuộc, nó có thể được coi là miễn phí. 

Nhưng Mễ Hành lại không hài lòng. Không phải anh cảm thấy tín nhiệm không tốt mà là nó không thể hiện được năng lực của anh. 

Vì vậy hắn đứng dậy vỗ tay: "Được rồi, tướng quân Suigu phải không? Tôi nâng ly chúc mừng ông! Nào!"

"Tôi không dám. Sứ giả đại nhân, tôi sẽ làm bất cứ điều gì ngài muốn."

Tùy Cố không dám quá lớn, vội vàng cầm ly rượu đưa cho Mễ Hành. 

Mễ Hành nhìn Khúc Soái ở đây, bọn họ có mười ba người lớn nhỏ. 

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nhìn Trương Yến, "Bệ hạ, tướng quân Zhonglang, được vua Tần giao phó để tiếp quản công việc của Montenegro.

Đây là một khoản tín dụng. Nếu các ông đều có công đức thì tôi cũng sẽ có công đức.

Vẫn còn 50.000 quân đến trong cuộc hành trình trong đêm đầy sao. Bây giờ ta có kế hoạch giúp các ngươi lập công phi thường, lập công lập nghiệp, phong quan chức, nuôi dưỡng con cháu. Tôi tự hỏi liệu bạn có quan tâm không? "

Trương Yến cau mày và đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng cô không thể nói ra, "Thưa ngài, không sao cả, chúng tôi đều là những người thô lỗ và thích đi thẳng.

Vì Tần tiên sinh là người được Tần vương giao phó nên chắc chắn là thiên tài. Chúng tôi tin vào anh ấy. "

Chiếc khăn xếp vàng Qushuai khác cũng nhìn Mễ Hành với ánh mắt nghi ngờ, có nghi ngờ, phấn khích và có chút bối rối. 

Đầu hàng Lục Minh và giao lại quân lực dù nhìn thế nào đi nữa cũng là một việc không an toàn. 

"Mọi người, Vũ Độ đã nương tựa với Viên Thiếu, và tôi đã đọc thư giữa họ.

Tại sao chúng ta không dùng thủ đoạn lừa quân của Viên Thiệu tới, rồi giết anh trai hắn mà không để lại dấu vết.

Bằng cách này, tình hình ở Hà Bắc chắc chắn sẽ trở nên rõ ràng.

Nếu Công Tôn Tán từ phía bắc muốn đi về phía nam, anh ta phải dọn sạch Lưu Vũ và Viên Thiếu.

Hàn Phú, Mu của Jizhou, đã quyết định tham gia cùng lãnh chúa của tôi và bình định Hà Bắc trong tương lai. Nếu lúc này có thể tiêu diệt quân đội của Viên Thiệu, nhất định ngươi sẽ là người đầu tiên gánh chịu trách nhiệm.

Tôi sẵn sàng sử dụng vị trí của mình như một sự đảm bảo để yêu cầu tín dụng của bạn! "

Mi Hằng nghĩ, hoặc sẽ có một làn sóng tấn công và đội quân tổng hợp của Viên Thiếu và Công Tôn Tán sẽ trực tiếp bị tiêu diệt. 

Quân đội Hắc Sơn được cho là có số lượng hàng triệu người, nhưng người già, yếu, phụ nữ và trẻ em đã chiếm gần 800.000 quân, và Trương Yến chỉ kiểm soát 100.000 quân mới. 

100.000 người còn lại do các chỉ huy khác kiểm soát và không thể xâm nhập. 

Đây là một mối nguy hiểm tiềm ẩn. Thay vì gây rắc rối trong tương lai, tốt hơn hết bạn nên bắt đầu nắm bắt tất cả chúng ngay bây giờ!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 785

Quân đội Montenegro không chấp nhận quyền kiểm soát sẽ được sử dụng để tiêu thụ. 

Hơn nữa, Lục Minh còn nói với Mễ Hành, Băng Châu Hán Cô...

Và nó sẽ bị xâm chiếm bởi người ngoài hành tinh. 

Dân số là cần thiết để lấp đầy sự trống rỗng của Bingzhou...

Đồng thời phải đưa quân đi bóp nghẹt lâu dài những chủng tộc ngoại lai đó. Phòng thủ thụ động luôn rất thụ động. Sự thụ động phải được biến thành sự chủ động. 

Chinh phục phương Bắc không phải là chuyện đơn giản. Nó không chỉ phải ổn định mà còn phải phát triển liên tục và không thể trở thành gánh nặng. 

Ít nhất chúng ta phải tự túc về lương thực, tiền bạc và binh lính. 

Mi Hằng cũng là một người thông minh. Anh ta biết ngay rằng sau này Lục Minh sẽ phát triển Băng Châu nên có vẻ rất quan tâm đến việc hợp nhất của Hắc Sơn quân. 

Rất có thể trong tương lai anh ta sẽ được giao phụ trách Bingzhou. Nơi nào có nhiều rác thải thì cần đến anh ấy. 

So với chuyện tình cảm, nó không quan trọng bằng việc để lại danh tiếng tốt trong sử sách. 

Trương Yến nghe thấy điều này, vẻ mặt của cô có chút ngạc nhiên và không chắc chắn. 

Vì hiệu quả chiến đấu của Khăn xếp vàng không thể so sánh với quân chính quy nên ông không thể bao vây, trấn áp và tiêu diệt những đội quân này. 

Đừng nhìn vào lời tuyên bố của Quân đội Montenegro là có hàng triệu quân nhưng đó chỉ là một trò lừa bịp. Những người có hiệu quả chiến đấu thực sự chỉ khoảng một trăm nghìn. Phần còn lại có thể được chiến đấu với gió. Một khi gió ngược, chúng sẽ gục xuống và bỏ chạy nên không được tính.

“Sự giàu có được tìm thấy thông qua nguy hiểm. Chuyến đi này có nguy hiểm, nhưng nó cũng có phần thưởng.

Bây giờ việc bình định phương bắc là điều chắc chắn, nếu bạn muốn tìm một tương lai tốt đẹp, bạn cũng có thể nghĩ đến điều đó.

Nếu bạn muốn trở thành một người giàu có và tận hưởng cuộc sống còn lại của mình thì bạn không cần phải tiếp tục đấu tranh. Nhưng nếu bạn muốn tìm kiếm thêm vinh quang và giàu có thì đây là cơ hội tuyệt vời dành cho bạn. "

Mi Hằng mô tả rủi ro thì nhỏ nhưng lợi ích lại rất lớn, chỉ để khiến họ nhầm lẫn. 

Mọi người nhìn tôi và tôi nhìn bạn, và tất cả đều có chút do dự. 

Cuối cùng, bọn họ đều nhìn về phía Trương Yến, muốn xem Trương Yến sẽ lựa chọn như thế nào. Trương Yến chọn gì thì họ sẽ chọn. 

Tất cả họ đều đang quy y, và những người phù hợp phải được gửi đi quy y. 

"Được rồi, thưa ngài, ngài có thể giải thích rõ ràng hơn về kế hoạch của mình. Tôi, Trương Yến, sẵn sàng giúp đỡ ngài."

Trương Yến thực sự không muốn mạo hiểm, nhưng nếu cô ấy thử một lần thì cũng không sao. Đây không phải là đòn tấn công chủ động nên rủi ro thực tế không lớn. 

“Tôi cũng sẵn sàng giúp một tay, thưa ngài.”

"Tôi cũng vậy!"

"Tôi cũng vậy!"

Mọi người đi lấy củi, ngọn lửa bốc cao nên Nghê Hằng nói hết mọi chuyện khi bàn ủi còn nóng. 

Kế hoạch của ta kỳ thực rất đơn giản, chính là tạo ra ảo giác nội bộ xung đột...

Đồng thời, để người của Vu Độ liên lạc với Viên Thiệu, nhờ Viên Thiệu phái người đi chiếm Hắc Sơn. Để thuyết phục Viên Thiếu, họ còn cần đưa ra những điều kiện quá đáng, điều này càng khiến nó đáng tin hơn. 

Chỉ cần Viên Thiệu phái người tới đây, bọn họ có thể một lần bị tiêu diệt! 

Vài ngày sau. 

Thành phố huyện Nanpi, Phủ Tỉnh trưởng. 

Viên Thiếu đã lên ngôi vua vào thời điểm này và được phong làm vua của Nanpi. Ông ta nói mình đã lên ngôi vua nhưng thực ra ông ta chỉ có một lãnh thổ nhỏ. 

Không có cách nào để nuôi nhiều người như vậy. Tôi luôn thèm muốn vùng đất trù phú Quý Châu nhưng vẫn không thể có được. 

Điều này khiến Viên Thiệu rất tức giận. Nếu có thể chiếm được Quý Châu, hắn sẽ có thể đẩy nhanh tốc độ chinh phục bốn bang phía bắc. 

"Bố, Vũ Độ từ Montenegro cử người đến đây, nhưng họ chỉ là người Suigu.

Vũ Độ bị giết, Tuỳ Cổ bỏ cuộc và yêu cầu chúng tôi hợp tác trong và ngoài để cùng nhau hạ gục Montenegro. "

Viên Đàm đưa phong bì cho Viên Thiếu, nhưng anh ta cúi đầu xuống và không dám nhìn Viên Thiếu. 

Viên Thiệu gần đây tâm trạng không tốt...

Và anh ấy không còn là người lăng nhăng nữa. Anh ấy thích đụ đàn ông. Càng trẻ càng tốt, có vẻ như bằng cách này anh ấy có thể trút bỏ trải nghiệm bi thảm khi bị cưỡng bức kê gian ở Quận Wuji. 

Ông cầm lấy chiếc phong bì và liếc nhìn con trai cả với vẻ chán ghét. Người con cả này cùng đau khổ với ông và thông cảm cho ông, nhưng ông không thể thích ông được. 

Anh mở lá thư ra đọc rồi đưa cho Jushou đang đọc ở một bên: “Mọi người xem qua nhé.”

Viên Thiếu có nhiều cố vấn dưới quyền chỉ huy của mình, bao gồm Jushou, Từ Hữu, Quốc Độ, Phong Cơ, Tân Bình, Tân Phi, v.v., cũng như các tướng như Trương Hà, Cao Lan, Yến Lương và Văn Sửu. Có thể nói quân của ông rất mạnh. 

Chỉ là lãnh thổ quá nhỏ, tôi không thể mở rộng được. Tôi đang nghĩ cách để chinh phục thành phố. 

Lúc này hắn đã lên kế hoạch tấn công Quý Châu. Nếu chiếm được Quý Châu, hắn sẽ có thể ngồi vững trên Điếu Ngư. 

Cuộc tấn công vào Jizhou được chia thành âm mưu và tấn công bạo lực. Cái trước chắc chắn sẽ gây ra rất ít thương vong...

Sau này có thể gây thương tích. 

Mặc dù Hàn Phú không có ai có thể chiến đấu, nhưng chỉ cần dựa vào thành phố mạnh mẽ để phòng thủ là quá đủ. 

Vì vậy, Viên Thiếu càng có xu hướng tìm kiếm và để Hàn Phú chủ động nhường vị trí cho mình thay vì tấn công bằng vũ lực. 

Bằng không, cho dù có bị đánh bại thì vẫn sẽ hỏng, có thể phải mất mấy năm mới sửa chữa được, thật là lãng phí thời gian. 

Mọi người đều lưu hành nó và mọi người đều biết nó là gì. 

"Bạn nghĩ gì?"

Viên Thiệu cảm thấy có chút do dự...

Và họ có xu hướng gửi quân nhiều hơn. 

“Thưa ngài, ngài không được phép gửi quân đến Montenegro.

Bây giờ hình dáng của kẻ thù và của chúng ta không rõ ràng, và nếu chúng ta tấn công Montenegro, chúng ta có nguy cơ bị tấn công từ cả hai phía.

Bây giờ chúng ta phải tập trung sức lực để chiếm được Quý Châu.

Chỉ cần Jizhou bị chiếm, Montenegro sẽ bị đánh bại.

Chỉ cần một lực lượng tinh nhuệ đóng quân ở đèo, quân đội Montenegro dù có bao nhiêu người cũng không làm được. "

Jushou dẫn đầu và đưa ra ý tưởng của riêng mình. Anh ấy cống hiến hết mình cho công chúng và không có động cơ ích kỷ. 

Hơn nữa, ông cho rằng người thừa kế ngai vàng phải là hậu duệ trực tiếp chứ không phải là vợ lẽ. Ông là người cổ hủ nhưng trung thành...

Và một cố vấn rất có năng lực. 

Điều này khiến cho Quách Đồ và Phượng Cơ ở bên kia rất không vui. Ba người con trai của Viên Thiếu hiện đã lên ngôi vua, nhưng họ vẫn chưa xác lập mình là người thừa kế, đề phòng Viên Thiếu qua đời. 

Vậy ngai vàng sẽ được truyền lại cho ai? 

Và đầu tư vào hoàng tử là đầu tư vào tương lai. 

Tuy rằng lãnh thổ hiện tại của Viên Thiệu không lớn, nhưng di sản của Tứ đại Tam công lại được đặt ở đây, chính quyền địa phương có thể dễ dàng tiếp quản. Đó là một nguồn tài nguyên thiên nhiên rất thuận tiện! 

Họ đều là đệ tử của gia đình Yuan. Bây giờ người đứng đầu nhà họ Yuan đã ở đây, anh ta phải thể hiện lòng trung thành của mình. 

Về phần Lục Minh, hắn chỉ chiếm giữ trung tâm đèo. Chớ gì chưa ra khỏi đèo. Ngay cả khi anh ta làm vậy, Hoàng đế Xian của nhà Hán vẫn sẽ ngăn cản anh ta. Anh ta nên sợ điều gì? 

"Điều này là sai. Nếu chúng ta có thể chiếm được Montenegro, chúng ta sẽ có được nguồn lực của Quân đội Montenegro.

Với lợi thế về quân số, Hàn Phúc nhanh chóng nhường ngôi cho chúa mình.

Đây là người đầu hàng mà không chiến đấu. Hàn Phúc bản tính rụt rè. Tôi nghe nói người lãnh đạo lâu năm của ông ta là Thiên Phong, một học giả nổi tiếng ở tỉnh Hà Bắc, đã từ chức và trở về quê hương vì không thể nhìn ra sự hèn nhát của ông ta.

Chỉ có Hàn Phúc thì có gì phải sợ? "

Quốc Độ chỉ là một kẻ gây rối, và không có ý tưởng nào của anh ta đáng tin cậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 786 Con trai của Viên Thiệu lại gặp rắc rối

“Đúng vậy, Hắc Sơn quân khó đánh vì không có người dẫn đường.

Bây giờ chúng ta đã có người dẫn đường tự nhiên, chúng ta phải bất khả chiến bại.

Chỉ cần Heishan bị chiếm đóng, liên lạc giữa hai bang có thể bị cắt đứt.

Đến lúc đó, cho dù Tần vương có định cư ở Băng Châu thì trong một thời gian cũng sẽ không thể làm gì được.

Mà lãnh chúa đã định cư ở Nghiệp Thành, dựa vào sự giàu có của Quý Châu. Tần Vương không tới, nếu hắn tới, toàn quân sẽ bị diệt! "

Phong Cơ cũng trả lời. 

Họ đều ủng hộ Viên Thượng và chắc chắn sẽ lên tiếng chống lại anh ta. 

Viên Thiếu có ba người con trai là Viên Đàm, Viên Hy và Viên Thượng. 

Trong số đó, Viên Thượng Nải là con của bà Liu, mặc dù bà Liu đã bị Lục Minh giam giữ tại Jiaoshifang ở Trường An và bị cưỡng hiếp hàng ngày và mang thai. 

Tuy nhiên, điều này cũng có thể chiếm được nhiều thiện cảm nên mâu thuẫn chủ yếu là giữa con trai cả Viên Đàm và con út Viên Thượng. 

Về phần Lục Minh, hắn bắt giữ tất cả gia đình của các hoàng tử, hãm hiếp và đùa giỡn với họ một cách vô đạo đức. 

Sẽ không ai tức giận, nhưng liên minh các hoàng tử đã cố gắng, gần 100.000 người chết, nhưng họ vẫn không thể chiếm được đèo Hangu, huống chi là đèo Tongguan ở phía sau. 

Ngoài ra, liên minh của các hoàng tử đã tan rã và không thể hình thành được nữa. Tất cả những gì chúng ta có thể làm là nhìn lại và thở dài, và không thể làm gì khác được. 

Viên Thiệu có chút khó để ý, nếu hắn còn trẻ thì tốt hơn. 

Bây giờ già rồi, tôi lại càng do dự hơn. Tôi xoa đầu và cảm thấy hơi nhức đầu. 

"Hãy thảo luận về vấn đề này và thảo luận về nó."

"Cha, tại sao cha không liên lạc với Công Tôn Tán?

Công Tôn Tán gần đây đã tấn công Lưu Vũ.

Nếu ủng hộ hắn thì chỉ cần để hắn đưa quân đến giúp chúng ta chinh phục Montenegro.

Bằng cách này, Quý Châu có thể bị đe dọa và có thể chiếm được Nghiệp Thành mà không phải đổ máu.

Nếu Công Tôn Tán không đồng ý, tại sao không cử một cố vấn hùng hồn đến giải thích ưu nhược điểm.

Hơn nữa, mối đe dọa của Lục Minh vẫn chưa bị tiêu trừ. Anh ấy đã chinh phục được Yizhou và chắc chắn sẽ mở rộng ra nước ngoài tiếp theo.

Bingzhou, Luoyang và Jingzhou đều là những địa điểm tùy chọn.

Nếu Công Tôn Tán biết giúp chúng ta, chúng ta có thể ngăn cản Lục Minh từ phía trước. Tôi tin Công Tôn Tán sẽ không bỏ qua lợi ích của việc này.

Điều hắn sợ nhất bây giờ chính là giết chết Lưu Vũ. Danh tiếng của anh ta không được chứng minh...

Còn đất Hà Bắc không phải do cha tôi quyết định sao? "

Nhìn người ta bàn tán không ngừng về chiến lược, biện pháp đối phó. 

Viên Thiếu dường như nhìn thấy tuổi trẻ của mình, tràn đầy năng lượng và nghị lực, như thể anh ta có cả thế giới trong tầm kiểm soát của mình. 

Đôi mắt anh sáng lên trong giây lát. 

Người kế vị mà ông muốn phải thông thạo mọi mặt văn chương, Đạo giáo và quân sự. 

Nhìn Nguyên Thượng bây giờ, tựa hồ thực sự rất tốt. 

Lục Minh nhận được tin nhắn từ con đại bàng đang bay trong cung điện. Có những con đại bàng và các loài chim ăn thịt khác ở dãy núi Taihang, và thậm chí cả hổ. 

Vì vậy, việc chim bồ câu bay để gửi tin nhắn đã không còn khả thi nữa, lựa chọn duy nhất là dùng chim đại bàng bay để gửi tin nhắn. 

Anh cơ bản hiểu Mễ Hành ở Montenegro đang làm gì nên không quan tâm. 

Thay vào đó, ông sai Mã Siêu dẫn Mã Đại và dẫn 5.000 kỵ binh đến Băng Châu. Nếu gặp người nước ngoài, họ sẽ chiến đấu để hỗ trợ chiến tranh. 

Nếu bắt được số lượng lớn tù binh thì gửi tin cho bộ binh tiếp quản. 

Anh trêu chọc cô con gái trong tay. Đây là con của Vương Nhất Sinh. Cô là con gái nhưng được phong làm thái tử và được chăm sóc rất nghiêm ngặt. 

Từ giờ trở đi, anh sẽ được rèn luyện thành một người đàn ông và quen với việc đảm nhận. 

Vì vậy phải đặc biệt cẩn thận để không ai biết cô là con gái. 

Một khi đã chinh phục được đất nước, sau này anh ta có thể thay đổi bất cứ điều gì mình muốn, nhưng chưa phải vậy. 

“Chồng ơi, lâu rồi anh chưa đến thăm chị Mi Trinh.”

Vương Nghị dựa vào trong ngực Lục Minh, hít hà mùi hương của chồng rồi nhìn đứa trẻ trong tay mình. Điều gì có thể quan trọng hơn điều này? 

Cô thường có thể trò chuyện với mẹ mình, người cũng đã sinh ra một cô con gái...

Và gần đây tôi đang tập yoga nên rõ ràng là tôi đang chuẩn bị đi ngủ lại. 

“Được rồi, vậy bây giờ tôi sẽ qua gặp anh ấy.

Chị ơi chúng ta cùng đi nhé. "

Lục Minh đưa đứa bé cho vú nuôi rồi đứng dậy. 

Anh ta không yêu cầu Vương Nghị ngủ với mình mà để Vương Nghị nghỉ ngơi cho đến khi cơ thể anh ta hồi phục rồi mới ngủ với anh ta mà không ép buộc. 

Đây là sự khác biệt giữa một người vợ và một nô lệ tình dục. Vợ là phải được tôn trọng...

Nó cũng được sử dụng để làm tình. 

Nô lệ tình dục chỉ để làm tình và không cần sự tôn trọng. 

Cung điện Mi Trinh, mỗi công chúa đều có một cung điện nhỏ làm nơi ở. 

Được đặt theo tên của họ, người giống như Chu Dung là cung điện Chu Dung, còn người như Vương Di đã biến mất. 

Cô ấy là nữ hoàng và toàn bộ cung điện đều thuộc về cô ấy nên không cần thiết. 

Khi họ đến Cung điện Mi Trinh, Mi Trinh, người bụng phệ, đã sớm ra đón cô. 

"Tôi đã gặp hoàng tử, tôi đã gặp nữ hoàng."

"Được rồi, không cần những phép lịch sự sai lầm này.

Đúng như bệ hạ đã nói, khi mang thai không cần phải quá đặc biệt.

Bình thường chúng ta là một gia đình nên không cần phải khách sáo như vậy đâu, chỉ cần thoải mái hơn thôi. "

Vương Nghị chào đón cô một cách hào phóng. Làm bà chủ, trưởng tử quan tâm đến vợ lẽ là chuyện bình thường. 

"Anh thế nào rồi, anh thấy khỏe không?

Ăn có khiến bạn cảm thấy buồn nôn không? "

“May mắn thay, không có hiện tượng ốm nghén.

Cảm ơn chị nhé! "

Mi Trinh nhìn Vương Nghị với vẻ biết ơn. Nữ hoàng này thực sự rất dễ hòa đồng, không hề độc ác hay xấu tính chút nào. 

Lục Minh nhìn Mễ Trăn một cách thích thú. Vợ của Lưu Bị bây giờ đã bị hắn bắt đi. 

Tôi rất muốn xem chú Lưu Hoàng bây giờ thế nào. Nghe nói giao chiến với Tào Tháo ở Từ Châu có qua có lại. 

Ông còn chiêu mộ một số danh nhân và quân sư, chính là khả năng chống lại Tào Tháo. 

Dù có mất bao nhiêu đi chăng nữa, nếu chúng ta đánh nhau sau này, cả hai bên đều sẽ chịu tổn thất. 

"Trấn Nhi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt. Đến đây, ta bắt mạch cho ngươi." 

Lục Minh đi tới nắm lấy cánh tay Mễ Trăn, bắt đầu cảm nhận mạch đập của cô.

Nheo mắt lại.

Một lúc sau, anh trực tiếp ôm lấy ngực cô nói: "Không tệ, mọi chuyện đều bình thường..."

Và nó đang ngày càng lớn hơn ở đây! "

"Chồng."

Mễ Chân ngượng ngùng cúi đầu. Thật xấu hổ khi bị chạm vào ngực cô ấy ở bên ngoài.

"Làm quen đi, vào trong ngồi một lát."

Vương Nghị đã quen rồi. Thỉnh thoảng khi cô đi tìm Lục Minh, Lục Minh vẫn nằm trên người cô hoặc lao tới cô. Ở cô ấy không có gì lạ cả.

Tình dục là bản chất của con người. Nếu chồng bạn thích chơi đùa với phụ nữ thì hãy để anh ấy chơi hết mình.

Ở cùng Mễ Trăn hơn 20 phút, Lục Minh rời đi, tiếp tục đi thăm thai phụ.

Trong số đó có ba cô con gái của Tào Tháo, cô út đã mang thai trước khi vào trung học cơ sở.

Các cô gái, những phụ nữ trưởng thành, bạn có thể đặt tên cho nó.

Những phụ nữ mang thai này phải đến gặp Sở Động trước khi đến chỗ Sở Động và quan hệ tình dục với Sở Động trong hơn một giờ. Chu Dung rất muốn quan hệ tình dục với anh ta.

Và vì vẻ đẹp hoang dã của mình nên cô có mối quan hệ rất tốt với em gái Lộ Thanh và dì Ai Đa. Cả hai đều thích cưỡi ngựa, sử dụng kiếm và súng nên rất thân thiết với nhau.

Sở Động hiện tại đang nghĩ đến việc mang thai và sinh con cho Lục Minh, bất kể là trai hay gái, chỉ cần đứa bé ra đời, đừng đánh mất tất cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 787

Vài ngày sau, Lục Minh tới Giao Thập Phương. 

Lúc này còn có người của Phòng Giáo dục ở Quảng trường Giáo viên, chịu trách nhiệm đào tạo một số nữ sinh ở đây. 

Jiajifang không chỉ là nơi ở của gia đình tội phạm mà còn nhận nuôi một số cô gái vô gia cư. 

Ở đây họ được dạy đọc, đọc và làm một số nghề thủ công. 

Nếu sau này họ bị Lục Minh thu hút, coi như đó là phúc lành của họ. 

Chỉ là phần lớn bọn họ đều có ngoại hình tầm thường, Lục Minh cũng không thích. 

Không phải các cô gái trẻ chưa từng chơi, thậm chí có một số người bụng to nên thực sự không đói đến thế. 

Thái Văn Cơ ở bên cạnh cô, mỉm cười nhìn các cô gái đang học bài. 

Cuối cùng bà cũng thực hiện được ước mơ dạy học và giáo dục con người, và cha bà hiện đang viết sách tại Đại học Taixue nên bà có thể yên tâm hưởng thụ tuổi già. 

So với những người khác, anh ấy đã rất hạnh phúc rồi. 

“Chồng ơi, những cuốn sách in lần trước đều rất hay.

Bằng cách này, việc phổ biến giáo dục và tham gia các lớp học sẽ trở nên đơn giản. "

Thái Văn Cơ cười nói: "Giáo dục là quyền lực chỉ có tầng lớp quý tộc mới có, hoặc là đến từ một gia đình giàu có." 

Người nghèo hiếm khi có cơ hội được học hành như vậy. Ngày nay, những người lính nghèo và góa phụ vẫn được tuyển chọn để huấn luyện. 

Sau khi người lính trong quân đội hy sinh trên chiến trường, những người có con ở nhà vẫn có thể được chọn đi học, rèn luyện thân thể và đi làm lính sau này. 

Nhưng bạn cũng cần phải học, và ít nhất bạn cần biết một số từ và kiến ​​thức cơ bản. Việc bạn biết chữ hay thất học phụ thuộc vào việc bạn có thể giao tiếp bình thường hay không. 

Ngoài ra, còn một điểm rất quan trọng nữa, đó là phổ biến tiếng phổ thông. 

Tiếng địa phương ở nhiều nơi có giọng nặng, khiến việc giao tiếp trở nên khó khăn và khó nghe. 

Vì vậy, việc phổ biến ngôn ngữ thực sự rất quan trọng. 

“Ngày cuốc đã trưa, mồ hôi nhỏ giọt xuống đất. Ai biết được từng hạt cơm trên đĩa đều đã được chăm chỉ!”

Âm thanh đọc hấp dẫn và giọng nói trong trẻo của các cô gái là một cảm giác thích thú tuyệt vời khi chỉ nghe ở đây. 

Lục Minh đứng ở ngoài phòng học nhìn vào trong. 

Những cô gái đó đều có bím tóc hoặc tóc ngắn, và tất cả đều trông giống trẻ con. 

“Sẽ có những điều tốt đẹp hơn trong tương lai, và chỉ bằng cách truyền lại chúng từ thế hệ này sang thế hệ khác thì mới có một tương lai tốt đẹp hơn.

Không có gì đáng ngạc nhiên khi một số người trong số họ cũng sẽ dạy đàn ông trong tương lai.

Hiện tại thời tiết càng ngày càng lạnh, nếu cứu trợ đến, mùa đông này sẽ có rất nhiều người chết. "

Lục Minh nhìn tuyết rơi ngoài cửa sổ. Vào thời xa xưa, điều anh sợ nhất là không có thức ăn và mùa đông đến. 

Mỗi khi mùa đông đến, những người bán con hẳn phải khốn khổ, không đủ cơm ăn áo mặc, chỉ sau một đêm, xác người nằm ngổn ngang khắp nơi. 

Vì vậy, khi đối phó với những người tị nạn trong nước, Lục Minh áp dụng phương pháp dạy người câu cá thay vì dạy họ câu cá. Họ tình nguyện cứu trợ thiên tai và nếu muốn đổi lấy lương thực thì họ phải làm việc. 

Hơn nữa, khi đã đủ ăn uống, họ phải được phép tiếp tục làm việc để tránh phải lang thang khắp nơi. 

Những người tị nạn đói khát là một sự xáo trộn rất nghiêm trọng đối với trật tự công cộng. 

Có chiến tranh ở Đồng bằng miền Trung nên hầu hết người tị nạn được khuyến khích di chuyển đến những nơi như Hà Bắc, Kinh Châu và Giang Đông. 

Tuy nhiên, nhiều nơi ở Giang Đông vẫn còn núi sâu và rừng hoang, chưa được phát triển đầy đủ. Ngoài ra, lúc đó vẫn còn những kẻ man rợ Vô Tích. Ngay cả Soochow sau đó cũng tập trung đối phó với bọn man rợ Vô Tích quanh năm và không còn nhiều sức lực để mở rộng ra bên ngoài. 

Những người tị nạn vào khu vực Lạc Dương sẽ được dẫn đến Trường An, và các đội quân đặc biệt thậm chí sẽ thiết lập các tiền đồn. 

Ngay cả Hoàng đế Tây An của nhà Hán cũng không dám nói gì về chuyện này, cũng không cho hắn thời gian để phát triển. 

Và cho dù Huân Vũ có đến Lạc Dương, một người phụ nữ thông minh cũng khó có thể nấu một bữa ăn mà không có cơm. 

Lên án họ cũng vô ích, nhưng họ sẽ giết người nếu nổi giận. 

Và ngay cả khi sắc lệnh được ban hành, các hoàng tử khác cũng sẽ giả vờ như không nghe thấy. 

Suy cho cùng, họ đều là những vị vua đăng quang và mỗi người đều có họ khác nhau. 

Nếu như Hán Hiển Đế thật sự trỗi dậy, theo tổ tông mà chặt đứt tất cả các vị vua có họ khác nhau sẽ rất vui. 

Chưa kể số phận của những vị vua mang họ khác nhau như thần chiến tranh Hàn Tín. Có thể nói rằng vào thời Tây Hán, các cháu của Lục hoàng hậu đều là những vị vua mang họ khác nhau cho đến khi Lục hậu qua đời. 

Lúc đó thật sự có một dòng sông máu. 

Vì vậy, khi Tấn Dự ra tuyên cáo buộc tội thì không có hoàng tử nào ra mặt. 

Nói cách khác, Lưu Bưu giả vờ thương lượng, thật sự để hắn dẫn quân tấn công Lục Minh. Anh là người đầu tiên bỏ chạy mà không do dự. 

Hơn nữa, tất cả tiểu quan ra ngoài làm nhiệm vụ đều bị bắt đi, thậm chí không thể quay lại. 

Toàn bộ Lạc Dương thực chất là một hòn đảo, một thành phố biệt lập. 

Ngay cả khi Hoàng đế Xian của nhà Hán muốn thành lập quân đội, họ cũng không thể trang bị nhiều binh lính như vậy. 

Mỗi người lính cần mười người để nuôi sống anh ta...

Thành phố Lạc Dương đã trải qua những thay đổi trước đây và hiện tại dân số của nó đã giảm xuống dưới một phần mười. Chỉ duy trì hoạt động thôi đã khó khăn lắm rồi. 

Dù bạn muốn làm gì bây giờ, tất cả chỉ gói gọn trong một từ: nghèo! 

Họ nghèo đến nỗi khó có đủ tiền ăn. Quý nhân phú quý ở Lạc Dương đều chạy, đi, không chạy cũng không đi. Bây giờ cỏ trên mộ đã cao tới hai mét. 

Vì vậy, thành Lạc Dương thực sự đổ nát, một phần của nó đã bị thiêu rụi khi Đổng Trác rời đi. Có vẻ như anh ta không muốn nó bị Lục Minh sử dụng. Kết quả là Lục Minh không muốn Lạc Dương, khiến cho Hiển Đế nhà Hán trông như một kẻ ngốc. 

Đến bến tàu Jiaoshifang, nó nằm gần con kênh và chỉ dùng để vận chuyển vật liệu. Nó từng là một bến tàu nhưng sau đó đã được trưng dụng. 

Có rất nhiều người trên bến tàu đang vật lộn để kiếm sống. Ngày nay, Trường An ngày càng thịnh vượng, việc quản lý nó ngày càng khó khăn hơn. 

Vì vậy, muốn ổn định thì phải bỏ công sức ra một chút. 

Tiếp theo là khu vực khiêu vũ. Đúng như tên gọi, đây là nơi dạy khiêu vũ cho phụ nữ. 

Khiêu vũ cho vui. Nếu Lục Minh chiêu đãi quan lại, bọn họ cũng sẽ ra khiêu vũ để chiêu đãi. 

Và rất nhiều lần, cơ bản là ở đây, chỉ khi Lục Minh đến, anh ta mới nhảy, một điệu nhảy càng gợi tình hơn, để quyến rũ Lục Minh. 

"Chồng!"

Một cơn gió thơm ập vào, Điêu Thuyền quyến rũ lao vào vòng tay cô, ôm cô thật chặt mà không quan tâm đến người khác đang nhìn. 

"Em gái!"

"Chan'er chạy ra ngoài hồi phục rất lâu, cẩn thận bị cảm lạnh!"

Lục Minh nhéo mũi Điêu Chan, hôn hắn lần nữa. Anh đã muốn đụ Điêu Sản từ lâu. Trong khi đụ cô, anh bú vú cô và uống sữa mẹ. 

Cảm giác đụ một người phụ nữ và uống sữa của cô ấy chắc chắn là phi thường, đặc biệt thú vị và hấp dẫn. 

Thái Văn Cơ gật đầu với Điêu Sản, không quá nhiệt tình cũng không từ chối cô. 

Điêu Thuyền chỉ là một người phụ nữ như vậy, một người phụ nữ rất bình thường, chỉ là một con vixen rất bình thường!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 788

Vuốt ve cơ thể mịn màng của Điêu Thuyền, Lục Minh có chút mất tập trung. 

Vốn dĩ anh chỉ đến đây để quan sát và tuần tra, nhưng nhìn Điêu Sản trên người mặc đồ đen nhẹ, mọi ham muốn tích lũy bấy lâu nay đều bị khơi dậy. 

"Lạnh quá, nhanh vào đi!"

"Cám ơn chồng, chồng cũng vào đi!"

Điêu Chan mỉm cười nắm lấy tay Lục Minh, kéo Lục Minh vào đại sảnh. 

"Chồng ơi, Chan'er gần đây đã học được một điệu nhảy mới. Bây giờ em có thể nhảy cho anh xem được không?"

"Tiếp tục đi."

Lục Minh liếm môi, trong mắt lộ ra dục vọng khó giấu. 

Anh đưa tay nhéo nhéo nụ hoa trên ngực Điêu Sản, thì thầm: "Chan'er, sau này anh muốn đụ em!"

"Ừ, chồng!"

Điêu Chan cười rạng rỡ, ít nhất Lục Minh vẫn luôn như vậy với cô, không phải vì trở thành hoàng tử...

Và trở nên xa lạ. 

Thế là đủ rồi. 

Cô ấy không cần phải tranh giành quyền lực, bởi vì cô ấy không cần phải làm vậy. 

Chẳng bao lâu, Lục Minh đã biết Điêu Thuyền có ý gì khi khiêu vũ. 

Các nhạc công đều khỏa thân và chơi các loại nhạc cụ như đàn tranh, sáo, đàn tỳ bà, chuông, v.v. Những nữ nhạc công này già trẻ đều có, ngực to hay nhỏ. Họ chơi trò nửa vời và trịnh trọng, khiến họ trông rất dâm dục! 

Chỉ cần nhìn thấy cảnh này, dương vật của Lục Minh liền cứng lên! 

Bên kia Thái Văn Cơ lén lút bĩu môi ở bên cạnh, nói vào tai Lục Minh: "Lão công, em đến học viện nhìn xem."

"Hừ, Văn Cơ, tối nay ngươi đi ngủ, ta muốn làm tình ngươi!

Đi cho nó! "

Lục Minh vỗ mông Thái Văn Cơ, cảm giác rất mịn màng. 

“Được rồi, chồng.”

Thái Văn Cơ đỏ mặt. Vừa rồi cô ấy có chút ghen tị, nhưng bây giờ cô ấy không còn ghen tị nữa. 

Chỉ cần cô có thể ngủ với anh thì điều đó không thành vấn đề. Ý nghĩ bị đụ cho đến khi toàn thân mềm nhũn khiến cô không thể đi lại được. 

Cô phải có người giúp việc đỡ mới có thể đi lại được. Sau khi sinh con, cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều và ham muốn bắt đầu lớn dần. 

Khi bước qua tuổi ba mươi, chỉ số ham muốn của phụ nữ sẽ tăng theo cấp số nhân! 

Tiếng lụa và tre du dương, mỹ nhân trước mặt, vải sa đang nhảy múa, thân hình trắng nõn thấp thoáng trong vải sa. 

Trong đại sảnh còn có một lò sưởi, đốt than, tỏa ra trong đại sảnh một cỗ không khí ấm áp. 

Lục Minh lắc rượu trong ly, nhưng không uống. Thay vào đó, anh nhìn nụ hoa đỏ tươi trên ngực Điêu Sản, nó đã trở nên to hơn rất nhiều sau khi sinh con. 

Sau khi vẫy tay chào Điêu Sản, Điêu Sản bước những bước nhỏ sau khi nhảy một bài hát: “Chồng?

À! "

Lục Minh ôm Điêu Sản vào lòng, dùng cái miệng to bao bọc cô, xuyên qua lớp quần áo của cô ấn dương vật cương cứng của mình vào bụng cô. 

Chỉ trong chốc lát, Điêu Sản đã đưa tay ra nắm lấy con cặc của Lục Minh và bắt đầu vuốt ve nó. 

Sự thuần thục và khoái cảm ngứa ngáy khiến Lục Minh Sương gần như ngất đi. 

Các vũ công xung quanh đều cúi đầu, một số cô gái trẻ hơn vẫn đang đỏ mặt, liếc nhìn ra ngoài vì tò mò và sợ hãi. 

Tuy nhiên, tiếng lụa và tiếng tre không bao giờ ngừng nghỉ, dưới tiếng nhạc nhịp nhàng, Điêu Thuyền cũng bắt đầu rên rỉ. 

Người do Lục Minh thủ vai đã ướt đẫm, đang dùng ánh mắt mê người nhìn người đàn ông đó. Sự dịu dàng trong mắt anh có thể làm tan chảy thép! 

Lục Minh không biết lúc trước Lữ Bố nghĩ gì. Dù sao, nếu anh ta là Lữ Bố, chắc chắn anh ta sẽ bị ám ảnh bởi thân hình xeton quyến rũ của Điêu Sản mỗi ngày và không bao giờ nghĩ đến nó dù chỉ một giây! 

Cặp vú to trên ngực Điêu Thuyền trắng nõn, tròn trịa và săn chắc khiến Lục Minh chảy nước miếng. Mặc dù anh đã nhìn thấy và thậm chí nếm thử chúng vô số lần, nhưng trước đây chúng vẫn là bộ ngực mỏng manh nhưng chúng bắt đầu to hơn sau khi mang thai. 

Bây giờ nó đã trở thành một cặp ngực khủng, có sức hấp dẫn chết người đối với Lục Minh. 

Anh ấy cầm từng viên thịt trong tay và chơi với chúng, thỉnh thoảng hôn và hôn chúng. 

Cô dang rộng hai tay từ trái sang phải, khiến Điêu Thuyền thở hổn hển, "Chồng...mời em...đụ em...ôi...em muốn bị chồng đụ quá..."

Điêu Thuyền quá ham muốn nên mất trí. Cô không ngừng giơ chân lên, cố gắng kẹp chặt Lục Minh, trơ trẽn đẩy phần thân dưới đầy đặn của mình về phía con cặc to lớn của Lục Minh...

Tinh dịch liên tục tiết ra từ âm đạo bôi trơn làn da đầy đặn của Điêu Sản. Con cặc to hung hãn bóp chặt lỗ thịt hơi hé mở của Điêu Sản, mạnh mẽ bóp vào phần sâu nhất của âm đạo mềm mại và mạnh mẽ!

"Ồ... à..."

Điêu Sản thở dốc thờ ơ. Những người phụ nữ trong khoa khiêu vũ đều là phụ tùng cho chồng, sẽ không bị đuổi ra ngoài.

Hơn nữa, nhiều phụ nữ đã mang thai từ trước nên nơi này thực chất là ổ mại dâm. 

Và vì cô ấy là người phụ trách ở đây nên ban đầu thực sự khá xấu hổ khi bị làm tình trước mặt nhiều người như vậy. 

Chết tiệt, tôi cảm thấy quan hệ tình dục ở nơi công cộng rất thú vị và hấp dẫn! 

Lục Minh đưa tay xuống dưới đùi Điêu Chan, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô trong tay. 

Mỗi lần con cặc to lớn của anh lao vào, cánh tay anh lại bị kéo mạnh về phía cánh tay. Với lực tổng hợp từ cả hai hướng, Điêu Sản cảm thấy như sắp bị xuyên thủng.

Con cặc lớn của Lục Minh cứng và dày như vậy, cô biết mình sẽ bị đụ đến ngất xỉu! 

"Ồ...ah...chồng...dữ dội quá...ah...ồ..."

"Chan'er...nó vẫn chặt quá!"

Lục Minh bế Điêu Sản và đụ cô khi đang đi trong đại sảnh. Anh bước đến chỗ các vũ công và hôn lên má họ, khiến họ đỏ mặt.

Với một cú đẩy bất ngờ, con gà trống lớn nhanh chóng lao vào. Âm đạo của Điêu Thuyền tuy co rút khó có thể phản kháng nhưng vẫn không thể cưỡng lại được. Cuối cùng, anh ta đã có thể nghiền nát lõi hoa mỏng manh với sức mạnh áp đảo. Quy đầu lớn xâm chiếm tử cung của Điêu Sản một cách liều lĩnh và dừng lại!

"A! Tôi muốn bị...xuyên thủng...ôi...chồng...mạnh quá...ác liệt quá..."

Điêu Thuyền rống đến tận phổi, giọng nói vang tận mái nhà, nhưng Lục Minh lại cúi xuống dùng miệng mình bịt kín cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. 

Điêu Sản biết rằng đòn tấn công tiếp theo của anh sẽ là một đòn tấn công bạo lực, vì vậy cô chỉ có thể hít một hơi thật sâu và cố gắng hết sức di chuyển cặp mông đầy đặn của mình sang chiếc đệm mềm mại, cố gắng hấp thụ càng nhiều lực tác động to lớn càng tốt. 

Nhưng khi Lục Minh nhướng mày, duỗi thẳng eo, con cặc to lớn của anh gầm lên vào trong âm đạo của Điêu Thuyền, Điêu Thuyền đột nhiên ngã xuống. 

Lục Minh hung hãn đút con cặc to lớn của mình vào lỗ mật của Điêu Thuyền, cho đến khi quy đầu lao vào tử cung, ấn vào thành tử cung rồi mới bất đắc dĩ dừng lại. 

Nhưng sau đó anh đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra. Hầu như toàn bộ con cặc to lớn của anh đều bị rút ra ngoài, chỉ còn lại một cái quy đầu to tướng mắc kẹt trong miệng lỗ mật. 

Đột nhiên lao tới, Điêu Thuyền tưởng rằng đó là một đòn hủy diệt thế giới khác, nhưng anh chợt dừng lại. Anh ta chỉ đưa vào khoảng một nửa con cặc lớn, sau đó liên tục và nhanh chóng kiểm tra khu vực cửa âm đạo của Điêu Sản.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 789

Điêu Thuyền dần dần cảm thấy bồn chồn không yên, cảm giác ngứa ngáy không khỏi trào ra từ sâu trong lỗ mật của cô. 

Cô liên tục đẩy mông lên, muốn nuốt chửng con cặc to lớn của Lục Minh, nhưng Lục Minh né tránh, không chịu để cô có được thứ mình muốn. 

Ngay lúc cô đang bối rối, Lục Minh đột nhiên lao tới, con cặc to lớn của anh bắn thẳng vào âm đạo của Điêu Thuyền như một mũi tên rời khỏi dây đàn...

Cùng lúc đó, anh ta giật mạnh cánh tay của mình về phía cánh tay của mình, gãy! 

Bụng hai người va vào nhau phát ra âm thanh chói tai. 

Diaochan liên tục thở dốc khi bị đụ, và ý thức của cô dần dần mơ hồ...

Dần dần, cô cảm giác như mình đang dần bay lên mây, tim đập càng lúc càng nhanh. 

Cuối cùng, cô không còn điều khiển được cơ thể nữa, đột nhiên phát điên, giơ âm đạo lên đón con cặc to lớn của Lục Minh. 

Lục Minh biết cô sắp đạt cao trào, nên anh tiếp tục đập cô không ngừng nghỉ cho đến khi âm đạo của Điêu Thuyền xuất hiện những cơn co thắt. 

Cô cảm thấy thế giới như quay cuồng, tay chân bất giác bật dậy, ôm chặt lấy Lục Minh. 

Lục Minh đỡ lấy thân thể cô, va vào mặt bàn vuông mấy lần. Anh chỉ cảm thấy âm đạo của Điêu Thuyền run rẩy...

Một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng trào ra, tắm trên con cặc to lớn đang bị đập mạnh của anh! 

Âm đạo vẫn đang co rút mạnh mẽ, như muốn bóp nát con cặc to lớn còn chưa rút ra của Lục Minh! 

Khi các cơn co thắt âm đạo yếu đi, chứng tỏ Điêu Sản đã bắt đầu đạt đến cao trào. 

Lục Minh Tài tiếp tục bơm. 

Cảnh tượng dâm đãng đó khiến tất cả các cô gái đều trông vô cùng xấu hổ. 

Chỉ là họ không thể rời đi nếu không có lệnh. Thỉnh thoảng, Lục Minh có thể chọn ngủ với anh. Trong trường hợp đó, anh ta có thể bay lên cành và trở thành phượng hoàng! 

Vì thế dù có nhút nhát thì cũng phải nghiến răng chịu đựng. 

Những phụ nữ trẻ và phụ nữ trưởng thành đều vô thức nuốt nước bọt. Họ cũng sẽ bắt đầu ướt át khi nhìn vào cung điện khiêu dâm và lắng nghe dục vọng! 

"Chan'er, em thật xinh đẹp!

Dù có làm thế bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi cũng không thể bắt được bạn! Mẹ kiếp! "

Lục Minh bắt đầu cựa quậy điên cuồng, nhìn Điêu Thuyền đang bị tinh dịch của mình làm ướt, càng ngày càng quyến rũ. 

Trước đây cô vẫn là một cô gái ngây thơ, nhưng sau khi bị tinh dịch độc ác của anh tẩm bổ, giờ đây cô sau khi sinh con đã trở nên bụ bẫm và quyến rũ hơn rất nhiều, khiến anh không thể từ chối cô chút nào! 

Khi Lục Minh rút lưỡi ra khỏi miệng Điêu Thuyền, trên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô thực sự có một chút lưỡi đỏ, theo đó mà ra. Sau đó hai người mở miệng như thế, thè lưỡi ra liếm và lăn vào nhau. 

Sau khi hai người liếm lưỡi nhau, Lục Minh lại hôn Điêu Thuyền một cách say đắm. Sau khi cô không thở được, môi Điêu Chan rời khỏi môi Lục Minh, khi môi họ tách ra, một sợi nước bọt trong suốt nối hai người lại với nhau. 

Điêu Thuyền bám lấy Lục Minh như bạch tuộc. Ngay cả sau vài lần đạt cực khoái, cô vẫn còn sức để bám lấy đàn ông. Đây là thể chất của một con chồn cái, sinh ra để lấy tinh dịch! 

Cô nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ và không ngừng cầu nguyện. 

Cô cảm thấy đỉnh điểm khiến cô muốn chết đang đến gần. 

Cánh tay ngọc mềm mại như hoa sen của cô vòng qua cổ Lục Minh, cô liều lĩnh dùng mọi cách để di chuyển cặp mông trắng nõn to lớn của mình lên xuống. 

Mái tóc sáng màu của cô ấy tung bay như thác nước, bộ ngực kiêu hãnh đặt trên ngực cô ấy được tung ra không chút dè dặt, điều này thực sự khiến bộ ngực trắng ngần và thanh tú của cô ấy run lên. 

"Chồng... ồ ồ ồ... à... ngon quá... dày quá... ôi ôi... à, bên trong... lại nữa... à... sâu quá... à... sâu quá... ờ huh... à... chồng ơi!"

Mười ngón chân ngọc xanh hồng của Điêu Thuyền cong lên vì khoái cảm mãnh liệt. Các ngón chân liên tục bị siết chặt, như thể sắp xuyên qua chiếc tất. Đôi tất được siết chặt đến mức lộ ra những ngón chân trắng nõn!

"A... đĩ... a... Chan'er... tao muốn đụ chết mày... à... chặt quá... đĩ!" 

Lục Minh lúc này hưng phấn đến mức cảm giác như sắp xuất tinh.

Anh bắt đầu tăng tốc.

Anh tóm lấy cặp mông to trắng nõn của cô và đẩy lên...

Một lực hướng lên đẩy cơ thể của Điêu Sản lên. Điêu Sản hét lên ngạc nhiên. Bàn tay đang giữ mông cô chợt buông lỏng, nhưng cơ thể cô lại ngã xuống, tựa lưng vào dương vật dày đặc của anh.

Hai cánh tay mạnh mẽ của Lục Minh nâng đỡ hông anh, không ngừng nâng lên hạ xuống, đồng thời vung hông và đẩy vào người anh. Anh ta dùng hết sức vung dương vật dày đặc của mình lao vào hang hổ trắng xinh đẹp của Điêu Sản như một cái bánh bao thịt. 

Hai người giao hợp mặt đối mặt gây ra sự tiếp xúc mạnh mẽ giữa hai bộ ngực, khiến Điêu Sản càng thêm hưng phấn. Cô không khỏi ôm lấy vai anh, càng bắt đầu di chuyển điên cuồng hơn. Một cặp vú to cực kỳ đầy đặn được nâng lên hạ xuống trước mặt Lục Minh, không ngừng chạm vào má Lục Minh. 

Lúc này, đôi catkins của Điêu Thuyền đã vô thức trèo lên vai Lục Minh, lên xuống theo nhịp thắt lưng của Lục Minh. 

Cơ thể trần trụi, đỏ bừng vì đam mê quá mức của cô, phục vụ cho những cú đâm của Lục Minh. Cô vặn eo, nhấc cặp mông béo lên để giải phóng dương vật to lớn vốn đã ướt át trong âm đạo của mình! 

Trong lúc đâm bạo lực, Lục Minh tăng sức mạnh lên mấy lần, quy đầu căng cứng và sưng tấy đập vào tim Điêu Thuyền, xuyên thẳng qua phòng hoa, đi vào cổ tử cung. Điêu Sản ngay lập tức cảm thấy như hàng triệu quả pháo hoa nổ tung trong tử cung Điêu Sản, toàn thân cô bay lên! 

"Wuwu...ah...bay...ah...wuwu..."

Điêu Chan phát ra một tiếng kêu dài ngọt ngào, cơ thể trắng như tuyết run rẩy, co giật, cô nhanh chóng ôm chặt Lục Minh. 

Đôi chân ngọc tròn trịa và thon dài bám chặt vào eo Lục Minh, những ngón chân thon dài như ngọc trắng hồng vặn vẹo cứng ngắc, vòng thịt trong âm đạo không ngừng siết chặt, hút lấy quy đầu to lớn của Lục Minh. 

Đột nhiên toàn thân cô rung lên, đầu ngửa ra sau, mái tóc dài tung bay về phía sau. 

Khi tử cung cực kỳ nhạy cảm của cô bị dương vật to lớn của Lục Minh kích thích và phá hủy, đầu óc cô trở nên trống rỗng. Cô hét lên điên loạn rồi đột nhiên mất giọng. 

Cơ thể cô co thắt không kiểm soát, âm hộ đói và tử cung của cô co thắt một cách tuyệt vọng không thể kiểm soát. Theo bản năng, cô khóa chặt dương vật to lớn của Lục Minh, dịch âm đạo của cô rỉ ra như nước tiểu không tự chủ được, trào ra không kiểm soát được! 

"Đang tới!"

Lục Minh gầm lên điên cuồng, cảm nhận được một dòng tinh dịch âm đạo đang tràn vào dương vật to lớn đang đau nhói sâu trong bụng Điêu Sản. Lục Minh chỉ cảm thấy một cảm giác khoái cảm tê dại, từ dương vật to lớn chạy dọc lưng lên não. 

Anh không khỏi ôm chặt Điêu Thuyền vào lòng, sau đó dùng toàn lực đẩy về phía trước...

Quy đầu lớn lại được đưa vào tử cung của Điêu Sản, tinh dịch nóng hổi đột nhiên bắn ra, chạm vào sâu trong tử cung của Điêu Sản, sau đó hòa vào nước ép tình yêu mà cô đồng thời phun ra từ sâu trong âm đạo, lao theo thân que ướt về phía lỗ nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 790 Đổng Trác đã chết

"Ồ... nóng quá... à..."

Điêu Thuyền đã hưng phấn quá mức vì Lục Minh xuất tinh vào trong cô...

Và một lần nữa, cô ấy lại nở hoa một cách cưỡng bức, cơ thể đỏ rực co giật không đều, đôi mắt trắng dã và mệt mỏi nhắm lại...

Cơ thể đầy đặn gợi cảm của cô co giật bất thường, yếu ớt ngã vào vòng tay Lục Minh. 

Nhưng tinh dịch của Lục Minh vẫn tàn nhẫn kéo dài cực khoái của Điêu Chan đang trong trạng thái bất tỉnh, khiến tử cung và âm đạo của cô không ngừng nhéo vào dương vật to lớn vẫn đang xuất tinh của Lục Minh! 

Lục Minh mặt khác vẫn tiếp tục ôm chặt Điêu Thuyền trong tư thế bá đạo, cố gắng hết sức để phun tinh dịch nam tính của mình vào sâu trong tử cung nhạy cảm nhất của cô như nước tiểu. 

Tinh dịch nhanh chóng tràn vào tử cung Điêu Sản, khiến tử cung cô chìm trong thứ tinh dịch màu trắng đục. 

Phải rất lâu cơ thể run rẩy của Điêu Thuyền mới bình tĩnh lại...

Chất lỏng nhỏ giọt trên mặt đất không chỉ là nước ép tình yêu của cô mà còn là tinh dịch của Lục Minh vắt ra từ âm hộ của cô. Đỉnh cao của Điêu Sản không chỉ kéo dài và dài...

Và điều đó khiến cô cảm thấy rất hạnh phúc. 

Điêu Sản bị đụ nửa tiếng vẫn nằm trên sàn co giật, đưa ngón tay vào miệng mút một cách vô thức. 

Hai chân xinh đẹp mang tất đen lộ ra yếu ớt, lòng bàn chân hướng vào lòng bàn chân, cơ thể co giật...

Một dòng tinh dịch cũng trào ra khỏi cơ thể khiến nó trông càng dâm đãng hơn. 

Nhìn thấy một người đẹp gợi cảm với vẻ mặt lạc lõng như vậy khi bị anh ta đụ. 

Cảm giác thành tựu đó đọng lại trong lòng tôi. 

Sau khi tận hưởng xong, Lục Minh vẫn chưa thỏa mãn, nở nụ cười dâm đãng nhìn các vũ công. 

Tôi chọn ngẫu nhiên một con, và khi bắt được anh ta, tôi đè anh ta xuống đất và bắt đầu đụ anh ta. 

Lần này là một người phụ nữ trưởng thành, có vẻ xuất thân từ nông dân. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Họ cũng cần phải làm việc đồng áng, ít nhất họ phải thực tế. 

Người phụ nữ trung niên này có ngoại hình trung bình, những người khác cũng tương tự. Phụ nữ nông thôn bình thường, thân hình cường tráng, âm đạo co bóp mạnh, âm đạo khít chặt. 

Trên người cô không có mùi nước hoa, chỉ có mùi mồ hôi đặc trưng của phụ nữ, thật sự rất tuyệt khi hòa hợp với tiếng rên rỉ của cô. 

Anh ấy không đụ họ mạnh mẽ như anh ấy đụ Điêu Sản. Điêu Sản là vợ anh và là người đẹp đã sinh cho anh một cô con gái. Anh vẫn quan tâm đến cảm xúc của cô khi đụ cô. Ít nhất nó cho phép cô trải nghiệm vẻ đẹp của quan hệ tình dục. 

Khi đụ những vũ công này, Lục Minh chỉ đụ mỗi người hơn một nghìn lần, sau mười phút làm tình, anh đổi sang người tiếp theo. 

Nếu cảm giác xuất hiện, chỉ cần xuất tinh trực tiếp vào bên trong mà không cần rút ra. 

Mãi đến giờ ăn tối, Lục Minh mới hài lòng rời đi. 

Có hơn chục vũ công nằm trên sàn, tất cả đều bị Lục Minh cưỡng hiếp. 

Chỉ có một số ít người may mắn được lên mặt. 

Họ vẫn chưa chịu đứng dậy, nằm chụm chân xuống sàn để đóng cửa âm đạo lại…

Đồng thời nâng mông lên để tinh dịch được giữ lại trong cơ thể tốt hơn nhằm tăng khả năng mang thai nhé! 

nỗi tủi nhục? 

Chẳng có gì đáng xấu hổ cả, bởi vì ai cũng muốn sinh một đứa con và biến kẻ vô dụng thành phượng hoàng. 

Khi tất cả các chị em đến làm hài lòng tôi, cảm giác ở xứ con gái thật tuyệt vời. 

Buổi tối, Lục Minh đến Cục Dệt dùng bữa với các bà vợ và thê thiếp của Tào Tháo. 

Người vợ ban đầu của ông, bà Ding và người vợ lẽ của ông, bà Bian, là những người phụ nữ huyền thoại đã sinh ra Tào Phi, Tào Chương và Tào Chỉ. Họ hiền lành và đạo đức.

Lúc này, anh ta đang khỏa thân dựa vào Lục Minh, bưng thức ăn cho Lục Minh ăn. 

Đinh phu nhân bưng canh cho Lục Minh ăn. Bà Đinh khi còn ở với Tào Tháo không có con, nhưng khi đến Trường An, bà có thai. Tào Tháo cũng biết tin này.

Vì lý do này, anh ta tức giận giết chết nhiều người để trút giận. Bà Đinh sẽ không có thai nếu đi theo ông ta...

Đi theo Lục Minh sẽ có thai. Điều này không có nghĩa là có điều gì đó không ổn với anh ta sao? 

Chỉ là Đinh phu nhân thì không sao, nhưng hiện tại Tào Tháo khó có thể không nghi ngờ con trai mình có phải là con mình hay không! 

Sau khi bị phản bội, Tào Tào lúc này rất tức giận và không tin tưởng tất cả các con trai của mình. 

Hơn nữa loại chuyện này không thể nói được. Nếu bạn nói ra, bạn có thể khiến mọi người cười chết. 

So với Thanh Châu nơi Tào Tháo tọa lạc, chỉ riêng hàng triệu khăn xếp vàng ở Thanh Châu cũng đủ khiến hắn đau đầu. 

Nếu muốn chiêu mộ những Khăn xếp vàng đó làm binh lính, gia đình họ không thể bỏ qua. Một khi bị bỏ qua, họ sẽ dễ dàng nổi loạn. 

Tào Tháo lúc này không đủ khả năng! 

Lục Minh còn đang vui vẻ uống rượu thì có một người phụ nữ bước vào. Nhìn kỹ hơn mới thấy cô vẫn là người phụ nữ đã theo anh từ đầu, đồng thời cô cũng là em họ của anh, Đổng Nguyên! 

"Anh họ, không có gì, đến đây ăn tối với tôi!"

Lục Minh vẫy tay chào Đông Nguyên, anh dẫn dì, bà nội và bà nội vào sống trong cung. Thỉnh thoảng, anh ta lại hiếp dâm bà ngoại để tận hưởng hương vị của một bà già. 

Anh ta thích đụ phụ nữ và làm cho bụng của họ to hơn. Dù là thiếu nữ hay bà già, chỉ cần bị hắn cưỡng hiếp, đều phải sinh cho hắn một đứa con, dùng để làm ô uế hoàn toàn cơ thể và tử cung của họ! 

Đi sau Lục Minh là Đỗ phu nhân, vốn là vợ của Tần Dĩ Lộ nhưng lại bị hắn cướp đi, hiện tại lại là người phụ nữ của hắn. 

Về cơ bản, những người phụ nữ mà Tào Tháo từng mê mẩn giờ đều là phụ nữ của Lục Minh. 

Anh họ Đông Viên không vui đi tới, nhưng bà Bian đã tránh đường một cách hợp lý. 

Nhưng Lục Minh đã kéo cô lại, bảo cô ở lại. Anh kéo anh họ Đổng Nguyên lại gần, nói: “Có chuyện gì thì nói với anh.”

Đông Nguyên tựa đầu vào trong ngực Lục Minh, giọng có chút khóc nói: "Cha chết rồi."

"Hả?"

Lục Minh chuyển sự chú ý sang Hồ Tam Nương. Cô chịu trách nhiệm về các công việc gần đây của Đội cận vệ Hoàng gia. Hóa ra Lâm Liên Hoa có thai vì anh ta và tạm thời đi dưỡng bệnh. 

Hồ Tam Nương dùng giọng có phần kiềm chế thì thầm: "Tin tức vừa tới."

“Tôi không trách anh, nhưng anh có thể nói với tôi bất cứ lúc nào.”

Lục Minh cau mày. Anh ta chọn phụ nữ làm người hộ tống để họ có thể vào báo cáo khi anh ta quan hệ tình dục, thay vì đợi ở ngoài. 

Sau lời giải thích của Hồ Tam Nương, hóa ra Lữ Bố phải chịu trách nhiệm về cái chết của Đổng Trác. 

Hai người nảy sinh mâu thuẫn về phụ nữ, sau khi Đổng Trác bị Lục Minh đuổi khỏi Lạc Dương, cả hai đã cắt đứt quan hệ với anh ta. Danh tiếng của Đổng Trác đột nhiên tụt xuống đáy. 

Câu Trinh Nam Dương cũng có trong tay Trương Cơ, Trương Tú, Quốc Tử, Lý Quyết và Hoa Hùng. 

Nhưng không có uy tín, cộng với sự chán nản của Đổng Trác, quân Tây Lương trước đây đã có chút lung lay. 

Cùng với việc quản lý không đúng cách, sự bất mãn của công chúng ngày càng dâng cao. 

Lương thực, cỏ cây, lương thực, tiền lương đều thiếu hụt nên cuộc chiến sau đó là điều dễ hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 791

Không có Điêu Thuyền, Đổng Trác vẫn chết dưới tay Lữ Bố. 

Mâu thuẫn giữa hai người chỉ vì một người phụ nữ, một người phụ nữ đến từ nhà chứa. 

Vì Lục Minh thích vợ nên đã đưa vợ của Đổng Trác, dì ruột của mình vào hậu cung và khiến bà có thai. 

Những khoản chi tiêu gần đây của Lữ Bố cũng là do anh ta nhận được sự hỗ trợ từ Lục Minh khi đưa vợ và con gái tới. 

Cả hai đều chọn chơi với các cô gái nhà chứa để không bị nhắm đến chỉ vì xung quanh có phụ nữ. 

Chỉ là Nam Dương quá lớn, quân Tây Lương liên tục gây rối, cuối cùng dẫn đến xung đột bùng nổ. 

Mỗi lần Lữ Bố ra lệnh cho một phụ nữ, Đổng Trác đều bắt cô ấy đi khiến ông ta rất tức giận. Ngoài ra, Đổng Trác không còn quyền lực như trước nữa, Lữ Bố cũng không muốn nhìn thấy mặt hắn. 

Vì vậy, câu “Người sinh ra ở cõi trời làm sao có thể sống trầm cảm lâu ngày” lại xuất hiện. 

Sau khi Lục Minh biết được nguyên nhân cái chết của Đổng Trác, trên mặt hắn không hề có chút vui buồn. Anh nheo mắt, nghĩ ngợi điều gì đó: “Dì có biết không?”

“Tôi biết, tôi sẽ chết khi mẹ tôi nói rằng tôi sẽ chết.”

Đổng Nguyên ngẩng đầu khóc nức nở: “Chồng ơi, em muốn tổ chức tang lễ cho cha em, khi ông ấy chết thì mọi chuyện sẽ kết thúc.”

"Được rồi, tôi sẽ để ai đó làm việc đó.

Thân thể hắn còn ở trong tay Quách Bang sao? "

Lục Minh hỏi. 

"Tôi không biết."

Đồng Nguyên lắc đầu. Cô không hiểu rõ điều đó. Có những điều phụ nữ càng biết ít càng tốt...

Đặc biệt là khi nói đến quân đội. 

Dù cô ấy có làm gì đi chăng nữa, cô ấy cũng sẽ không bao giờ can thiệp vào những vấn đề này. 

Đó là điều mẹ cô đã cảnh báo cô nhiều lần. Phụ nữ có thể hành động khêu gợi và nóng nảy, nhưng họ không thể chạm vào. Họ chỉ không thể chạm vào chúng! 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ sắp xếp."

Lục Minh đưa tay chạm vào ngực anh họ mình. Sau khi sinh con, ngực của chị họ cô đã to lên rất nhiều và trông đầy đặn hơn. 

"Ồ, chồng ơi, không!"

Đông Viên vẫn không thể chấp nhận việc cô phải bị anh họ đụ sau khi biết cha mình đã chết. Có thể nói, cái chết của cha cô thực ra có liên quan một chút đến anh họ của cô. 

Nhưng nhiều khi, đây chỉ là sự xúi giục chứ không phải mấu chốt, cô cũng không thể trách chồng được. 

"Tôi sẽ giết bạn!"

Lục Minh Kha mặc kệ anh họ có phản đối hay không, hắn dùng sức đè Đông Nguyên xuống. 

Lục Minh ôm cô vào lòng, anh họ Đông Nguyên nhiệt tình áp môi cô vào môi Lục Minh. Đầu lưỡi của cô chủ động tiến vào trong miệng Lục Minh, khuấy động! 

Đột nhiên, cả phòng ngủ vang lên tiếng thở gấp của hai người, tiếng môi họ mút vào nhau và hôn nhau. 

Rất nhanh, Đổng Nguyên bắt đầu hưởng thụ loại nhiệt tình này, hô hấp của nàng cũng có chút gấp gáp. 

Khi anh họ Đông Nguyên rút lưỡi ra, lưỡi của Lục Minh cũng tiến vào trong miệng cô, dùng sức mút lưỡi cô. 

Hai người giống như đôi tình nhân đã xa cách đã lâu, ôm chặt nhau hôn nhau, như muốn hòa tan cơ thể của nhau thành một. 

Môi của hai người bị hút chặt vào nhau, không có bất kỳ khe hở nào. 

Nước miếng của hai người bắt đầu hòa vào nhau nhanh chóng. 

Khuôn mặt của họ đan xen qua lại, má bắt đầu co giật dữ dội, như thể họ đang dùng hết sức lực để hút lưỡi và nước bọt của đối phương vào miệng. 

Đó là một cuộc giằng co bằng miệng của bạn…

Cùng lúc đó, tay họ đặt trên cơ thể nhau, vuốt ve và xoa bóp qua lại nhanh chóng. 

Lòng bàn tay của anh họ Đông Nguyên xoa qua lại trên lưng và eo của Lục Minh...

Tay trái của Lục Minh thẳng đến bộ ngực đầy đặn của anh họ Đổng Nguyên. 

"Ừm... ừm..."

Khi Lục Minh xoa xoa cô, anh họ Đông Nguyên bắt đầu rên rỉ thầm lặng, dục vọng của cô càng tăng lên. 

Nụ hôn giữa hai người càng lúc càng điên cuồng, thân thể của anh họ Đổng Nguyên không ngừng vặn vẹo. 

Khi ngực cô bị Lục Minh ôm vào lòng. 

Kiểu cọ xát gần như điên cuồng đó khiến chị họ Đổng Nguyên cảm thấy trong lòng có một luồng hơi nóng. 

Qua chiếc tất, anh họ Đổng Nguyên có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác đau nhức và tê cứng khi Lục Minh dùng tay xoa đùi cô. 

Mỗi khi tay Lục Minh đến gần vùng nhạy cảm bên trong đùi, anh họ Đông Nguyên theo bản năng kẹp hai đùi cô lại, nhưng cô vẫn không thể ngăn được những luồng kích thích phát ra từ vùng kín nhất của phụ nữ giữa hai chân. 

Đổng Nguyên cảm thấy đặc biệt xấu hổ. Một giây trước cô đến chỗ Lục Minh để khóc vì cái chết của cha mình, nhưng giờ lại bị Lục Minh xâm phạm và ức hiếp. 

Sự tương phản này cộng với sự có mặt của những người phụ nữ khác khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ! 

Nhưng cùng với sự xấu hổ là sự bùng nổ của niềm vui và sự phản bội! 

Khi chiếc áo sơ mi và váy hở hang của Lục Minh rơi xuống sàn gỗ, chỉ còn lại chiếc áo lót màu đen với ren trắng trên phần thân trên đầy đặn của anh họ Đổng Nguyên, nâng đỡ bộ ngực căng tròn săn chắc, làn da mềm mại ở nửa bên ngực lộ ra vẫn còn hơi run rẩy. 

Phần dưới của vùng bụng dưới trắng như tuyết và mịn màng được chia cắt bằng chiếc quần lót màu da thịt. Từ cặp mông đầy đặn cho đến hai chân ngọc dài thẳng tắp đều được bọc trong quần tất pha lê và quần tất trong suốt...

Chiếc quần lót ren lụa màu đen quấn quanh âm đạo đầy đặn của anh họ Đông Viên. 

Nơi đó đã thấm đẫm tinh dịch, chiếc tất mỏng trong suốt che đi phần mông đầy đặn cho đến cặp đùi thon thả, tạo nên một vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Lúc này, Lục Minh đang cởi quần lót. Dưới lớp lông mu đen, dương vật cương cứng không hề nao núng của anh hơi nghiêng lên trên một góc xiên. 

Con gà trống dài hai mươi cm và dày như cánh tay trẻ con. Sắc mặt của chị họ Đông Nguyên vừa nhìn thấy liền nóng bừng lên, trong lòng cô có một cảm giác nóng bừng. Cô không khỏi siết chặt hai chân ở phần thân dưới. 

Đây chính là con gà trống mà tôi hằng mơ ước! 

Tự sướng đến mức xuất thần, tôi không thể dừng lại với con cặc của mình! 

"Anh họ... Tôi sẽ đụ anh... cho đến khi anh... bất tỉnh!"

Lục Minh cúi người xuống, thổi nhẹ vào tai anh họ Đông Nguyên, dùng giọng nói nhẹ nhàng khen ngợi anh họ Đông Nguyên, khiến anh họ Đổng Nguyên toàn thân suy sụp.

Lục Minh quỳ giữa hai chân cô. Dương vật cứng và nóng của anh chạm vào da vớ của anh họ Đông Viên ở phía trên đùi cô. Anh ấn dương vật của mình vào âm hộ háng của anh họ Đông Viên, nghiền nát và ấn vào âm hộ của anh họ Đông Viên như một cái búa. Một vài giọt chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu quy đầu của anh. 

Thật là một sinh vật đẹp đẽ! 

Lúc đó anh đang nghĩ, làm sao Ngưu Phù có thể có được anh họ Đông Nguyên của mình? Với một vẻ đẹp như vậy, chắc hẳn anh ta có tư cách để được hưởng thụ khi đoán đúng! 

Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy anh, anh đã tự nhủ rằng mình phải có được anh họ Đổng Nguyên...

Và anh ta muốn biến anh họ Đông Viên của mình thành con chó cái của riêng mình. 

Bây giờ anh ấy thực sự đã làm được điều đó. Anh ta đã biến anh họ Đông Viên của mình thành nô lệ tình dục khốn nạn của mình, đồng thời khiến cô mang thai thành công, sinh ra đứa con loạn luân trong huyết thống của anh em họ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 792 em họ của tôi vẫn chặt như vậy

Bà Ding và bà Bian đều đỏ mặt. Họ lùi lại một chút và chạm vào cái bụng sưng tấy của mình. Họ được kéo đến để đi cùng khi họ vẫn đang mang thai...

Và họ thực sự yêu Lục Minh. 

Khi một người đàn ông bốc đồng, phần thân dưới của anh ta đang suy nghĩ...

Mặt khác, một người phụ nữ sẽ chuyển từ tình dục sang tình yêu sau khi được làm tình. 

Nhìn thấy anh em họ ngoại tình trước mặt mình, thực ra cũng không sao cả. Hoàng hậu đầu tiên của Hoàng đế Wu nhà Hán vẫn là em họ của chính mình, vậy thì có vấn đề gì? 

"Ồ...chồng...ah...kẻ xấu...anh họ...đụ em...ah...đụ em...em muốn...con cặc to của anh!"

Anh họ Đông Viên run lên vì phấn khích...

Đặc biệt là khi ngực Lục Minh tiếp xúc với bộ ngực mịn màng của cô, làn da chạm vào lập tức lan đến tận sâu trong bụng cô. 

Khi môi âm hộ của cô tiếp xúc với dương vật của Lục Minh qua quần lót và vớ của cô, cô cảm thấy toàn thân run rẩy và gần như không thể không lên đỉnh. 

Anh họ Đông Nguyên có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng và độ dày của dương vật Lục Minh, trong lòng cô đang run rẩy kịch liệt. 

Anh họ Đông Nguyên vô thức vặn eo cô, dùng âm đạo đầy đặn ở háng của Lục Minh xoa bóp, cố gắng xua tan tiếng gọi từ sâu trong bụng cô. 

Con gà trống giữa háng đứng thẳng như cột cờ, những đường gân trên trục hơi cong dày bằng cánh tay. Trên đỉnh trục dài hai mươi centimet, quy đầu khổng lồ trải ra như đám mây hình nấm, và một giọt chất nhầy trong suốt đã chảy ra từ mắt ở đầu. 

Con cặc đang ấn vào âm hộ ướt át của cô, và quy đầu đang cọ sát vào âm hộ cô. 

Cảm giác nóng bỏng và cứng ngắc của da thịt khơi dậy dục vọng của anh họ Đổng Nguyên. 

"Giữ nó!"

Đông Viên nhẹ nhàng đưa tay ra để dẫn cặc cô vào cửa âm đạo của cô, dương vật to lớn chạm vào cửa âm đạo của cô. 

Anh Đông Nguyên buông tay cô ra, Lục Minh hưng phấn đến mức dùng sức đẩy mạnh vào háng, bật ra, quy đầu to bằng dương vật của Lục Minh đột nhiên bóp mở môi âm hộ của anh họ Đông Nguyên. 

Sau đó, cùm môi âm hộ của cô bị gãy và ép vào cửa âm đạo. Cửa âm đạo của anh họ Đông Nguyên bị quy đầu của Lục Minh kéo dài đến mức tối đa, tạo thành một vòng tròn có cùng kích thước với quy đầu của Lục Minh. Trong khoảnh khắc, có cảm giác như toàn bộ quy đầu bị bao bọc chặt bởi lớp thịt mềm vừa nóng vừa trơn. 

"À!"

Thân thể của chị Đông Nguyên bỗng nhiên thẳng lên, một đôi bàn tay trắng như ngọc bấu chặt lấy cánh tay Lục Minh, thậm chí móng tay của cô cũng cắm sâu vào cơ bắp! 

Đôi môi đỏ mọng hé mở nhưng không phát ra âm thanh nào, cổ hơi ngửa ra sau. 

Một lúc sau, cô cảm thấy một tiếng rên dài, hổn hển như phát ra từ sâu trong cơ thể mình. Cô cảm thấy quy đầu của Lục Minh tách rời môi âm hộ của mình, âm đạo của cô háo hức đón nhận quy đầu của Lục Minh...

Nước ép tình yêu chảy khắp bộ phận sinh dục trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ quy đầu của Lục Minh, để cho quy đầu của Lục Minh thuận lợi tiến vào, nhưng âm đạo vốn chưa bao giờ tiếp nhận một dương vật to lớn như vậy vẫn không chịu để Lục Minh đi vào sâu. 

Một cơn đau sưng tấy xen lẫn khoái cảm truyền đến từ âm đạo của cô, khiến anh họ Đông Nguyên của cô phải cong lưng lại để dương vật của Lục Minh có thể tiến sâu hơn. 

"Phù!"

Vừa bước vào, anh đã bị bốn bức tường thịt ấm áp bao bọc chặt chẽ. 

Cảm giác này thật tuyệt vời! 

Lần tiếp xúc đầu tiên chắc chắn là một trải nghiệm vô cùng thoải mái và thú vị. 

Anh bắt đầu di chuyển qua lại nhẹ nhàng, dương vật dài và dày của anh dần dần đưa vào lỗ âm đạo của anh họ Đông Viên. 

Bên trong âm đạo của anh họ Đổng Nguyên rất chật, như thể cô còn trinh, những nếp gấp trên tường giống như những chiếc nhẫn hút chặt và cọ xát vào dương vật của Lục Minh, khiến anh sung sướng đến mức gần như bay ra khỏi cơ thể. 

"Ồ ồ... à... anh họ tốt... chồng tốt... uh huh... ah... chết tiệt... ah..."

Đông Viên giờ đây đã quên đi nỗi buồn sau cái chết của cha cô mà thay vào đó bắt đầu đắm mình trong vòng xoáy tội lỗi loạn luân với người anh họ của mình. 

Các ngón chân của hai bàn chân ngọc cũng bị móc chặt. Đây là một quá trình chậm chạp và khó khăn. 

Lúc này, toàn thân chị họ Đông Nguyên khẽ run lên, ngực hơi ưỡn lên. Cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng sự kích thích lớn nhất và từ từ tiếp nhận dương vật của Lục Minh. 

Cái lồn của anh họ anh vẫn còn rất chặt. Nhìn thấy vẻ mặt khêu gợi và sừng sỏ của cô, Lục Minh hưng phấn đẩy mạnh, dương vật của anh phát ra tiếng "xèo xèo" khi thâm nhập đến tận cùng. 

Hai háng của hai người áp vào nhau, thân hình to lớn của Lục Minh áp vào sâu trong âm hộ của anh họ Đổng Nguyên. Anh cảm thấy âm hộ của cô thật ấm áp và căng cứng, phần thịt mềm mại trong âm hộ cô quấn chặt lấy con cặc, thật sự rất thoải mái. 

"À..."

Anh họ Đông Viên phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Tiếng rên rỉ này rất dài và ngây ngất. Khác với trước đây của cô, tiếng rên rỉ này có cảm giác mâu thuẫn, bị đè nén nhưng không thể kìm nén, khiến âm thanh trở nên khác lạ. 

Hơn nữa, tiếng rên này không hề tĩnh mà có sự vặn xoắn. Lục Minh một đường xuyên vào, quy đầu vừa chạm vào trái tim cô gái. Niềm vui nóng bỏng và trọn vẹn khiến anh họ Đổng Nguyên rỉ ra, và một cao trào khác lại khiến lý trí của anh họ Đổng Nguyên lại suy giảm. 

"Anh họ... em nghịch ngợm quá... sướng quá... rít... a..."

Lục Minh không quan tâm người phụ nữ bên cạnh mình xảy ra chuyện gì, anh luôn chỉ muốn trút bỏ dục vọng thú tính của mình. 

Và không phải những người phụ nữ đó chưa từng bị đụ trước đây. Vợ, thê thiếp, con gái của Tào Tháo đều bị hắn đụ. Không có gì mới mẻ khi các bà mẹ và các con gái cùng phục vụ cùng một chồng, và các chị em cùng phục vụ cùng một chồng. 

Lục Minh không khỏi thở dốc và rên rỉ. Anh chỉ cảm thấy anh họ Đông Viên của mình thực sự là người giỏi nhất thế giới. Âm đạo quấn chặt lấy dương vật của anh như muốn nuốt chửng, sự rung động của thành tử cung cọ xát quy đầu xuyên vào tận cốt lõi đội hình của địch. 

Chị họ Đông Viên dường như sắp chết, cô mở miệng phát ra một tiếng kêu thầm lặng, toàn thân cô run rẩy và rơi vào trạng thái vị tha. Niềm khoái cảm từ cổ tử cung, nơi chưa từng được xâm nhập trước đây, đi thẳng vào não cô, và những tia tinh dịch phun ra ngoài. 

Nhiệt độ nóng bỏng và độ cứng dày đặc của cặc Lục Minh khiến anh họ Đông Nguyên của cô hưng phấn tột độ bám chặt lấy Lục Minh, để lại vô số vết máu trên lưng Lục Minh. 

Anh họ Đông Nguyên một tay nắm lấy cơ ngực của Lục Minh, một tay ôm lấy cổ Lục Minh. Cô vui mừng đến mức suýt ngất đi...

Anh họ Đông Nguyên cảm nhận được một luồng nhiệt mạnh mẽ và mãnh liệt, thẳng vào sâu trong bụng cô. 

Lục Minh vừa mới chen vào, anh họ Đông Nguyên đã đạt đến cao trào...

Những dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, phun lên háng và đùi của họ, chảy từ mông của anh họ Đông Viên xuống sàn nhà. 

Khi Lục Minh tiến sâu vào, anh họ Đổng Nguyên cũng như phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén, hình tượng đức hạnh thường ngày của cô cũng hoàn toàn bị phá vỡ. 

Bây giờ nhìn thế nào đi nữa, cô ấy cũng là một con điếm dâm đãng như gái điếm! 

Dương vật của Lục Minh có cảm giác vô cùng thoải mái, còn âm đạo ẩm ướt của anh họ Đông Viên lại mềm mại và có độ đàn hồi dồi dào, như thể mỗi tấc da thịt đều có sức mạnh run rẩy vậy...

Mỗi lần rút ra đều có một lực kéo bám khắp dương vật…

Mỗi lần đâm vào tưởng chừng như là điểm cuối của mỗi tấc nhưng lại có thể xuyên thấu sâu...

Cảm giác mịn màng từ làn da mỏng manh của anh họ Đông Nguyên và sức mạnh từ đôi chân của cô ôm lấy anh ở hai bên khiến Lục Minh thực sự cảm thấy ngây ngất, anh càng đụ càng mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 793 Người em họ quyến rũ bị đụ ở nơi công cộng

Lục Minh cúi người xuống, áp thân thể đen đúa của mình vào cơ thể mềm mại trắng như tuyết của Đông Nguyên, dùng môi hôn lên dái tai tròn nhỏ của Đông Nguyên...

Cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực đầy đặn của Đông Viên và của mình, con cặc đã đưa thật chặt vào âm đạo chật hẹp của Đông Viên, dùng lực co bóp của cơ mông để đẩy và bóp sâu vào âm đạo của Đông Viên. 

Quy đầu cắm sâu vào, chạm vào đầu âm đạo của Đổng Nguyên. Mỗi lần quy đầu chạm vào, phần thân dưới của Đông Viên lại run lên. 

"A...ah...ah...nhẹ nhàng...ah..."

Đổng Nguyên giống như con thuyền trong sóng. Cô cảm nhận được sự tác động từ cơ thể nóng bỏng của Lục Minh. Bộ ngực lớn trên ngực cô cọ vào ngực Lục Minh. Niềm vui mãnh liệt tràn ngập tâm trí Đông Viên. 

Cô cảm giác như mình sắp bị Lục Minh đụ chết, hơi thở và tiếng rên rỉ của Đông Nguyên trở nên gấp gáp...

Và có thứ gì đó giống như cơn nghiện ma túy đang xâm chiếm trái tim cô, cơ thể cô vặn vẹo không ngừng, hông cô nhô ra, háo hức với những cú thúc của anh. 

"Anh họ dâm đãng... tuyệt quá phải không!"

Lục Minh bắt đầu đẩy mạnh, hai hòn bi của anh theo lực đẩy rung chuyển dữ dội, không ngừng đập vào hậu môn của Đông Nguyên. 

Âm đạo của Đông Viên tiếp tục chảy ra nước ép tình yêu khi anh bơm cho cô. Nước tình yêu dần dần biến thành bọt trắng dưới sự ma sát và bơm của dương vật Lục Minh. 

Bọt trắng chảy vào mông và hậu môn của Đông Nguyên, liên tục bị quả bóng của Lục Minh đánh trúng. Nó bắn vào đùi trong của hai người, bao phủ toàn bộ quả bóng của Lục Minh. 

"A...ah...ah...thoải mái...ah..."

Tiếng rên rỉ của Đổng Nguyên càng lúc càng the thé và the thé. 

Dương vật dày và dài của Lục Minh mang đến cho cô khoái cảm và kích thích mãnh liệt. 

Dương vật dày và dài đã lấp đầy âm đạo vốn đã ngứa ngáy bấy lâu nay của cô, cọ xát từng mảng thịt mềm mại trong âm đạo của cô. 

Lục Minh vác đôi chân thon dài của Đông Nguyên lên vai, ấn xuống. Cơ thể của Đông Viên dường như bị gấp làm đôi. 

Âm hộ và mông của cô ấy hoàn toàn hướng lên trên. 

Lục Minh ấn vào cơ thể thanh tú của Đông Nguyên, mông anh di chuyển mạnh hơn, con cặc dài và dày của anh đâm vào âm đạo của Đông Nguyên như một chiếc cọc đóng...

Lớp lông mu dày và sẫm màu giữa háng cô không ngừng cọ vào phần bụng dưới và âm vật trắng nõn mềm mại của cô, giống như một chiếc lược chải tóc không ngừng kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của Đông Viên ngoại trừ cửa âm đạo. 

"Ahhhhhhhhh... sướng quá... à... sướng quá... chồng tôi... của... cặc... thâm nhập... sâu quá..."

Tiếng rên rỉ của Đông Viên trở thành một chuỗi. Cô hơi ngẩng đầu lên và nhìn xuống...

Cô chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình đang bị hai chân cô ấn vào. Từ khe hở sâu thẳm, cô có thể nhìn thấy dương vật dài và xấu xí của Lục Minh bên dưới, nó không ngừng chuyển động trong âm đạo của cô, lúc xuất hiện lúc biến mất. 

Lục Minh đột nhiên rút dương vật của mình ra, chỉ để lại phần đầu trong âm đạo của Đông Nguyên. 

Lỗ âm đạo của cô được Lục Minh dựng thành một vòng tròn đều đặn. Khi anh kéo dương vật của mình đến lối vào âm đạo của cô, Lục Minh dùng lực ở thắt lưng anh và đẩy mạnh về phía trước. 

Dương vật dài và dày, dài hơn hai mươi centimet, trong phút chốc đã đưa sâu vào âm đạo của Đông Viên. 

Dương vật bị bao phủ bởi tinh dịch do rút ra, lập tức bị cửa âm đạo của Đông Viên chặn lại. 

Khi Lục Minh đánh mạnh, quả bóng đen to lớn của anh lập tức bay ra ngoài, tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

Bà Ding và bà Bian nhìn nhau. 

Cảnh tượng này bọn họ đã nhìn thấy quá nhiều lần, nhưng lần này là Đổng Nguyên, anh họ của Lục Minh. 

Tôi nhìn thấy một phụ nữ trẻ khỏa thân nằm trên một chiếc đệm trên sàn nhà, với bộ ngực đầy đặn và những đường mông cực kỳ mềm mại...

Hai chân trắng trẻo của cô gái thon dài. Chúng được cô giơ tay lên và mở sang trái và phải, có hình chữ cái tiếng Anh M. Một ánh nến tình cờ chiếu vào mặt cô gái trẻ. Sự tương phản giữa ánh sáng và bóng tối làm nổi bật đường nét ba chiều cực kỳ của các đặc điểm trên khuôn mặt, khiến nó trông đặc biệt hấp dẫn. 

Phụ nữ trong chuyện chăn gối đều có những nét quyến rũ riêng. Mái tóc dài đen mượt của Đổng Nguyên xõa ra sau lưng như rong biển, chiếc cổ thon dài trắng như tuyết hơi ngửa ra sau...

Nhưng nét mặt sáng sủa không gì sánh bằng lại lộ ra vẻ vô cùng quyến rũ. 

Đôi mắt hình quả hạnh của cô hơi mở ra và nheo lại thành một khe mỏng, đôi môi anh đào hơi hé ra để lộ hàm răng trắng ngần. Cô đắm chìm trong khoái cảm choáng ngợp, cả người trông vô cùng dâm đãng và phóng đãng! 

Lục Minh quỳ giữa hai chân cô, lắc mạnh háng, phát ra tiếng vỗ tay...

Những đường nét trên cơ thể rắn chắc và vạm vỡ mang lại cảm giác mạnh mẽ, đôi chân như cây cột dang rộng và quỳ xuống, hai tinh hoàn đen và nhờn lộ ra dưới háng. 

Con cặc của anh đang đâm mạnh vào âm hộ của Đông Viên. 

Cặp tinh hoàn màu đen được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng. 

Niềm đam mê của Đông Viên sắp đạt đến đỉnh điểm. Hai bắp chân quấn chặt quanh eo Lục Minh bây giờ không ngừng dùng gót chân đẩy tới đẩy lui trên mông Lục Minh. Hai bàn tay ngọc mềm mại mịn màng ôm chặt lấy cổ Lục Minh, cô hét lên. 

"Chồng... Ô ô... A... Em tới... A... Ô ô... Em lại tới... A..."

Lục Minh hít một hơi thật sâu, sau khi năng lượng tụ lại trong đan điền, anh bắt đầu nhanh chóng vung qua lại háng, đánh liên tục vào háng Đông Nguyên. 

Bang bang bang bang! 

Giữa sự va chạm dữ dội của máu thịt, âm thanh của thịt va chạm có thể được nghe thấy liên tục, nhanh chóng và rõ ràng. Thân thể Đổng Nguyên bị lực tác động của Lục Minh lắc qua lắc lại. 

Dương vật của Lục Minh đã được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu, nhưng chất lỏng tình yêu lúc này vẫn trong suốt. Dương vật của Lục Minh rất dày, bao phủ bởi những mạch máu tắc nghẽn và phồng lên, bao phủ bởi chất lỏng tình yêu...

Cửa âm đạo của Đông Nguyên bị dương vật của Lục Minh kéo căng thành một vòng tròn lớn, quấn lấy dương vật của Lục Minh. Khi dương vật của Lục Minh được rút ra, môi âm hộ của Đông Viên hướng ra ngoài, để lộ phần thịt âm đạo màu hồng. 

Lục Minh nâng người lên, mỗi tay tóm lấy một chân của Đông Nguyên, duỗi chân Đông Nguyên sang hai bên, nửa quỳ trên sàn, đâm sâu từ một góc phẳng. 

Mỗi lần, hãy kéo dương vật ra rìa âm đạo và đưa mạnh vào. 

Lục Minh cúi đầu nhìn âm đạo đầy đặn mềm mại của Đông Nguyên. Dương vật của anh liên tục di chuyển ra vào. Từ trong âm đạo ẩm ướt của Đổng Nguyên phát ra những tiếng “cạch, cạch” và “cạch, cạch”. Dương vật hắn rút ra đã ướt đẫm nước, lông mu đã dính đầy tinh dịch của Đổng Nguyên. 

Đông Viên đã ở trong trạng thái ham muốn với khuôn mặt đỏ bừng. Hai chân cô đứng thẳng trên hai bên vai Lục Minh, phần thân dưới bị lộ ra trước những cú đâm liên tục của Lục Minh. Thân thể Đông Nguyên vốn đã yếu ớt, từng đợt kích thích râm ran, toàn thân lần lượt run lên. 

Cảm giác tê dại và va chạm mạnh vào âm đạo khiến Đông Viên dường như quên mất tất cả. Cô chỉ không ngừng rên rỉ, vặn vẹo cái eo thon thả mềm mại, dùng sức ngửa đầu ra sau...

Một lớp mồ hôi mịn xuất hiện trên chóp mũi nhỏ của cô, chiếc cằm nhọn và tròn hếch lên trên, mơ hồ lộ rõ những mạch máu xanh trên chiếc cổ trắng nõn và gầy gò, cặp vú to trên ngực run rẩy qua lại, nhảy múa theo nhịp điệu và sóng nước quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 794 anh em họ không bị coi là loạn luân

“A... Em không làm được... Ah... Chồng... Ah... Em không muốn nữa... Ah... Ah... Nó sẽ... Ah... gãy... Ah... Thoải mái quá... Ah... Chồng... Ối... Ah..."

Chị Đông Nguyên dùng hai tay ôm chặt lấy cổ Lục Minh, đặt hai chân lên eo Lục Minh, dùng hai chân dài trắng nõn kẹp chặt eo Lục Minh. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng quyến rũ và to hơn, cô bị choáng ngợp bởi khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Cô cắn chặt môi dưới, ngẩng cao đầu, dùng đôi môi đỏ mọng gợi cảm hôn lên miệng Lục Minh một cách liều lĩnh, khuấy động chiếc lưỡi màu hoa cà trong miệng Lục Minh, cơ thể cô co giật, một lực hút cực mạnh được tạo ra trong bụng cô...

Sau đó, một dòng nước nóng đột nhiên phun ra, rửa sạch quy đầu của Lục Minh và xuất tinh từ cửa âm đạo. 

Cô đạt cực khoái lần thứ bảy. 

Việc kết hôn và giao hợp giữa anh em họ hàng không bị coi là loạn luân, chỉ những người trong gia đình trực hệ mới bị coi là loạn luân. 

Vì vậy, Đổng Nguyên mặc dù là anh họ, nhưng ở mọi người trong cảm nhận, đây cũng không hẳn là chuyện lớn gì. 

"Con đĩ...quay lại...anh họ đĩ điếm...Tao sẽ đụ cái mông to của mày từ phía sau!"

Lục Minh đẩy vài cái, vỗ vào mông anh họ Đổng Nguyên. 

Anh họ Đông Viên làm theo chỉ dẫn, quỳ trên giường, dùng hai tay đỡ tựa lưng giường. Thân trên của cô hơi cong, cặp mông đầy đặn tự động nâng lên, để lộ môi âm hộ ướt át. Hai môi âm hộ hơi hé ra phía ngoài, có thể nhìn thấy phần thịt bên trong hồng hào mềm mại, mọng nước, rất hấp dẫn. 

Lục Minh đứng sau anh họ Đổng Nguyên, nhìn cơ thể trắng như tuyết của cô tựa như một con điếm đầu hàng trước háng anh. 

Lục Minh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, một tay xoa nắn cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Đầu dương vật dày và dài dã man trượt vào giữa mông của anh họ Đông Viên và lẻn vào khe hở không che đậy của cô. 

Cặp mông đầy đặn của cô ấy đang cọ sát vào môi âm hộ đầy đặn của cô ấy. 

"Ồ...ah...chồng...đừng trêu em nữa...ah...nhột quá...ah...chồng...uh huh...anh tệ quá...ah...chết tiệt!"

Anh họ Đông Viên cảm thấy quy đầu của anh lướt qua môi âm hộ mềm mại của cô, trêu chọc cái lỗ đang run rẩy.

Cô không khỏi vặn vẹo cặp mông to tròn, trắng nõn của mình. Môi âm hộ giữa hai chân của cô ấy đã hơi đỏ và sưng lên, môi âm hộ của cô ấy hướng ra ngoài và rỉ ra tinh dịch.

“Anh dùng cái gì để trêu chọc em?” 

Lục Minh giả vờ không hiểu, hơi cử động mông, xoa xoa môi âm hộ mềm mại và mịn màng của anh họ Đổng Nguyên. 

"Ouch...ah...ghét...dùng...của anh...con cu lớn...đụ tôi...ồ...đụ tôi...anh họ tốt...ah..."

Anh họ Đông Nguyên quay người lại, oán hận nhìn Lục Minh ở phía sau, cảm nhận được hơi nóng thiêu đốt từ quy đầu to lớn của Lục Minh. Của anh ấy thực sự to và trơn...

Cái đầu nhẵn nhụi đó tròn trịa, anh họ Đổng Nguyên cũng đồng thời cảm nhận được sức nóng của nó, không ngừng thăm dò mông cô, một cách gian ác và vô liêm sỉ...

Và khi nó bị bóp chặt và gần như đi vào, nó trượt xuống giữa khe dài và ẩm ướt của cô. Âm hộ của chị họ Đông Viên ngứa ngáy không chịu nổi, hông lắc lư. 

"Hehe...như em mong muốn...em họ quyến rũ của anh!"

Lục Minh cười dâm đãng. Cũng may thân thể của hắn cường tráng, nếu không hắn thật sự chịu không nổi nhiều nữ nhân như vậy. 

Thấy em họ của tôi trước đây trông rất ngọt ngào, bây giờ cô ấy lại biến thành một con đĩ đỏ mặt cầu xin anh ta đụ cô ấy. 

Những gì anh thấy là máu anh đang sôi lên. Anh dùng hai ngón tay trêu chọc môi âm hộ của em họ Đông Viên, để con cặc dài và cứng của mình mạnh mẽ đưa vào âm đạo của cô. 

Da thịt mềm mại của cô cọ xát vào con cặc nóng bỏng của anh, cảm giác ngây ngất quen thuộc lại ập đến khiến anh hít một hơi thật sâu. 

"À..."

Chị họ Đông Nguyên không khỏi ngẩng đầu lên, nghiêng người về phía trước. Cô cảm thấy chóng mặt và bối rối. Tất cả những gì cô biết là Lục Minh duỗi bụng dưới ra, ấn sâu dương vật của anh vào âm đạo của cô. 

Phải mất vài giây dài trước khi thứ đó của anh xâm nhập hoàn toàn và trọn vẹn, vào rồi ra lần nữa; sự thâm nhập sâu, ngọt ngào và trọn vẹn. 

Sau khi Lục Minh tiến vào được một lúc, anh ôm lấy mông của anh họ Đông Nguyên, bắt đầu đâm vào, phát ra tiếng răng rắc. 

Trong khi anh đưa tay ra, vòng qua đùi của anh họ Đông Viên và chạm vào phần dưới của cô. Anh dùng tay vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt của cô và dùng hai ngón tay bóp chặt âm vật nhô ra của anh họ Đông Viên...

Nhưng con cặc đó đang cố gắng hết sức để khuấy động âm đạo vốn đã ngập trong nước của anh họ Đổng Nguyên. 

Bà Ding và bà Bian trông hơi ướt át và vô thức đặt ngón tay vào giữa hai chân. 

Là phụ nữ trưởng thành, tất nhiên họ cũng đã từng thử qua kiểu làm đẹp cực đỉnh này. 

Đó là một loại khoái cảm khiến tâm hồn bạn rời khỏi thể xác. 

Cả hai duy trì phong cách doggy, giao hợp mãnh liệt. Chất lỏng nóng hổi trong âm đạo của anh họ Đông Viên quấn quanh cặc Lục Minh, nó rung lên khi được bơm vào. Thành thịt mềm mại bên trong cũng co giật, từng đợt sóng đập mạnh dường như đang vuốt ve nó một cách trìu mến. 

Giữa tiếng da thịt va chạm, chị họ Đông Nguyên bị Lục Minh phía sau hung hăng đánh, khiến thân thể cô nghiêng về phía trước. 

Cô nằm dưới người Lục Minh, vòng eo mềm mại co rúm lại, nâng cặp mông cao lớn đầy đặn đón nhận cú làm tình bạo lực của Lục Minh, đôi môi đỏ mọng phát ra những tiếng kêu dâm đãng lúc cao lúc thấp. 

Âm đạo của cô đang rung lên dưới cơn co giật điên cuồng của anh, và hơi nóng dâng lên khắp cơ thể cô. Cặp vú to treo trên ngực cô lắc lư dữ dội, từng đợt da thịt trắng như tuyết hiện lên trên cặp mông đầy đặn của cô. 

Cô vung mông, giữa cặp mông trắng như tuyết của cô và háng Lục Minh có một vật đen dày như que, lù lù giữa mông của anh họ cô, Đổng Nguyên. 

Lục Minh giơ tay phải lên vỗ vào mông anh họ Đổng Nguyên. Từ góc nhìn của anh, em họ Đông Viên của anh đang quỳ trên háng anh với cặp mông đầy đặn nâng lên. 

Tấm lưng trắng nõn mịn màng, vòng eo thon gọn duyên dáng và cặp mông săn chắc của chị họ Đông Viên đều hiện rõ. 

Cây gậy khổng lồ sẫm màu của anh ta ra vào cặp mông trắng nõn của anh họ Đông Viên. Mỗi lần bụng dưới của hắn vỗ vào cái mông trắng ngần như tuyết của anh họ Đổng Nguyên đều tạo ra từng đợt da thịt. Khi con cặc được đưa vào âm đạo nóng bỏng và mềm mại của anh họ Đông Viên, người ta có thể cảm nhận rõ ràng sự ma sát giữa thành thịt của âm đạo của anh họ Đông Viên và con cặc. 

"Ồ ồ... à... anh họ... à... em không chịu nổi nữa rồi... ah... oooh... ah... nhanh lên... đi... anh họ... à..."

Anh họ Đông Nguyên lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, tiếng rên rỉ của cô dần dần biến thành tiếng khóc. Vòng eo thon thả của cô nâng lên hạ xuống, cặp mông đầy đặn khẽ đung đưa theo nhịp đẩy và đẩy của Lục Minh.

Ngẩng đầu lên, ba ngàn sợi tóc đen rủ xuống tận eo thon. Cặp mông tuyết đầy đặn của cô vẫn đang đung đưa, háng Lục Minh tạo ra từng lớp sóng thịt. Trong khe núi giữa mông tuyết, một dương vật dày đặc được bao quanh bởi những đường gân xanh không ngừng di chuyển ra vào lỗ mật của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 795

"Kum...anh họ...kiêm với...anh họ...ồ ồ...anh họ...và tôi sẽ sinh cho bạn...một...đứa con...ồ ồ...vào đây...ồ...làm cho...bụng...to...kẻ xấu...anh họ...ồ!!"

Dù sao Đổng Nguyên cũng là người gối đầu tiên.

Cô đã ngủ với anh nhiều năm, cô biết rất rõ chồng anh họ mình muốn gì. 

Vào giây phút xuất tinh cuối cùng, cố tình nói vài lời dâm ô có thể kích thích anh ta xuất tinh nhanh hơn! 

Con gà trống luôn sưng tấy bên trong cơ thể và nhịp thở hỗn loạn đã có thể chứng minh điều này! 

Đông Viên vặn eo thon và lắc lắc cặp mông béo một cách tuyệt vọng. Cô làm vậy không chỉ để lấy lòng Lục Minh mà còn để bản thân vui vẻ. 

Cô gần như hôn mê, chỉ có thể cảm nhận được dương vật của Lục Minh đang co giật điên cuồng trong âm đạo của mình, phát ra âm thanh tục tĩu. 

Đông Nguyên cảm giác như cơ thể mình sắp giãn ra và tan thành nước. Những hạt mồ hôi đang nhỏ giọt trên má cô, và những giọt mồ hôi đang tụ lại ở nách, khe ngực và mặt trong đùi của cô...

Và tinh dịch của cô cũng được bao phủ bởi con cặc to lớn của Lục Minh, chảy vào môi âm hộ của cô, tụ lại thành dòng sông màu trắng đục chảy chậm, chảy xuống đùi Đông Nguyên. 

"A...anh họ...vợ...anh sắp xuất tinh rồi!"

Lục Minh ngẩng đầu đáp lại. 

Con cặc của anh không ngừng co giật, cuối cùng anh không thể kìm được khoái cảm mãnh liệt. 

Anh ta đánh mạnh, con cặc của anh ta đột nhiên sưng lên và dài ra. Quy đầu xuyên qua các lớp thành thịt và chạm thẳng vào lỗ tử cung. Nó mở ra tử cung chật hẹp và dính dính của cô rồi đưa vào tử cung sâu trong âm đạo của Đổng Nguyên...

Lập tức, hắn dừng mọi động tác, toàn thân hoàn toàn bất động, bụng áp chặt vào mông Đổng Nguyên, bìu nhanh chóng co rút. 

"Ồ... à... anh họ... à... nhiều quá... à... ôi... nhiều quá... vào rồi... à... nóng quá!"

Đông Viên phát ra một tiếng rên cực kỳ hài lòng trước khi cô nói xong. Toàn thân cô cứng đờ, đầu ngẩng cao, toàn thân cô dựng lên thành hình cánh cung. 

Cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình đã bị lấp đầy đến tận miệng, như sắp bị con cặc của Lục Minh xâm nhập. Dương vật to lớn ấn vào tử cung của cô, co thắt từng đợt...

Từng dòng tinh dịch nóng hổi được đổ thẳng vào tử cung của cô. Tử cung của cô co thắt dữ dội và nước ép tình yêu phun ra. 

Bà Ding và bà Bian cho tay vào quần lót, trực tiếp kích thích âm vật đang bị tắc nghẽn. Lục Minh nhanh chóng đánh chết bọn họ. 

Tay cô ấy ấn và nhào nặn cô ấy nhanh như khi cô ấy đụ cô ấy, và cô ấy nhào nặn cô ấy một cách chậm rãi. Trong đầu bà cũng có ảo giác, như thể người bị cưỡng hiếp không phải là cô con dâu đức hạnh mà là chính mình. 

Khoảnh khắc Lục Minh xuất tinh và ngã lên lưng Đông Nguyên, chân họ mềm nhũn và cảm giác cao trào đang đến gần…

Một dòng tinh dịch bắn ra từ giữa hai chân cô. 

Bốn người gần như đạt đến cao trào cùng một lúc và đứng bất động. Tất cả những gì họ có thể nhìn thấy là bìu dưới háng Lục Minh đang co rút, bụng dưới của anh ta bị ép chặt vào mông của Đông Nguyên...

Từng dòng tinh dịch được đưa vào tử cung của Đổng Nguyên, bụng dưới của Đổng Nguyên bị tinh dịch sưng lên. 

Sau đó, dường như lượng tinh dịch dư thừa không còn có thể kiềm chế được nữa, trộn lẫn với nước ép tình yêu, nó ép ra từ xung quanh khu vực đưa vào của dương vật của Lục Minh, chảy xuống cặp đùi tròn trắng như tuyết của Đông Nguyên trên giường. 

Mười ngày sau, Quách Bang mang theo quân bại trận còn lại đến Quan Trung. Hulao Pass vẫn nằm dưới sự kiểm soát của Lộ Minh và anh ta đã bị tước vũ khí. 

Trước mặt anh là đồng nghiệp cũ của anh, giờ là Từ Dung, vị tướng chinh phục phương đông. 

Từ Dung có tính cách điềm tĩnh, để anh ta canh giữ Hulao Pass thực chất là một loại quan sát. 

Nhiệm vụ của ông là ngăn chặn các hoàng tử Kwantung tiến về Lạc Dương. 

Nếu các hoàng tử lại đến. 

Anh ta chỉ cần cử người đến gần để trì hoãn cuộc tấn công. 

Dù sao khu vực Lạc Dương này cũng không có nhiều người, Lục Minh cũng không cần khu vực này, nơi này chỉ là vùng đệm mà thôi. 

Đèo Hangu là con đèo cần thiết đầu tiên, một đầu cầu thực sự. 

Thông thường Từ Dung sẽ không đến Hulao Pass mà sẽ ngồi ở Hangu Pass. 

Chỉ đến khi tàn quân của Đổng Trác đến đầu hàng thì ông mới chấp nhận, đồng thời dạy một số bài học cho những đồng nghiệp cũ đã loại trừ ông. 

Lục Minh dẫn người chiêu mộ các tướng cũ của Đổng Trác, bao gồm Trương Cơ, Trương Tú, Hoa Hùng, Quốc Tử... Nữu Phú, Lý Quyết và Lý Nhu. 

Điều này khiến Lục Minh ngạc nhiên. Dù sao thì Trương Cơ cũng đã chết rồi...

Hơn nữa, Ngưu Phù hẳn là cũng đã chết, Lý Như cùng Đổng Trác cùng nhau chết, hiện tại bọn họ đều còn sống! 

Mặc dù Lục Minh hiếm khi quan hệ với em họ nhỏ Đông Di của mình vì anh ít gặp cô và tình cảm của anh cũng không sâu sắc như vậy, nhưng hiện tại Đông Di đã sinh cho anh một cô con gái, và cô có thể được coi là người phụ nữ của anh. 

Bây giờ Lý Như đã trở lại, anh nhất định sẽ không để cô quay lại. 

Vì vậy, làm thế nào để đối phó với Nữu Phú và Lý Nhu đã trở thành một vấn đề mà anh phải giải quyết bây giờ. 

Khi nghi ngờ, anh đã tìm đến Gia Từ, vì vậy Lục Minh đã nói với Gia Từ những lo lắng của mình. 

Dù sao hai người này cũng là anh họ vợ của hắn...

Và họ đã từ bỏ chính mình. Nếu bị giết mà không có lý do chính đáng, những người phản bội chắc chắn sẽ có suy nghĩ và nỗi sợ hãi trong lòng, có thể sẽ không trung thành với chính mình. 

Gia Từ cũng có chút bối rối, nhưng với tư cách là tể tướng, ông là người quản lý chính của các vấn đề chính phủ của hoàng đế và cũng là một tổ chức tư vấn. 

Hơn nữa, con gái của Giả Húc đã được Lục Minh nhận làm công chúa của anh ngay sau khi cô nối tóc, cho nên Giả Húc có thể coi là bố vợ của Lục Minh! 

Lục Minh tuy dâm đãng nhưng vẫn rất kính trọng những người có tài như Giả Húc. 

Con gái của Giả Húc không xinh đẹp lộng lẫy, chỉ xinh đẹp một chút thôi. 

Cô được nhận làm công chúa để Giả Hủ khỏi phải trằn trọc, ít nhất cô cũng có được sự ủng hộ của anh. 

Tần vương có ngu ngốc hay không, không cần phải nói, Giả Hủ thân là Tể tướng nước Tần có thể thấy rõ điều đó. Nếu tiếp tục phát triển từng bước một, Tần Lục Minh Vương nhất định có thể chinh phục thiên hạ, sắp thành hoàng đế. 

Vì vậy, các hoàng tử Quảng Đông dù có tuyên truyền đến đâu thì Quan Trung cũng không có tác dụng gì, ít nhất có thể thấy được đối với đời sống của người dân. 

"Băng Châu tình cờ cần nhân tài, Lý Như có tài lớn, trí thông minh không thua kém ta. Trong thời điểm khó khăn, chúng ta nên dùng mật mã nặng nề. Lý Như và Ngưu Phúc sẽ trấn giữ biên giới, sau đó phái các quan đại thần có năng lực đến quản lý Băng Châu. Không đến năm năm nữa sẽ khôi phục lại, quốc vương nghĩ thế nào?" 

Gia Từ đã nghĩ ra kế hoạch của riêng mình vì không thể giết anh ta. 

Sau đó ném nó đi thật xa.

Và họ phải chịu đựng một số điều ô nhục. Câu nói trong lúc khó khăn là lời nhắc nhở khôn ngoan. 

Dù sao cũng có một số việc Lục Minh không thể làm được, như cải cách của Thương Dương, Tần được lợi, nhưng sau đó Thương Dương lại bị xe ngựa xé nát! 

Về phần Ngưu Phù và Lý Như, sau này là Thương Dương, có thể thoát khỏi kiếp nạn hay không còn phải xem họ có lý trí hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 796 Di dời quân cũ của Đổng Trác

Lục Minh Chính xây biệt thự để làm tang lễ cho Đổng Trác. Mặc dù rất kín đáo nhưng các quý tộc và doanh nhân giàu có của thành phố Trường An ngay lập tức nhận được tin tức, sau đó đích thân đến bày tỏ lời chia buồn và mang theo rất nhiều tiền. 

Sau khi chết, món nợ cũng không còn, Lục Minh ít nhất không thể nói thêm gì nữa. 

Sau khi quyền lực quân sự được dỡ bỏ, những người lính đó được tái định cư và được giáo dục tư tưởng. Ai bằng lòng ở lại thì được phép ở lại, ai không muốn ở lại thì được giao việc làm. 

Làm cu li hay khai thác mỏ cũng chỉ là công việc, có làm hay không là quyền của họ. 

Lục Minh tổ chức tiệc chiêu đãi những lão già Đổng Trác này, trong đó có hai người em họ rể. 

"Các bạn đều là những anh hùng đã chiến đấu để bảo vệ Xiliang. Tôi nâng ly chúc mừng các bạn!"

Lục Minh cầm ly rượu lên uống một hơi. 

Các tướng lĩnh đến đâu dám khoe khoang, đều nhấc ly rượu lên và đáp lại bằng hiện vật. 

Thật là một trò đùa, hãy để vua Tần nâng ly chúc mừng họ. Nếu hôm nay họ nâng cốc chúc mừng, họ không biết ngày mai mình sẽ chết như thế nào. 

Vị vua Tần này không phải là người tốt. Anh ta tàn nhẫn và khôn ngoan hơn Đổng Trác. Ít nhất thì những con đường xi măng, cánh đồng lúa và các đoàn lữ hành có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi ở Quan Trung. 

Sự thịnh vượng đó khiến họ cảm thấy như đang ở một thế giới mới, và mọi thứ họ nhìn thấy đều cảm thấy tươi mới. 

Lục Minh đặt ly rượu xuống, vẫy tay chào các vũ công ra ngoài. Những vũ công này ăn mặc bảnh bao và không hề hở hang, điều này hoàn toàn khác với tấm gạc gần như khỏa thân ở quảng trường của linh mục. 

"Tham vọng của ngươi là gì? Muốn tiếp tục lập công trong quân đội, hay muốn trở thành quan trong triều đình?"

Nhịp tim của tất cả tướng quân bắt đầu đập nhanh hơn, ngay cả Ngưu Phù cũng lộ ra một tia ham muốn. 

Anh mơ hồ nghe nói vợ mình đã được Lục Minh nhận làm công chúa...

Hơn nữa, nhà vợ ta đều sống trong cung điện, ai biết được chuyện gì đã xảy ra ở đó. 

Chỉ có Lý Như chậm rãi nếm thử rượu, không cao hứng, cũng không lo lắng hay bất an. 

Anh ấy đang suy nghĩ về tương lai của mình và những gì anh ấy nên làm. 

Lục Minh nhìn mọi người xung quanh rồi nói: "Văn Hữu, các ngươi thấy thế nào?"

Lý Như không ngờ rằng Lục Minh sẽ hỏi anh câu hỏi đầu tiên. Anh ta hoảng sợ đứng dậy và cúi đầu thật sâu trước Lục Minh. "Như sẽ nghe theo chỉ dẫn của Tần Vương. Ru sẽ làm bất cứ điều gì Tần Vương yêu cầu Ru làm."

Lục Minh hài lòng gật đầu. Còn trong lòng hắn đang nghĩ gì thì không ai biết. 

"Được rồi, trong trường hợp đó, tôi có việc cần cậu làm.

Thành thật mà nói, tôi không tin bạn. "

Nói xong lời này, trong lòng mọi người thắt lại, lo lắng nhìn xung quanh, như thể ngay sau đó sẽ có một kiếm khách lao vào chém chết họ. 

Chỉ là chờ đợi hồi lâu vẫn không thấy kiếm khách. 

Những người nhút nhát, giống như Ushisuke, đã đổ mồ hôi đầm đìa và muốn tè ra quần. 

Lục Minh Tài lúc này mới chậm rãi cầm ly rượu lên nhấp một ngụm rượu: “Mặc dù trước đây ngươi đã từng đối địch với vị vua này, nhưng không ai có thể phạm sai lầm nếu không phải là hiền nhân.

Vị vua này sẵn sàng cho bạn một cơ hội. Bingzhou vẫn đang bị các bộ tộc ngoại bang quấy rối.

Tôi sẽ đặt bạn ở biên giới Bingzhou và thường xuyên cung cấp cho bạn thức ăn và cỏ.

Bạn có thể tự mình cướp bóc người nước ngoài. Lấy được một nửa thì giữ lại, nửa còn lại giao cho Bình Châu Mục, người này sẽ thu xếp gửi đến Trường An. "

Bang bang bang bang! 

Lục Minh vỗ tay, binh lính tiến lên, treo bản đồ lên màn hình sau lưng anh. Lục Minh cầm lấy một cây gậy. Đây là bản đồ của Bingzhou. 

"Phòng ngự của các ngươi sẽ xếp thành một hàng, nhiệm vụ của các ngươi là không để một tên lính nào vượt qua Vạn Lý Trường Thành đến quấy rối Băng Châu.

Chiến tranh nuôi dưỡng chiến tranh, và bạn có thể tự mình đặt những người phụ nữ mà bạn bắt được.

Hãy nhớ rằng, cư dân Bingzhou không được phép quấy rối, người Yi đã đầu hàng và định cư ở Bingzhou cũng không được phép.

Về vấn đề kỷ luật, Từ Thượng Thư sẽ nói chuyện vui vẻ với bạn, sau khi trở về bạn phải thực hiện tốt. "

“Ở vị trí của vị vua này, việc có công phải được khen thưởng, và vi phạm phải bị trừng phạt.

Hãy vứt bỏ những quy tắc mà bạn có ở Đổng Trác và từ nay hãy chấp nhận những quy tắc do vị vua này đặt ra. "

Lục Minh thấy Từ Thục tới, liền đưa cây gậy cho Từ Thục, “Vậy để Từ Thượng Thư nói cho cậu biết.

Hãy nhớ rằng, về sau chuyện quân sự nên đến Từ Thượng Thư. Anh ấy là cấp trên trực tiếp của bạn.

Dù có chuyện gì thì cũng có thể đến Từ Thượng Thư. Nếu không giải quyết được thì tới gặp Thủ tướng. "

"Vâng, Tần Vương."

"Ta gặp được Hứa Thượng Thư!"

Từ Thư gật đầu với một nụ cười nghiêm túc và nhận lấy cây gậy. Trước đây Lục Minh đã bàn bạc với anh ta về việc ném những người này về Băng Châu. 

Anh cũng lo lắng về chuyện của Bingzhou. Bây giờ với tàn dư của Đổng Trác, vấn đề biên giới có thể được giải quyết. 

“Tần Vương đã nói hết những gì cần nói rồi, ta sẽ bổ sung thêm.

Mặc dù nhiệm vụ của bạn là canh giữ biên giới, nhưng ở đây vẫn còn một khu vực rộng lớn ở Liaoxi và Youzhou.

Wuhuan và Xianbei có lãnh thổ rộng lớn. Sau khi sáp nhập và sửa chữa lãnh thổ của mình, họ có thể tấn công về phía đông.

Nếu có thể chiếm được U Châu trước khi quân đội xuất phát thì bạn đã làm rất tốt.

Quân Tần của ta luôn được khen thưởng vì có công và bị trừng phạt vì làm sai. Binh lính và người thân hy sinh trong trận chiến được quân đội hỗ trợ và tạo cơ hội làm việc để hỗ trợ gia đình nên binh lính không phải lo lắng về cái chết. "

Từ Thư bắt đầu nói về các ý tưởng chiến lược một cách hùng hồn, về cơ bản coi chúng như một lực lượng không phải nhân viên. 

Để đối phó với người nước ngoài, bạn cần phải sử dụng những người lính tàn bạo và những kẻ lưu manh này. Dù họ có côn đồ đến đâu, miễn là họ không ở trong lãnh thổ, bạn hoàn toàn có thể bỏ qua họ. 

Người dân Bingzhou đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ. Toàn bộ ngôi làng bị giết, phụ nữ bị hãm hiếp trước rồi bị giết, ngay cả trẻ sơ sinh cũng không được tha. 

Những hành động tàn bạo này phải trả giá bằng máu. 

Lục Minh không có ý tưởng hay tham vọng lớn nào để cứu những người đang gặp nạn. Anh ta chỉ coi Bingzhou là của mình và không cho phép người khác trộm nó. Đó là tất cả. 

Nếu có người tới trộm, không ngại chặt tay đối phương, sau đó lao tới giết chết cả nhà họ!

Các tướng trên khán đài đã chuẩn bị sẵn sàng. Mặc dù đã được chuyển đến biên giới nhưng đây cũng là một cơ hội tốt để cống hiến.

Hơn nữa, họ là những người giỏi nhất trong việc chiến đấu. Nếu chúng ta thực sự muốn họ giữ nguyên ý kiến ​​của mình thì điều gì đó sẽ xảy ra trong vài ngày tới. 

Để ngăn chặn những kẻ đào tẩu cảm thấy lạnh lùng, ném họ đến biên giới Bingzhou thực sự là cách thể hiện tốt nhất. 

Cả hai bên đều rất hài lòng và cả hai bên đều cảm thấy rất tốt. 

Chỉ có Lý Nhu nhìn lãnh thổ Băng Châu, dường như đã nghĩ ra điều gì đó. 

Việc trả thù đơn thuần bằng việc bắt vợ chẳng là gì cả. Hơn nữa, nếu vợ đi rồi, bạn có thể tìm lại được cô ấy. 

Thế thì không có gì cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 797

Sau khi giải quyết xong quân cũ của Đổng Trác, Lục Minh đi đến nhà tang lễ của Đổng Trác để bày tỏ lời chia buồn. 

Dì vợ vẫn đang ở trong tang lễ, mặc một bộ tang phục màu trắng, dáng người bụ bẫm kết hợp bộ tang phục bình thường với vẻ đẹp quyến rũ! 

Chủ yếu là vì dì tôi cao...

Hơn nữa, ngực của cô ấy rất to và mông cũng rất to, quần áo của cô ấy cũng được kéo căng thành hình chữ S.

Sau khi sinh 4 đứa con, vóc dáng của cô vẫn giữ được vóc dáng cân đối, chiếc bụng đầy đặn càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của vô số phụ nữ trưởng thành. 

Bên cạnh dì tôi là anh cả Đông Viên và em họ Đông Di của tôi. Vóc dáng cao lớn của Đông Viên rất giống dì của cô ấy ...

Và cô vẫn giữ được vóc dáng thon gọn ngay cả sau khi sinh con. Nếu cô ấy mặc bộ vest nữ vào, cô ấy sẽ trông giống một cô gái thành phố. 

Em họ Đông Di nhỏ hơn, thấp hơn và hơi bụ bẫm. Cô không thể so sánh với chị gái Đông Viên về ngoại hình và vóc dáng. Đây chính là lý do vì sao Lục Minh hiếm khi sủng ái cô. 

Tuy nhiên, dù nhận được ít ân huệ thế nào, cô vẫn bị Lục Minh mang thai và không còn cách nào khác là phải sinh ra đứa con của Lục Minh. 

Nhìn ba mẹ con mặc tang phục, con cặc của Lục Minh không khỏi đập mạnh. 

Liếm môi, cô nói với Hồ Tam Nương: "Đi phái người đến đón bà nội tôi!"

Hồ Tam Nương mặt không biểu tình gật đầu, nhưng trong lòng lẩm bẩm: “Chồng ta đúng là dã thú!

Thực sự muốn làm một việc như vậy trong nhà tang lễ thật là dã thú!

Nhưng tôi thực sự thích chồng tôi như thế này!

Đẹp trai quá! "

Nếu một người đàn ông không xấu thì một người phụ nữ sẽ không yêu anh ta. Đây là một sự thật vĩnh cửu. 

Chính vì đàn ông xấu nên mới mang lại cảm giác an toàn. 

Nếu bạn quá thành thật thì sẽ không có ai thích bạn. 

Đụ quả phụ trong nhà tang lễ. 

Loại chuyện này, cho dù nàng nghĩ tới cũng là một chuyện cực kỳ hưng phấn. Nó quá thú vị! 

Khoảnh khắc nhìn thấy Lục Minh, mí mắt của dì Ngải Đa cũng giật giật. Cô nhìn thấy dục vọng trong mắt Lục Minh. 

Người cháu này có thể làm bất cứ điều gì mình muốn bất kể dịp nào!

Cô ấy đã có rất nhiều kinh nghiệm. Thế còn việc đi cùng anh ta để kiểm tra bộ tộc của anh ta thì sao? Khi bước đi, anh ta nói với cô rằng anh ta muốn đụ cô, sau đó anh ta kéo cô ra sau lều và bắt đầu đụ cô trực tiếp. 

Bên ngoài có lính tuần tra. 

Nếu vô tình bị phát hiện trong cảnh tượng đó, bạn sẽ chết trong xã hội! 

Thật là hồi hộp, rất phấn khích, rất phấn khích, rất hạnh phúc! 

Kẹt! 

Cửa đóng lại, người giúp việc và người hầu đều bị đuổi đi, chỉ có Vệ binh tiếp quản. 

Lục Minh nở nụ cười dâm đãng bước tới, giả vờ thắp một nén nhang lên linh vị của Đổng Trác. Sau đó anh nhìn người cô xinh đẹp của mình và nói: "Dì, xin chia buồn!"

Dì trợn mắt, chia buồn? 

Cô thậm chí còn không cảm thấy một chút buồn bã nào. Sau khi thấy không có người ngoài, nàng khoanh tay, ôm trọng lượng uy nghiêm trên ngực càng đầy hơn, "Các ngươi đến ít đi, không cần chia buồn!"

"Này dì, đừng sợ, cháu tới an ủi dì!"

Lục Minh ôm lấy dì bụ bẫm của mình, dùng cái miệng to hôn lên má bà. 

Ôm người phụ nữ đầy đặn và trưởng thành trong tay, cặc anh lại bắt đầu cương lên! 

Mí mắt Đông Nguyên giật giật khi cô nhìn từ bên cạnh, cô nhớ lại cảnh Lục Minh cưỡng hiếp cô đến chết mấy ngày trước. 

Và cô ấy vẫn còn ở trong yamen. Ngưu Phúc đang nhìn bản đồ bên ngoài, giải thích kế hoạch và kế hoạch tiếp theo của mình, trong khi Lục Minh ở hậu sảnh nghe vậy liền muốn đụ cô! 

Anh ta là một loại chồng cũ khác khiến cô ngại nói ra! 

Nó cứ lên tới đỉnh điểm và không bao giờ dừng lại! 

Cách chơi đùa với phụ nữ của tiểu phản diện đã tốt hơn trước rất nhiều. Trước kia hắn chỉ cúi đầu đụ cô, bây giờ lại bắt đầu giở trò. 

Đông Di cũng cau mày nhìn xuống sàn. Cô còn không dám ngăn cản Lục Minh chứ đừng nói đến nói không. 

Sau khi bị Lục Minh cưỡng hiếp, cô khóc đến mức lại bị cưỡng hiếp lần nữa. 

Càng làm nhiều lần thì bạn càng quen dần. 

Ngoài ra, cô còn sinh cho Lục Minh một cô con gái, người được coi là người phụ nữ của anh. Cô ấy có lý do và tư cách gì để ngăn cản cô ấy? 

Dì không quen với Lục Minh nên đưa tay vuốt thẳng con cặc của Lục Minh qua quần anh. Bị hôn cảm giác rất thoải mái, "Địt dì ngươi ở đây, cẩn thận chú ngươi cho dù là quỷ cũng không buông tha ngươi!"

"Ha ha!

Nếu chú tôi nhìn thấy chắc chắn chú sẽ cảm thấy rất vui. Hãy nhìn xem tôi chăm sóc dì và hai anh em họ của tôi tốt thế nào! "

Lục Minh thở phào nhẹ nhõm, cảm giác thật dễ chịu. Lòng bàn tay của dì anh thật nhiều thịt. Vẻ đẹp gợi cảm này là sở thích của anh ấy. Điều anh thích nhất là đụ một người phụ nữ béo, bụ bẫm và cao lớn như dì anh, như thể cô ấy là một con ngựa biển lớn, để anh phi nước đại. 

Hơn nữa, người lớn tuổi và chênh lệch chiều cao khiến cho việc làm tình trở nên dễ dàng. 

Cảm giác chinh phục đó sẽ khiến chàng cảm thấy hưng phấn và vui vẻ hơn, đồng thời sẽ dễ dàng xuất tinh! 

"Ồ!

Anh đúng là kẻ xấu, biết bắt nạt dì và em họ của mình! "

Dì tôi có chút xúc động sau khi bị chạm vào. Cô liếc nhìn tấm bia tâm linh của Đổng Trác và rên rỉ lớn tiếng: "Anh thực sự định làm ở đây à?"

Bất chấp sự hào phóng của dì cô, cô thậm chí không thể nói được từ chết tiệt. 

Nếu các con gái của bà không ở đây thì cũng không sao, nhưng bây giờ các con gái của bà đều ở đây, bà cảm thấy không thể lên tiếng. 

"Tất nhiên rồi, dì không cảm thấy thú vị khi ở đây sao?"

Lục Minh nói xong, dì của anh được bế tới bàn. Anh nhìn viên thuốc thần của Đổng Trác rồi đưa vú của dì vào miệng mút. Trạng thái nửa mặc quần áo thực sự rất hấp dẫn. Đó là điều thơm tho và thích hợp nhất khi quan hệ tình dục nửa mặc nửa che. Nó luôn luôn vô hình.

"Ờ-huh!

Kẻ xấu nhỏ! "

Dì lập tức rên rỉ, hai bắp đùi đầy đặn ôm chặt lấy Lục Minh, phần thân dưới đã bắt đầu ướt đẫm. 

Người phụ nữ trưởng thành vốn đã dễ dàng lay động, bây giờ lại bị hôn và mút. Trong lúc nhất thời, nàng cảm thấy phía dưới như có một biển nước mênh mông, "Hừ, tiểu tử này, dừng lại, mau vào đi!"

Lục Minh lấy dương vật ra. Nó đã có màu đỏ, và quy đầu thậm chí còn đỏ hơn và tím hơn. Ở lỗ niệu đạo có một chất nhầy trong suốt, đó là chất nhầy do nam giới tiết ra khi hưng phấn. "Dì tốt, dì muốn gì?"

“Tất nhiên đó là con cặc lớn của bạn!

Kẻ xấu nhỏ! "

Dì nóng lòng muốn tóm lấy con cặc của Lục Minh, dẫn nó vào trong âm đạo của mình. Hai môi lớn đầy đặn đã mở ra, lộ ra phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. Lục Minh vừa chạm vào đầu đã cảm nhận được một luồng ấm áp ẩm ướt! 

"Mời vào...thằng khốn nạn...đụ dì mày đi!"

Hai chị em Đông Viên và Đông Di nhìn nó với khuôn mặt đỏ bừng...

Đặc biệt là Đông Nguyên, cô muốn nói đừng làm ở đây, nhưng lời nói ra đến môi lại không thể. 

Cô đang muốn rời đi, nhưng lời nói của Lục Minh lại khiến cô dừng lại: "Đại biểu, em họ, lát nữa sẽ đến lượt ngươi, đừng chạy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 798

Thẩm Quân vừa đưa con cặc của mình vào cơ thể dì, phần thịt mềm mại của thành âm đạo đã bao bọc lấy anh từ mọi phía, bao bọc chặt lấy con cặc to lớn với hàm răng và móng vuốt lộ ra ngoài. 

Chỉ sau hai lần đẩy, Thẩm Quân kinh ngạc phát hiện thành âm đạo của dì Ngải Đa thực ra được cấu thành từ những vòng nếp gấp dày đặc. 

Sau khi gà xâm nhập, các tầng thành âm đạo như được xoa bóp hết lần này đến lần khác, hố kho báu huyền thoại! 

"Này! Sao chặt quá vậy!"

Dì lúc này mỉm cười tự hào. 

Nàng hé đôi môi đỏ mọng, hơi vặn cái eo đầy đặn, dùng hai tay ôm lấy vai Thẩm Quân, "Bí mật cung đình bao gồm kỹ thuật và bài tập co thắt âm đạo. Thế nào? Âm hộ của dì rất thoải mái phải không?"

Dì tôi có thể hoàn toàn tự hào. Cô sinh được ba người con trước khi được Thẩm Quân đưa vào hậu cung. 

Ngoài ra, khi cô lớn lên, khó tránh khỏi có chút lỏng lẻo, nhưng cô đã nhiều năm không quan hệ tình dục nên khi Thẩm Quân đụ cô, cô vẫn có thể cảm thấy căng cứng. 

Về sau có nhiều cỏ nên âm hộ của cô ấy bị đụ cho đến khi hơi lỏng lẻo. 

Khi mang thai, cô đã tìm thấy một cuốn sách về các kỹ thuật co thắt âm đạo được cung đình sử dụng và thực hành chúng liên tục. 

Ngay cả sau khi sinh con, tôi vẫn tiếp tục luyện tập và giờ đây cuối cùng đã được đền đáp! 

Thẩm Quyền không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng hắn khẳng định biết dì làm như vậy là vì lấy lòng hắn. 

Cho dù dì cô không làm gì, Thẩm Quân cũng sẽ không để cô yên. Đây là vợ anh ấy. Cho dù trước đây cô là dì của anh thì bây giờ cô cũng là vợ anh! 

"Aido, bạn thật tốt bụng, tôi yêu bạn!"

Người cô cảm nhận được tình cảm thật sự của người đàn ông và thường thích gọi cô để thêm gia vị. Bây giờ khi anh gọi tên cô, rõ ràng cô rất xúc động. 

Cô càng vui hơn, đưa tay chạm vào má Thẩm Quân: "Em cũng yêu anh, Thẩm Quân. Anh là người đàn ông của em, em sẽ hầu hạ anh, làm cho anh hạnh phúc trước khi anh già đi!"

Chụp! 

Thẩm Quân vỗ vào cái mông béo của dì, hơi thở trở nên nặng nề hơn, “Không, ta sẽ giữ cho ngươi trẻ mãi không già, ta sẽ làm ngươi cả đời, để ngươi sinh cho ta rất nhiều đứa con!”

"Uh-huh! Ah! Được rồi!

Tiểu ác nhân... à... à... cứ như thế này... à... đụ... dì của mày đến chết! "

Dì cô hét lên cuồng nhiệt nhưng Thẩm Quân lại bị kích thích đến mức cuồng nhiệt. Anh không quan tâm đến sự sống chết của cô. Con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào một cách ầm ĩ, ép ra chất lỏng tình yêu mượt mà từ lỗ mật ong của cô. 

Cặp mông thịt của dì Aido chẳng mấy chốc đã được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê, từ từ trượt xuống cặp mông thịt của cô, chậm rãi và chậm rãi, thật sự rất hấp dẫn. 

"Ồ ồ... à... nó lên cao quá... à... nó... nó... nó xuyên thấu rồi... à... nó cắm vào... sâu quá... ôi ôi..."

Tiếng rên rỉ của dì cô vang tới tận mái nhà. Thẩm Quân vẫn cưỡng hiếp cô một cách dã man, nhưng anh ta đã thay đổi tư thế, buông chân, đưa tay dưới hông, nắm lấy vòng eo gợi cảm của dì Aido, đồng thời nâng cặp mông trắng như tuyết của dì Aido lên đúng lúc cặc của anh ta thâm nhập, đồng thời đâm sâu hơn! 

Dì tôi đã là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi. 

Bụng dưới của cô ấy có bụng rõ ràng, điều này cũng khiến cô ấy thoải mái hơn khi đụ so với những phụ nữ khác! 

Thẩm Quân ôm chặt mỹ nhân bên dưới, hôn cô một cách bừa bãi, đồng thời phóng đãng đưa con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo của cô. Ai có thể ngờ rằng trong tang lễ Đổng Trác lại có vợ bị cháu trai đánh chết? 

Vì hành động của dì khiến Thẩm Quân xúc động, Thẩm Quân càng đụ dì mạnh hơn và muốn dồn hết tình yêu của mình vào cô! 

Dùng cả hai chân đẩy mạnh về phía sau, cô liều mạng nhét con cặc to vào sâu hơn trong lỗ mật của dì Ai Đa! 

Con cặc to lớn của anh ấy dài gần một mét. 

Mỗi lần thâm nhập vào cô, anh sẽ đập mạnh quy đầu vào lõi bông hoa khiến dì Ai Đa phải hét lên. 

Khi rút ra thì hầu hết đều được rút ra ngoài, chỉ còn sót lại một quy đầu bên trong. Việc rút tiền ngay lập tức đủ để dán hết phần thịt mềm ra khỏi lỗ mật của dì Ai Đa! 

Dì Ai Đa cảm thấy con cặc to lớn của mình giống như một chiếc búa tạ, hết quả này đến quả khác đâm vào lõi của cô, gần như làm gãy cả cơ thể cô! 

Thỉnh thoảng, cái quy đầu to khủng khiếp đó sẽ bóp nát lõi hoa và xâm nhập vào tử cung, vừa đau đớn vừa đẹp đẽ! 

Cứ như vậy, giữa địa ngục và thiên đường, dì Ai Đa dần mất trí, đầu óc ngày càng mờ mịt. Khi khoái cảm tích tụ trong đan điền của cô, cuối cùng không bị cơn đau đè nén, cô sẽ như tia chớp đâm thẳng vào Bạch Huy của cô, để mình trơ trẽn thoát ra ngoài! 

Sau khi bị cháu trai đụ đến cực khoái trong tang lễ của chồng, cô cô xấu hổ đến mức nhất thời muốn tìm chỗ khâu lại cho cô, nhưng Thẩm Quân không cho cô chút thời gian xấu hổ, sẽ sớm cưỡng hiếp cô lần nữa cho đến khi cô đạt cực khoái nhiều lần, không ngừng rỉ ra ngoài! 

Cô chưa kịp xấu hổ thì Thẩm Quân lại bắt đầu theo đuổi chiến thắng, đụ cô và hôn cô cùng một lúc. Việc đụ và hôn không can thiệp lẫn nhau, tạo thành một nhịp điệu và sự cân bằng hoàn hảo, khiến cô lên đỉnh liên tục mà không có thời gian rảnh rỗi! 

Làm tình hơn hai mươi phút. 

Hai người đã đổ mồ hôi đầm đìa, Thẩm Quân không thể chịu đựng được nữa. 

Sau khi con cặc lớn bị đập mấy chục lần, dì Aiduo kêu lên một tiếng dài, như bị ném vào than nóng, thân hình nhảy tứ tung, cố gắng làm cho Thẩm Quân bật xuống. 

Thẩm Quân lấy hết can đảm và đụ con cặc to của mình một cách bạo lực hơn. Chẳng bao lâu, dì Ai Đa lắc đầu điên cuồng, nghiêng sang một bên và bất tỉnh không cử động. 

Tinh chất lạnh lẽo của âm đạo phun ra không nhiều, nhưng lại đập vào đôi mắt mở to của Thẩm Quân...

Một cảm giác tê dại và thoải mái chợt xâm chiếm trái tim Thẩm Quân. Anh ta hét lên một cách kỳ lạ và bùng nổ bên trong dì Ai Đa! 

“Ồ ồ ồ ồ!

Nhiều quá...ah...nóng quá...ah..."

Tinh dịch xuất ra rất nóng, rất dồi dào và mạnh mẽ, giống như một hạt châu rồng phun ra, đập vào tim dì Aiduo từng hạt một, nóng đến mức bà hét lên và bất tỉnh! 

Nhìn dì mình bất tỉnh trên bàn, Thẩm Quân sai nữ quân nhân đắp áo choàng cho cô để cô không bị cảm lạnh. 

Anh ta nở một nụ cười dâm đãng đi về phía hai anh em họ, dùng cặc của mình tát vào má họ, họ vẫn quỳ trên tuanfu. 

Khi em họ Đông Di hét lên, Thẩm Quân đã túm tóc cô, nhét con cặc ướt át của anh vào miệng cô và yêu cầu cô thổi kèn cho anh! 

Đông Di gần như ngất đi vì vị chua và lạ trong miệng. Bị nắm tóc, Thẩm Quân dùng miệng làm cốc máy bay, bắt đầu tùy tiện phát tiết. 

Cô cũng trợn mắt, thân hình nhỏ nhắn bụ bẫm run lên, như thể sẽ bị chiều chuộng bất cứ lúc nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 799

Đại biểu Đông Nguyên bị Lục Minh ôm, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, bộ ngực lớn của cô đang được nhào nặn mềm mại...

Và núm vú dần trở nên cứng lại. 

Từ sự ngượng ngùng ban đầu đến cảm xúc hiện tại chỉ diễn ra trong vài giây. 

Lục Minh cúi đầu mút ngực cô...

Một dòng sữa ngọt ngào được hút vào miệng cô. Đổng Nguyên còn chưa cai sữa! 

"Thật ngọt ngào!"

Lục Minh liếm môi, vừa mút ngực vừa chơi đùa với một người phụ nữ, tự hỏi điều này có quá dâm đãng không. 

"Đáng ghét...anh họ xấu xa..."

Đông Nguyên chạm vào má Lục Minh, cảm động vặn eo cô, thè cái lưỡi hồng hồng liếm tai anh, "Chồng...đụ em đi!"

Lục Minh kéo quần áo của Đông Nguyên xuống, để lộ phần bụng màu đỏ tươi, vô tình để lộ nửa bộ ngực của cô. Phần bụng còn thêu cảnh vịt quan chơi đùa dưới nước, trông cực kỳ dâm đãng!

"Anh muốn được làm tình lâu chưa?" 

"Ừ, tôi chỉ nghĩ về người anh họ xấu xa của tôi, người luôn đối xử với tôi như một kẻ ngốc!

Đụ tôi với con cặc to của anh ấy! Hãy quất tôi đi! "

Đôi mắt quyến rũ của Đông Viên đã đạt đến điểm này. Âm hộ của cô đã biến thành hình dạng của Lục Minh, thậm chí cô còn sinh cho anh một đứa con. Còn gì phải ngại nữa? 

Ngay cả trong tang lễ của cha cô, cô cũng không thể kiềm chế được dục vọng trong lòng! 

Lục Minh kéo háng ra sau, quy đầu to lớn xuyên qua lông mu của anh họ Đông Nguyên, xuyên qua lỗ niệu đạo, nhanh chóng trượt vào giữa hai môi âm hộ ẩm ướt của anh họ Đông Nguyên...

Ở vùng bụng dưới từ bụng dưới đến môi âm hộ có một dòng chất nhầy ẩm ướt do quy đầu của Lục Minh tiết ra. Nó dính và trơn. 

Khi quy đầu khổng lồ của Lục Minh ấn vào giữa môi âm hộ của anh họ Đông Viên, sức nặng của quy đầu và trục khiến dương vật ấn xuống, lập tức ấn vào giữa môi âm hộ, hơi tách ra hai môi âm hộ của anh họ Đông Viên. 

Lục Minh không khỏi thở dài một hơi. Sau đó, vòng eo dày đặc của hắn đột nhiên dùng lực đẩy về phía trước, quy đầu cũng hướng về phía trước...

Hai môi âm hộ dày đặc màu đỏ sậm lập tức bị quy đầu tách ra, quấn chặt lấy đầu nhọn của quy đầu Lục Minh, hút vào con mắt đang rỉ nước của con ngựa. 

Gặp sự cố! 

Chẳng bao lâu, cùng với âm thanh không khí bị ép ra, quy đầu to lớn của Lục Minh biến mất giữa hai môi âm hộ của anh họ Đổng Nguyên, phát ra âm thanh như xì hơi. 

Dương vật mở cái lỗ chật hẹp, đẩy những nếp gấp và lỗ thịt nặng nề, đâm sâu vào con đường hoa của anh họ Đổng Nguyên, vun trồng mảnh đất màu mỡ này. 

"Hmm...ồ ồ...ah...thật tuyệt...kẻ xấu...anh họ..."

Chị Đông Nguyên rên rỉ một tiếng dài, hơi ngẩng đầu ra khỏi gối...

Cùng lúc đó, cơ bắp ở chân cô bị ép thành hình chữ M không khỏi co rút, vòng eo thon gọn cũng hơi vặn vẹo...

Đồng thời, bộ ngực đầy đặn của cô không khỏi cong lên một chút. Nhìn thấy dương vật to lớn của Lục Minh đưa vào âm đạo của mình, môi âm hộ của cô không khỏi chủ động co lại, cô chủ động đưa quy đầu của Lục Minh vào miệng. 

Hai môi âm hộ quấn chặt quanh quy đầu của Lục Minh, mép môi âm hộ bóp nghẹt rãnh hào quang phía sau quy đầu dương vật của Lục Minh, đóng vai trò như một chiếc phanh. 

Khi háng của Lục Minh và háng của anh họ Đổng Nguyên lại va vào nhau, phát ra âm thanh va chạm rất nhỏ. 

Lông mu của họ lại vướng vào nhau. 

Tuy nhiên, vì chất nhầy tích tụ lại nên lông mu của họ không khỏi bị ướt và dính.

"Thật tuyệt vời!" 

"Ừ... tôi thấy dễ chịu... tôi thấy dễ chịu..."

Đôi môi đỏ mọng của chị họ Đông Nguyên há hốc, hơi thở nặng nề. Cơ thể trắng nõn của cô lấm tấm mồ hôi, khiến cô trông thật gợi cảm và dâm đãng. 

Cô cảm nhận được dương vật nóng bỏng của Lục Minh lấp đầy toàn bộ âm đạo của mình, và quy đầu đâm mạnh vào cổ tử cung của cô. 

Vị chua và tê này gây nghiện. 

Cảm giác này gây nghiện đến mức cô nhìn người anh họ đang nằm trên mình với đôi mắt mờ đi. 

Khuôn mặt tuấn tú, đôi môi mím chặt, sống mũi thẳng và đôi mắt không đáy đó đã khiến cô yêu anh sâu đậm! 

"Ồ... em họ dâm đãng của tôi... cô ấy ướt quá... cô ấy thật dâm đãng... em họ của tôi, kẻ cần được đụ!"

Lục Minh dần dần đẩy nhanh tốc độ đâm, háng không ngừng vỗ vào mông chị họ Đổng Nguyên, phát ra tiếng vỗ tay, dương vật không ngừng cày vào mảnh đất màu mỡ của cô. 

Khi anh tưởng rằng người phụ nữ xinh đẹp bên dưới chính là em họ của anh. 

Tội ác loạn luân giữa anh em họ càng khiến anh hưng phấn hơn. Có thể nói mẹ anh là người phụ nữ đầu tiên của anh, còn chị họ Đổng Nguyên là người phụ nữ thứ hai. 

Lục Minh hưng phấn đến mức muốn xuyên qua toàn bộ cơ thể cô. Anh cả đời sẽ không bao giờ quên thân thể của người phụ nữ này! 

"Ồ... nó... lại cao quá... à... nó sẽ... chết tiệt..."

Anh họ Đông Viên dần dần vặn eo cô và lắc lư cặp mông đầy đặn của cô để hợp tác với người đàn ông đằng sau cô đang đụ cô. 

Hai chân xinh đẹp của cô áp vào ngực cô, cặp mông mập mạp giơ lên ​​trời, chuẩn bị cho Lục Minh bị đụ một cách thô bạo từ trên xuống dưới. 

Mỗi lần cô lắc mông đều bị háng Lục Minh tát xuống...

Sau đó anh ta bị miếng đệm mềm nảy lên, rồi lại quay phim, vân vân, nước âm đạo bắn tung tóe khắp nơi khi dương vật được đẩy vào và ra. 

Lục Minh nghiến răng nghiến lợi bắt đầu đẩy mạnh, đũng quần đẩy mông của anh họ Đổng Nguyên thành từng đợt. 

Anh nhìn từ trên xuống dưới nhìn người anh họ đang đụ anh. 

Gần háng anh, trong rãnh mông giữa hai má cô, một dương vật dày đặc của anh không ngừng di chuyển ra vào lỗ mật ong ở giữa rãnh mông. 

Lúc này dương vật dày lên hung dữ, mạch máu ở cuống giống như giun đất. Dương vật hung dữ, mỗi lần dương vật bơm vào sẽ chảy ra một vệt chất lỏng màu trắng. 

Mỗi khi đưa vào, chất lỏng trên cuống sẽ được ép lại với nhau và phân bố xung quanh lỗ mật ong, cùng với cảm giác khoái cảm do ma sát âm đạo mang lại. 

Đừng cảm thấy quá tốt về điều này. 

"A! A!

Nó sâu quá… đừng… à… dùng nhiều sức quá… à… chúng đang đến… à…”

Tiếng rên rỉ của anh họ Đông Viên tràn ngập sự ngây ngất vô hạn. Đầu cô ngẩng cao, trên chiếc cổ hồng hào nổi lên những đường gân, thân hình trắng trẻo thanh tú đang run rẩy...

Dương vật dày và dài của Lục Minh thọc vào lỗ mật giữa hai chân, đôi môi thịt mở ra khép lại để hút lấy dương vật của anh. Một cột nước mỏng từ trong khe phun ra, vẽ nên một vòng cung trong suốt bắn vào háng và chân của Lục Minh...

Cuối cùng, giữa háng của họ có một vùng ẩm ướt, và một vùng rộng lớn cũng ướt trên tấm đệm mềm. Sau vài lần thúc đẩy, cô đã đạt đến đỉnh điểm thứ hai.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 800

Một cú va chạm mạnh, đũng quần của Lục Minh đập thẳng vào cặp mông đầy đặn của anh họ Đổng Nguyên. Anh chỉ có thể cảm nhận được phần thịt âm đạo màu hồng của anh họ Đông Viên không ngừng quấn lấy dương vật của anh...

Và những nếp gấp nặng nề lại càng bức bách hơn. 

Trái tim hoa giống như một đứa bé đang mút núm vú của mẹ, điên cuồng liếm và cắn quy đầu của mình...

Những dòng nước nóng phun vào quy đầu, quy đầu tê dại. Thỏa mãn đến mức Lục Minh gần như không nhịn được mà xuất tinh. 

"Tôi ghét nó...cậu lại cố gắng nữa rồi...ah...cậu sẽ...đụ tôi chết mất...ah...kẻ xấu...anh họ...Anh yêu em!"

Lúc này, anh họ Đông Viên đang thở dốc và nuốt nước bọt. Mái tóc gãy rụng của cô ướt đẫm mồ hôi và dính trên trán...

Đôi mắt cô có chút choáng váng, khuôn mặt đỏ bừng như đang uống rượu, miệng gỗ đàn hương hơi há ra không thể khép lại, chiếc lưỡi màu hoa cà vươn tới môi, khóe miệng vẫn còn một tia nước dãi chảy ra, thỉnh thoảng cô nghe thấy những tiếng rên rỉ thỏa mãn phát ra từ cổ họng. 

Làn da trắng mịn vốn có nay đã chuyển sang màu hồng. 

"Hehe... anh chỉ muốn... chết tiệt... anh... vợ hiền... à... em họ... anh cũng yêu em..."

Sau khi anh họ Đổng Nguyên lên đỉnh, hai tay Lục Minh dùng sức ấn chặt vào đôi chân xinh đẹp của anh họ Đổng Nguyên. Cơ thể cường tráng của anh đè lên cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô, dương vật dưới háng anh từ từ đút vào lỗ thịt dày, một, hai, ba lần. Lục Minh càng ngày càng đụ cô nhanh hơn...

Mỗi khi dương vật sa xuống sẽ rút hết rễ ra và vùi sâu vào phần sâu nhất của âm đạo. Tinh hoàn giống như quả trứng sắt đập vào cặp mông mịn màng và thanh tú của anh họ Đông Viên, phát ra âm thanh răng rắc. Quy đầu khổng lồ đâm thẳng vào cổ tử cung đến thánh địa nơi con mình được thụ thai! 

"Ôi... a... sâu quá... chồng ơi..." Mỗi lần anh họ Đông Nguyên định nói chuyện, dương vật của Lục Minh lại đâm vào tử cung của cô, khiến cô thở hổn hển không nói nên lời. 

Mỗi lần dương vật nóng bỏng rơi xuống, tựa hồ như muốn xuyên qua tử cung, xuyên qua cơ thể, xuyên vào cổ họng. 

Loại cảm giác mà cô chưa từng trải qua này, mang đến cho anh họ Đổng Nguyên một cảm giác run rẩy hoảng sợ và phấn khích đến nghẹt thở...

Dương vật khổng lồ được đưa sâu vào tử cung của anh họ Đông Viên và đẩy phần bụng dưới mịn màng và gợi cảm lên. Hình dáng dày đặc của dương vật xuất hiện trên vùng bụng dưới mịn màng và thanh tú của anh họ Đông Viên một cách mê hoặc, lấp lánh và hiện lên, vô cùng rõ ràng. 

Đôi quy đầu khổng lồ nhô ra thành một hình bán cầu kỳ lạ trên bụng dưới của anh họ Đổng Nguyên, giống như một quả bóng bi-a ẩn dưới làn da mỏng manh, lăn qua lăn lại trên vùng bụng mịn màng, trông rất kỳ lạ. 

Dương vật dưới háng Lục Minh lần nào cũng mạnh mẽ đâm vào cái lỗ xinh đẹp trên háng anh, với nhịp điệu rõ ràng. 

May mắn thay, Đổng Trác đã chết, nếu không ông sẽ sống để nhìn thấy vợ và con gái mình bị cháu trai cưỡng hiếp. 

Cảm giác này chắc chắn không dễ chịu chút nào. 

Anh ta đối với Lục Minh rất tốt, Lục Minh đối với anh ta lại vô cùng nhân từ và chính trực. Chỉ vì hắn ngủ trên giường rồng mà đắc tội nhiều đại thần như vậy, hắn cũng không thoát khỏi tình huống bị xử tử. 

Nhưng bây giờ ông đã chết, vợ, con gái và mẹ ông vẫn còn sống. Tôi thực sự phải cảm ơn sự giúp đỡ của Lục Minh! 

Bang bang bang bang! 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Một người đàn ông cơ bắp và một người phụ nữ có làn da trắng. 

Có sự tương phản rõ rệt về màu da và tuổi tác giữa hai người, và họ trông cực kỳ dâm đãng. Lực đẩy của Lục Minh càng ngày càng nhanh, cuối cùng đạt tới tần suất ba bốn cú đẩy mỗi giây...

Đũng quần đầy lông mu của Lục Minh và đũng quần của anh họ Đổng Nguyên va chạm nhanh chóng, phát ra tiếng thịt va vào nhau, nệm cũng phát ra tiếng cọt kẹt chói tai. 

Những giọt mồ hôi đã chảy ra từ cơ thể anh, từng giọt rơi xuống người anh họ bên dưới anh. 

Nhờ sự phù hộ của thể xác Bá Vương, vòng eo dày dặn của Lục Minh rất linh hoạt, các động tác đẩy tới lui rất đều đặn, không có một chút rối loạn. Dương vật dày và dài ra vào âm đạo của anh họ Đông Viên...

Mỗi lần dương vật được rút ra, dòng mật đỏ mọng nhỏ giọt từ sâu trong âm hộ của anh họ Đông Viên sẽ bị cưỡng bức trào ra ngoài. 

Phần thịt mật ong quấn chặt quanh thân que được nhấc ra khỏi cơ thể khi dương vật được rút ra, phơi ra ngoài không khí. Còn chưa kịp nghỉ ngơi, nó đã nhanh chóng bị dương vật khổng lồ đâm vào cơ thể. 

Miếng thịt mềm mại, mịn màng màu hồng dường như không muốn rời khỏi dương vật dày đặc dưới háng Lục Minh, quấn lấy, quấn lấy, không đành lòng rời ra, bằng mọi cách hoài niệm về nó, cầu mong dương vật sẽ ở trong lỗ thịt đầy đặn thêm một lúc nữa, để nó có thể biểu hiện nỗi đau tương tư. 

Tác động bạo lực như vậy, cơ bắp quyến rũ như vậy, không có người phụ nữ nào có thể chống lại được một người đàn ông như vậy. 

Chỉ cần mê hoặc. 

Một khi con cặc to lớn đó được đưa vào âm hộ, người phụ nữ sẽ bắt đầu chìm xuống. 

Ngay cả khi bạn phản ứng và cố gắng trốn thoát, sẽ không có kết quả tốt. 

"Ohhh...haha...ah...nó sắp...gãy...ah...ohhh..."

Lúc này, khuôn mặt quyến rũ của chị họ Đông Nguyên tràn ngập yêu thương, mái tóc đen xõa sau gáy như hoa tiên, đôi tay ngọc nắm chặt ga trải giường như đang nắm ống hút cứu mạng, đôi môi đỏ mọng há ra thở dốc, nét mặt hơi méo mó, đôi mắt nhắm chặt, như thể đang cố gắng hết sức để kìm nén và chịu đựng điều gì đó. 

Mỗi tiếng rên đều kèm theo hơi thở gấp gáp. 

Hai chân xinh đẹp như những con rắn trắng to lớn của cô đung đưa nhịp nhàng khi Lục Minh đụ cô. 

Những ngón chân xinh xắn không ngừng khép lại, háng cô tác động khiến cặp vú to như ngọc trắng trên ngực cô nâng lên hạ xuống. Cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô bị lực đẩy của chính mình áp đảo, rung lên từng đợt bộ ngực và mông trắng như tuyết...

Và những bàn tay cầm ga trải giường siết chặt rồi buông lỏng không ngừng hành hạ những tấm ga trải giường mỏng manh, để lại những nếp nhăn nối tiếp nhau. 

Cô trở nên nhạy cảm hơn sau khi sinh con. Ở vị trí tương tự, anh họ Đông Viên đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. 

Đáy quần của cô không ngừng bị Lục Minh đánh, thân thể trắng như tuyết không ngừng run rẩy. Lưng và mông của cô cọ xát lên xuống trên ga trải giường, khiến ga trải giường không ngừng thay đổi nếp nhăn lên xuống, còn bộ ngực thì bay lên hạ xuống theo sự run rẩy của cơ thể...

Ngực của chị họ Đông Viên rất đàn hồi nên phạm vi rung lắc không lớn. Quầng vú và núm vú sau khi sinh vẫn còn hồng hào, lần lượt vẽ những vòng cung tuyệt đẹp, trông thật rực rỡ dưới ánh nắng chiếu từ cửa sổ...

Đặc biệt là hai núm vú giống như nụ hoa, thực sự tưởng chừng như bạn có thể đưa lên và bú chúng. 

Lúc này, Lục Minh giống như một cái máy ép trái cây không mệt mỏi, không ngừng bóp vào cái lỗ mật ong tròn trịa mịn màng của anh họ Đổng Nguyên, ép ra vô số giọt dịch âm đạo trong suốt như pha lê. 

Mỗi khi dương vật dày và dài thọc sâu vào lỗ thịt sẽ phát ra tiếng kêu chói tai từ lỗ mật đầy đặn và mịn màng. Lượng lớn mật ong do lỗ thịt tiết ra bị dương vật xâm nhập, khiến nước dịch bắn tung tóe khắp nơi, bao phủ lên cặp mông tròn trịa mịn màng của anh họ Đông Viên...

Cặp mông gợi cảm phủ mật dường như đã biến thành một tác phẩm nghệ thuật làm từ đường phèn. Nó trông trong suốt và ngon miệng. Nó thực sự khiến người ta phải vồ lấy và nếm thử. 

Khi Lục Minh đâm vào, hai môi âm hộ của anh họ Đổng Nguyên không ngừng hướng ra ngoài, từ trong âm đạo của anh họ Đổng Nguyên trào ra một dòng chất nhầy màu trắng đục…

Cuối cùng, nó tụ lại ở rãnh mông của cô và chảy xuống hậu môn màu hồng của anh họ Đông Viên. Còn chưa kịp chảy xuống, bìu của Lục Minh đã bị một cái tát vào hậu môn của anh họ Đổng Nguyên, bay khắp nơi trên ga trải giường. 

Mỗi khi tinh hoàn va chạm với cặp mông đẹp, một sợi chất nhầy dài vô tận sẽ bị kéo giữa tinh hoàn giống quả trứng sắt và cặp mông gợi cảm, dương vật sẽ dần dần tăng tốc ra vào lỗ mật. 

Hai háng của hai người va vào nhau rồi tách ra, phát ra tiếng ken két. Cộng thêm âm thanh dương vật cựa quậy trong lỗ mật chứa đầy dịch âm đạo, nghe cực kỳ tục tĩu!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 801 chương Đổng Trác Linh thẻ bị nứt

"Em họ dâm đãng...tôi sắp xuất tinh rồi!"

Lục Minh thở dốc, người đầy mồ hôi. Anh ngây ngất đến nỗi dương vật của mình được bao bọc trong âm đạo của anh họ Đông Viên. 

Khi đang nói, hắn đã buông hai chân của chị họ Đông Nguyên ra, cúi xuống đè lên cô, đẩy hông vào ra...

Nghe tiếng nức nở và tiếng rên rỉ quyến rũ của anh họ Đông Viên, Lục Minh càng giao phối càng mạnh, dùng dương vật dài và dày của mình đâm mạnh vào âm đạo của anh họ Đông Viên. 

Dương vật dài và dày cảm thấy vô cùng thoải mái khi được nuôi dưỡng bằng sự ma sát trong lỗ thịt chứa đầy mật ong. Dương vật liên tục di chuyển ra vào âm đạo của anh họ Đông Viên. Hai môi âm hộ màu hồng lúc này hơi đỏ và sưng lên, dày hơn lúc đầu rất nhiều. 

"Ôi...chồng...xấu...thằng khốn...anh họ...sâu quá...ôi...nó đâm vào...trái tim...của tôi rồi!"

Hai má chị họ Đông Nguyên đỏ bừng, đôi mắt trong như sao nhắm hờ nhìn Lục Minh, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở gấp gáp, cơ thể thanh tú dưới những đường cong quyến rũ đang run rẩy rên rỉ dưới sự kích thích của dương vật, cơ thể chuyển sang màu hồng...

Cơ thể ngọc bích gợi cảm của cô đẫm mồ hôi trông thật rạng rỡ. Hai chân thon dài trắng như tuyết kẹp chặt vào eo Lục Minh. Đôi chân ngọc của cô cọ xát vào đùi anh, hai tay ôm lấy anh. Niềm vui ập đến với cô như thủy triều. 

Chị Đông Nguyên còn chưa nói hết đã lè lưỡi, lần đầu tiên chủ động hôn lên miệng Lục Minh. Bốn cái môi của cô quấn vào nhau, nuốt nước miếng của nhau. 

Hai thân thể một trắng một đen quấn chặt vào nhau, vuốt ve vuốt ve nhau. Bộ ngực của chị họ Đông Nguyên bị Lục Minh ấn phẳng và tròn, sữa bị vắt ra. 

Khi phần thân dưới của họ cọ xát với nhau, má của họ bắt đầu co giật dữ dội, như thể họ đang dùng hết sức lực để hút lưỡi và nước bọt của đối phương vào miệng. 

Đây là một cuộc giằng co bằng miệng. Hai người khuôn mặt qua lại đan xen, môi mím lại không ngừng vặn vẹo cọ xát, nhưng lại không có khe hở. Ai cũng phải ngậm người kia vào miệng. 

"À!"

Thân thể chị họ Đông Nguyên đột nhiên run lên, hai chân kẹp chặt quanh eo Lục Minh, lại một lần nữa đạt cực khoái.

Khi toàn thân cô co giật, chỉ có một lượng lớn chất nhầy trong suốt chảy ra từ âm đạo. Dưới sự ma sát của bộ phận sinh dục của họ, chất nhầy đã chuyển sang màu trắng đục và dính vào giữa háng của họ. Cô lại đạt đến cao trào. 

Phần thân dưới của họ đã ướt đẫm nước. 

"Xì!"

Lực đẩy của Lục Minh càng lúc càng chậm, cuối cùng dương vật của Lục Minh cũng theo sát...

Cùng lúc đó, háng phủ đầy lông đen áp vào háng anh họ Đổng Nguyên, không có bất kỳ khe hở nào. 

Cùng lúc đó, Lục Minh áp vào người anh họ Đông Nguyên, dùng môi hút nước bọt và lưỡi của cô, áp háng mình vào háng anh họ Đông Nguyên, nhún vai nhưng không rút dương vật ra. 

Dù dương vật của anh đã được đưa vào hết cỡ nhưng anh dường như muốn đưa bìu của mình vào âm đạo của anh họ Đông Viên. 

Bìu lớn lúc này giống như một trái tim, co bóp đập như quả bóng cao su, không ngừng ép tinh dịch vào âm đạo của anh họ Đổng Nguyên.

Dương vật dày đặc của Lục Minh đang đập và phun ra trong âm đạo của anh họ Đông Viên. Một lượng lớn tinh dịch đặc sệt đổ xuống tử cung của chị họ Đổng Nguyên, ngay lập tức lấp đầy tử cung của cô.

Tinh dịch đi qua ống dẫn trứng và tràn vào buồng trứng, lấp đầy buồng trứng đến tận miệng. Lượng tinh dịch khổng lồ lấp đầy mọi bộ phận của tử cung và buồng trứng cho đến khi tràn vào lỗ mật ong. Dương vật tiếp tục phóng một lượng lớn tinh dịch vào tử cung, giống như thổi một quả bóng bay, làm đầy tử cung và nở rộng ra. 

Tử cung mềm mại và đàn hồi ngày càng bị tinh dịch của Lục Minh kéo căng ra. Tử cung chứa đầy tinh dịch trở nên hơi phồng lên trên chiếc bụng phẳng lì mịn màng của chị họ Đổng Nguyên. 

"Woo... thoải mái quá..." Cùng lúc Lục Minh xuất tinh, miệng của anh họ Đông Nguyên đã bị Lục Minh đang trong cơn cực khoái chặn lại, lỗ mũi cô phát ra một tiếng rên dài, kéo dài dai dẳng. 

Anh họ Đông Nguyên ngây ngất đến mức bị tinh dịch nóng hổi của Lục Minh xuất tinh. Đầu óc cô trống rỗng, hai chân cô kẹp chặt quanh eo anh, như muốn cắt đứt anh. 

Cô giãy giụa như cá sắp chết, thân thể vặn vẹo dữ dội dưới thân Lục Minh. 

Lục Minh lúc này cũng cong người...

Hơn nữa, người đứng lên không phải Lục Minh mà là anh họ Đông Nguyên của anh ta. 

Một dòng nước phun ra từ cửa âm đạo và lỗ niệu đạo của cô ấy cùng lúc, và cô ấy đã bị đụ. 

"Hô hô hô!"

Bồ! 

Sau dư vị của cao trào. 

Hai người đã kiệt sức. Lục Minh thở hổn hển, lăn ra khỏi người anh họ Đông Nguyên. 

Dương vật của anh cũng bị kéo ra khỏi âm đạo của cô, phát ra âm thanh “bốp” giống như tiếng mở chai rượu. Như thể bị rút ra quá nhanh và quá đột ngột, dương vật của Lục Minh nhảy ra khỏi âm đạo của cô. 

Lúc tách ra, dương vật lắc lư lên xuống, bắn ra vài giọt tinh dịch bay ra ngoài. Vào thời điểm tách ra, âm đạo của anh họ Đông Viên đã tạo thành một lỗ tròn lớn. Cái lỗ đã lâu không được đóng lại, có thể nhìn thấy rõ thịt ngao màu hồng ở thành trong âm đạo. 

"Ồ!"

Trong khoảnh khắc dương vật của Lục Minh được rút ra, thân thể của anh họ Đông Nguyên kịch liệt dâng lên hạ xuống. Sự rút ra bạo lực đã kích thích cô rất nhiều. Sau khi rút dương vật ra, âm đạo của cô giống như một đài phun nước, phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Tinh dịch màu trắng và đặc, tràn ra khỏi âm đạo, chảy qua môi âm hộ và lông mu rồi rơi xuống chiếc giường ướt. 

哢呲! 

Tấm thẻ Đổng Trác Linh đặt trên bàn bỗng nhiên nứt ra! 

Xem ra hắn chưa từng chứng kiến ​​cảnh tượng dâm đãng như vậy, đau đớn đến không thể nhắm mắt lại. Vợ và con gái ông đều bị chơi đùa. 

Điều này đơn giản là kinh tởm và bi thảm! 

Trên thực tế, nếu nghĩ ở một góc độ khác, nếu Đổng Trác chết, nhà họ Đổng nhất định sẽ đau khổ. 

Cứ nhìn những đứa con của nhà họ Đồng, không đứa nào đáng tin cậy cả. 

Vì vậy, Lục Minh dẫn dì cùng hai đứa em họ vào hậu cung, đây thực sự là một điều tốt đẹp và vĩ đại. Đổng Trác không nên oán giận mà nên biết ơn. 

Đứng dậy khỏi Đông Nguyên. 

Lục Minh lại đè Đông Nghị xuống dưới, tiếp tục đụ cô không ngừng, chỉ chơi đùa với cơ thể cô. 

Tiếng ồn ào hỗn loạn khiến Đông Di trông có vẻ hơi gầy chỉ biết trợn tròn mắt. Nó thực sự quá thú vị, quá thoải mái và hạnh phúc. 

Những người hầu bên ngoài nhà tang lễ đã giải tán, thậm chí họ còn được lệnh không được đến trừ khi được gọi. 

Không ai biết đã xảy ra chuyện gì, cho dù có đoán được cũng không dám lên tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 802

Nửa đêm, Lục Minh đưa dì, mẹ và con gái về phòng. 

Họ không được cởi quần áo nên phải mặc đồ tang màu trắng để ngủ cùng. 

Loại mùi vị khó chịu này khiến người ta không nói nên lời, đồng thời cũng khiến người ta cảm thấy bị kích thích và hưng phấn thêm, một loại ngượng ngùng lệch lạc, một loại hưng phấn vi phạm đạo đức con người! 

Ngày hôm sau, một cô gái nhỏ nhắn đẩy cửa bước vào. Vừa bước vào đã nhìn thấy một bức ảnh thân hình xinh đẹp, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút ngượng ngùng. 

Ông ra lệnh cho người hầu mang đồ ăn vào. 

Cô bước từng bước nhỏ tới và nói: "Chú ơi, dậy ăn sáng đi!"

Lục Minh mở mắt ra, nhìn cô gái trước mặt. Môi cô đỏ và răng trắng, da cô mịn như kem. Mái tóc đen được buộc ra sau lưng, để lộ nụ cười ngọt ngào. 

"Đông Bạch, ngươi lên đây, chú muốn đụ ngươi!"

Đổng Bạch là cháu gái của Đổng Trác, trước đây cô từng bị Lục Minh cưỡng hiếp. Sau khi Đổng gia hoàn toàn thống trị, không có người phụ nữ nào trong Đổng gia được tha, đều bị Lục Minh cưỡng hiếp. 

Đông Bạch còn đang khóc muốn chết, sau đó dì Ngải Đa đã đến an ủi cô, nói rằng phụ nữ sinh ra là để bị đàn ông đụ, bất kể họ có quan hệ với ai. 

Đi theo Lục Minh, ngươi không cần kết hôn, có thể tiếp tục ở lại nơi này...

Và bạn không phải lo lắng về phía nhà chồng. 

Đông Bái bất lực nửa vời đồng ý. Thân hình mảnh dẻ của cô gái khiến Lục Minh không thể bỏ xuống, anh đụ cô không ngừng nghỉ. 

Cô bất lực leo lên giường, giây tiếp theo đã bị Lục Minh đè xuống. Cái miệng nhỏ của cô bị hôn, chiếc lưỡi to của anh thè ra khuấy động cái miệng nhỏ của cô. Hơi thở nặng nề của anh phả vào mặt cô, khơi dậy ham muốn của cô gái. 

Quy đầu cọ xát vào lỗ âm đạo vài lần, sau đó dùng độ cứng của nó tùy ý đưa vào! 

"À!"

Đông Bạch hét lên. Là con gái, con gái phải chịu đựng một con cặc dày như vậy quả thực là không chịu nổi. 

Và khi nó chưa ướt lắm, anh đã nhét nó vào và gần như xé xác cô ra!

"Thật tuyệt!" 

Lục Minh cảm giác được dương vật của mình bị lỗ nhỏ mềm mại của Đông Bạch ôm chặt. 

Cảm giác này thật tuyệt vời và sảng khoái. 

Phần thịt âm đạo mềm mại bao quanh cô từ mọi phía. 

Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác được véo và mút. Người phụ nữ bên dưới cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến cực điểm, không có khoảng cách giữa da thịt và da thịt. 

"Ouch...chú...sưng quá...ah...đau quá...ồ...đừng...ah..."

Lúc đầu Đông Bạch vẫn còn la hét, nhưng Lục Minh vừa động đậy vài cái, toàn thân cô bắt đầu mềm nhũn. 

Khi âm hộ của cô thích nghi với sự xâm chiếm của con cặc, khoái cảm lại tràn vào. 

Đông Bạch vẫn liên tục rên rỉ, vừa sợ bị nghe thấy vừa khao khát con cặc của người đàn ông. Vẻ mặt ngượng ngùng của anh thực sự khơi dậy ham muốn trong lòng Lục Minh. 

Khi khoái cảm dần lấn át lý trí, Lục Minh bất chấp mà lao về phía trước, hôn Đông Bạch, người đang không ngừng rên rỉ. 

Ấn mạnh vào cơ thể thanh tú, khi con cặc to được rút ra, toàn bộ phần thịt mềm trong âm đạo đều được đưa ra ngoài. 

Hình ảnh chú gà trống quấn chặt, chỉ cần nhìn vào là bạn có thể cảm nhận được niềm vui trong đó! 

Lục Minh cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể Đông Bạch, không ngừng bơm máu nhịp nhàng. 

Mỗi lần, anh lại rút ra một khoảng nhỏ từ chiếc que đã thấm đẫm nước tình yêu trong cơ thể cô rồi lại đẩy vào, khoan vào phần sâu nhất, nếm thử tâm hoa, đẩy vào bằng phần thịt mềm mại bên cạnh môi lớn, cảm nhận được cảm giác tê dại sau lưng, phần thân dưới không khỏi run lên. 

Đông Bạch thì ngược lại, dựa vào trong ngực nam nhân, để cho nam nhân dùng sức chạy nước rút. Cô không còn sức để làm bất cứ điều gì khác. Cô chỉ kẹp chặt hai chân để đảm bảo âm đạo có thể tiếp tục phản ứng với cảm giác căng cứng và tê dại. 

"Đông Bạch... ngươi thoải mái sao... Chú... Cháu rất thích chú... Cháu quan tâm chú!"

Lục Minh cắn dái tai Đông Bạch, lắc mạnh. Một lúc sau, anh cảm thấy âm đạo của đối phương siết chặt, như muốn bóp nát cặc mình. 

Nhịp nhàng vặn vẹo, và những luồng nhiệt tỏa ra, đó là một cơn cực khoái bình thường! 

"Oooh...ah...thoải mái...ah...như...chú...ah...chết tiệt...mọi người...ah...chú...con cần...đi tiểu...ah...con sắp bay..."

Đông Bái không ngừng run lên vì sung sướng.

Cảm giác này quá tuyệt vời. 

Chẳng mấy chốc, cô đã được kê một chiếc gối để ngẩng đầu lên. 

Lục Minh cũng nhân cơ hội đứng thẳng lên. 

"Con đĩ nhỏ...nhìn kìa!" 

Lục Minh lùi ra một chút, vòng eo không ngừng lắc lư, cúi đầu nhìn hình dáng con cặc đang phình ra trên cái bụng phẳng lì của mình. 

Đổng Bạch cũng cúi đầu nhìn xuống. Cô thấy bụng dưới sưng lên do gà đưa vào, sau đó dịu xuống khi gà rút ra. 

Quá trình qua lại khiến cô cảm thấy có chút phấn khích. Cô ấy bị cưỡng hiếp như thế này, cô ấy mừng quá! 

Từng tế bào đều nhảy cẫng lên, thần kinh run rẩy, mông giơ lên ​​cảm nhận được lực tác động ngày càng mãnh liệt của Lục Minh. 

"Woo...tốt hay xấu...chú..."

Thân thể Đông Bạch co giật, bất giác co giật, hai mắt trắng bệch, không biết nên nói gì. 

Động tác va chạm của Lục Minh càng ngày càng nhanh, càng nhanh, hắn càng trở nên mạnh mẽ. 

Mỗi lần nó chạm vào cổ tử cung của Đông Bạch, cảm giác đau nhức tê dại lại khiến Đông Bạch siết chặt cơ thể, ngả người ra sau, cố gắng giải tỏa cảm giác đau nhức và tê dại trong cơ thể. 

Mười ngón chân ngọc xanh mềm mại cũng bắt đầu cứng rắn cong lại, như muốn đón lấy hạnh phúc đã mất. 

"Hay là tặng cho chú một đứa bé đi!"

“Được rồi... à... sinh em bé cho chú... à... được rồi..."

Theo tiếng cười dâm đãng và tiếng gầm gừ của Lục Minh, đôi mắt đẹp của Đông Bạch trợn tròn. Cảm giác bị creampied và creampied quá mạnh. 

Tinh trùng của Lục Minh bị đẩy ra với một lực rất lớn, cảm giác tê dại do tinh dịch va vào thành tử cung khiến cô gần như hét lên! 

Lục Minh ôm chặt lấy cơ thể mảnh dẻ của cô, cơ thể căng thẳng. Anh cắn cổ cô và mút, để lại một vết đỏ đậm trên chiếc cổ trắng nõn của cô. 

Con gà lắc theo cách mà mắt thường có thể nhìn thấy được và các quả bóng cũng lắc theo đó. Ngay cả khi bạn không nhìn thấy nó, bạn vẫn có thể cảm nhận được con cặc đang xuất tinh bên trong! 

"Ồ...Chú...xuất tinh...nhiều...nhiều...vào..."

Đổng Bạch vẫn còn trong trạng thái choáng váng. Khi nói, cơ thể anh vẫn run rẩy. Rõ ràng niềm hạnh phúc tột độ đã khiến cô hạnh phúc. 

Đây chính là lý do tại sao cô không thể từ chối Lục Minh. 

Người phụ nữ nào có thể từ chối hạnh phúc như vậy? 

Nó gây nghiện!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 803: Liệu lão phu có biết Giang Bá Nhạc ở Thiên Thủy không?

Vài ngày sau, Đổng Trác được chôn cất. 

Nó vừa được chôn cất ở nghĩa trang. Sắc lệnh Lục Minh ban hành không cho phép chôn cất...

Hơn nữa, các linh mục Đạo giáo được đào tạo cũng được phép thuyết giảng. Việc chính là đi đến các làng mạc, nơi xa xôi để quảng bá những thành tựu to lớn của Lục Minh và hỗ trợ tinh thần cho người nghèo. 

Truyền thuyết về bò, ma, rắn thần rất phổ biến...

Và qua sự việc của Vũ Cơ có thể thấy, dân tình rất ưa chuộng chiêu trò này. 

Cách đây vài ngày Lục Minh mới nhận được tin Tôn Sách ở Giang Đông đột ngột qua đời vì bị sát thủ ám sát. 

Trước đó, anh ta đã giết Vũ Cơ, một người rất nổi tiếng ở địa phương. 

Ngay cả các quan chức ở Jiangdong cũng khen ngợi Vũ Cơ Khả, như thể anh ta đang đi theo sự dẫn dắt của anh ta. 

Cứ như vậy, Tôn Sách cảm thấy một tia sợ hãi, một tia sợ hãi bị đoạt quyền nên tìm lý do giết chết hắn. 

Nếu không thắng được thì hãy tham gia. Đây là một điều rất thực tế. 

Nếu là người khác, e rằng hắn sẽ chỉ cảm thấy có chút nghiêm túc, cần phải tăng cường an ninh xung quanh. 

Nhưng Lục Minh thì khác. Sau khi nhìn thấy một số thứ này, anh ta có thể tận dụng chúng. 

Sau khi chôn cất Đổng Trác, Lý Nhu và những người khác chính thức dẫn quân đi thám hiểm để giải quyết công việc của Wuhuan và Xianbei. 

Ngay cả Lý Nhu, một kẻ độc ác, cũng không khỏi đổ mồ hôi sau khi nói chuyện với Gia Từ. Những suy nghĩ và ý định của ông dường như không thể thoát khỏi tầm mắt của thủ tướng. 

Và sự thuyết phục của Giả Húc cũng khiến Lý Như bằng lòng làm việc cho Lục Minh. 

Một tháng sau, con đường từ Trường An đến Thiên Thủy Xiliang cơ bản đã được sửa chữa. 

Tất cả điều này đi theo những con đường đất địa phương. 

Trong thời đại chưa có xe tải hạng nặng, một con đường xi măng đơn giản thực ra là đủ và việc xây dựng thực sự rất thuận tiện. 

Ngoài ra, lò nung không gây khó khăn khi xây dựng và có thể kết nối với lò hơi bằng các đường ống đặc biệt. Việc bổ sung nhiên liệu vào lò hơi có thể loại bỏ sự cố trong mỗi hoạt động, nâng cao hiệu quả đáng kể. 

Rời Trường An, lần này Lục Minh mang theo Đổng Bạch, Điêu Thuyền và Chúc Dung. 

Lần này tôi đi chọn chỗ tốt và kiểm tra việc xây dựng hồ chứa. 

Việc xây dựng hồ chứa phải sử dụng bê tông cốt thép, đòi hỏi phải có kiến ​​thức chuyên môn. 

Không có bê tông cốt thép. 

Loại đó dễ đào, nếu tích tụ đủ nước có thể gây ngập úng.

Cái gọi là tấn công nước là như thế này. Khi Tào Tháo tấn công Hạ Bì, ông ta dùng thủy tấn công để bao vây.

Sở Động cưỡi ngựa chiến. Cô thỉnh thoảng chạm vào bụng mình và thở dài. 

Lục Minh đi bên cạnh cô, nhìn động tác của mỹ nam phương nam này, anh không khỏi mỉm cười, “Đừng thở dài, sau này nhất định sẽ có con cái.

Em là vợ anh, sau khi cưới anh, anh sẽ đối xử bình đẳng với em.

Khi nào có thời gian anh sẽ cùng em về Nam Trung chơi. "

Bồ!

"Cảm ơn chồng!" 

Chúc Dung mạnh dạn hôn lên mặt Lục Minh. Nghi thức xã giao là không cần thiết đối với cô ấy. 

Nếu bạn thích nó, bạn phải hành động dũng cảm. Nhút nhát có ích gì? 

Phải nói, sự táo bạo của Chúc Dung vẫn khiến Lục Minh cảm thấy rất mới mẻ. Mỗi người phụ nữ đều có những đặc điểm riêng biệt, đó là điều anh ấy thích. 

Lục Minh biết tại sao Chúc Dung lại thở dài, bởi vì bốn chị em Dương Ngọc Hoàn, bao gồm cả mẹ của họ, đều rất vui vẻ. 

Nếu Lục Minh giao cô thành phụ nữ có thai, chỉ cần cô đang trong độ tuổi sinh đẻ, Lục Minh giao cô trong một tháng chắc chắn sẽ có thai. 

Vì vậy, việc Dương Vũ Hoàn và những người khác có thai là điều không bình thường. Ngay cả một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi của Gia Mục cũng có thể mang thai. Họ còn trẻ nên việc này không có gì khó khăn cả. 

Điêu Thuyền mỉm cười đi theo phía sau, cô cũng cưỡi ngựa đi theo. 

Lần này tôi yêu cầu cô ấy đến đây hoàn toàn để ngủ cùng. 

Lục Minh không biết bốn mỹ nhân đẹp đến mức nào, nhưng cũng đủ để anh biết Điêu Thuyền và Dương Ngọc Hoàn đẹp đến mức nào. 

Dương Vũ Hoàn đầy đặn và gợi cảm...

Nhưng Điêu Thuyền trong sáng và quyến rũ, một loại quyến rũ tự nhiên thuần khiết, một con điếm xinh đẹp! 

Sau nhiều ngày di chuyển, cuối cùng chúng tôi cũng đến được công trường xây dựng hồ chứa nước. 

Người phụ trách ở đây không ai khác chính là Đặng Ái, vị tướng tương lai và là con nuôi của Lục Minh. 

Không chỉ vì những thành tựu trong tương lai của Đặng Ái mà còn vì thể diện của mẹ Đặng Ái là Hồ Trinh. 

Lục Minh luôn đề cao cấp dưới trung thành và có năng lực. 

Đặng Ái đã lớn lên rất cường tráng nhờ được ăn no, mặc đẹp. 

Anh ta dẫn theo một nhóm quan nhỏ đến chào Lục Minh: “Thuộc hạ Đặng Ái đã gặp được hoàng tử và mấy công chúa!”

Chu Dung và những người khác chỉ gật đầu, đeo mạng che mặt và chấp nhận điều đó như một lẽ đương nhiên. 

Đổng Bạch có chút xấu hổ. Cô là cháu gái của Lục Minh nhưng lại bị Lục Minh cưỡng hiếp và phong làm công chúa. Nó thực sự rất xấu hổ. 

Chỉ là mỗi khi cô đến trường đại học nữ, nhìn thấy những người bạn cùng lớp tôn sùng chú Lục Minh, cô lại cảm thấy tự hào, một loại kiêu ngạo mà một người vợ cảm thấy tự hào vì khả năng của chồng mình! 

"Được rồi, bình luận viên, chúng ta tới công trường nhìn xem.

Chúc Dung ngươi dẫn người dựng trại nghỉ ngơi trước đi. "

Sau khi Lục Minh chỉ đạo xong, anh dẫn Đặng Ái đến công trường làm việc trước rồi mới vui vẻ. 

Khi đến công trường, tôi tình cờ nhìn thấy một cậu bé chỉ huy công nhân trên công trường, đối xử với họ như một đội quân. 

Lục Minh ở bên cạnh quan sát, thấy người thanh niên đã tổ chức công nhân thành từng đội, sau đó phân chia công việc một cách có trật tự. 

Một kỹ thuật như vậy không thể nói là tuyệt vời. Chỉ có thể nói là không phải của quân đội, căn bản không thể làm được. 

"Đó là ai vậy?"

Lục Minh chắp hai tay sau lưng, liếc nhìn bản đồ, nhưng không phát hiện nguy hiểm. 

Vẻ mặt nghiêm nghị thường ngày của Đặng Ái nở một nụ cười hiếm hoi và lấy ra một cuốn sách nhỏ. 

"Đây là Thiên Thủy Giang Ngụy Giang Bá Nhạc, hắn là một thiên tài được cấp dưới của hắn phát hiện khi đang xây đường ở Thiên Thủy. Hắn nhìn có vẻ bảnh bao, tiến cử hắn vào trường học học tập, hiện tại hắn đến đây thực tập."

Việc thực tập chỉ có ở các trường kỹ thuật đại học ở thế hệ sau, và Lục Minh cũng đưa họ sang. 

Quá trình thực tập của anh ấy tập trung vào hiệu quả. Không có kết thúc cho việc học tập. Đọc ngàn cuốn sách không bằng đi ngàn dặm. 

Chỉ bằng cách áp dụng những gì bạn học, bạn mới có thể đạt được kết quả. 

Anh ta không cần những người chỉ nói những điều vô nghĩa về văn học, và anh ta không cần những kẻ quan liêu đó. 

Điều cần thiết là một tài năng hiệu quả. Hắn sống rất lâu, sống mấy ngàn năm cũng không phải vấn đề. 

Dù nói rằng sẽ truyền ngôi cho con gái nhưng ông vẫn muốn điều hành vương quốc của mình thật tốt. Sau khi thống nhất Trung Quốc, nó sẽ trở thành một đế chế. 

Truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác để phục vụ ông. 

Con gái của con gái ông vẫn là con gái của ông, đây chính là mục đích cuối cùng!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 804

Giang Vi là một nhân tài hiếm có.

Giang Vi đã "đọc rất nhiều sách từ khi còn nhỏ và biết mọi thứ về quân sự và võ thuật." 

Anh ấy đã có màn ra mắt xuất sắc trong Trận chiến Thiên Thủy và nổi bật. Ông đã hai lần nhìn thấu kế hoạch của Gia Cát Lượng, đánh bại âm mưu ăn miếng trả miếng của quân Thục nhằm lừa gạt Thiên Thủy, chỉ huy quân đánh bại Triệu Vân, Quan Hưng, Trương Bảo và các danh tướng khác, bao vây Gia Cát Lượng và buộc ông phải cưỡi ngựa thoát khỏi vòng vây. Màn trình diễn của anh ấy thật rực rỡ.

Nó thu hút sự chú ý lớn của Gia Cát Lượng. Ông ta thà buông bỏ những nhân vật quan trọng như hoàng tử nước Ngụy và tổng tư lệnh quân Ngụy, Hạ Hậu Lâm, đồng thời bày ra các âm mưu phản công để đẩy Giang Vi vào thế tuyệt vọng, vì vậy ông ta đã thành tâm triệu tập Giang Vi đầu hàng...

Ông đã bồi dưỡng anh ta thành người kế thừa kiến thức và sự nghiệp, đồng thời hứa sẽ dạy anh ta những gì đã học được trong đời, điều đó cho thấy Gia Cát Lượng coi trọng và yêu mến tính cách, năng lực và tiềm năng phát triển của Giang Vi.

Giang Vi đã đáp ứng được sự mong đợi của Gia Cát Lượng. Anh ấy đã chiến đấu hầu hết mọi trận chiến trong các hoạt động quân sự ở Lưu Sở Kỳ Sơn do anh ấy chỉ huy và thể hiện rất tốt trong tất cả các trận chiến đó.

Tại Tây Bình Quan, ông dụ giặc đánh bại quân Khương. Quân Thục tấn công Chencang và không thể tấn công được trong thời gian dài. Khi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, anh ấy đề nghị từ bỏ cơn bão và thay vào đó tấn công Kỳ Sơn. Ông viết thư cho tướng quân Ngụy Tào Chấn giả vờ đầu hàng. Ông ta đã dụ và tiêu diệt 50.000 quân do Phi Diêu, tướng quân cận vệ trung ương, chỉ huy tại đường Xiegu, giáng một đòn nặng nề vào quân Ngụy. 

Nhờ đó, Giang Vi trở thành vị tướng thân tín của Gia Cát Lượng, đảm nhiệm nhiều nhiệm vụ quan trọng và gian khổ với tư cách là tiên phong, tấn công chủ lực, hộ vệ và phòng thủ. 

Lần nào công việc cũng được thực hiện tốt và chúng tôi rất được tin tưởng và trông cậy.

Trên giường bệnh, Gia Cát Lượng đã dạy cho Giang Vi tất cả nghệ thuật chiến tranh mà ông đã học trong đời và nghệ thuật bắn nỏ liên tục. Anh ta không chỉ bày tỏ rằng anh ta sẽ truyền lại di sản của mình mà còn ám chỉ rằng anh ta đã giao phó cho Giang Vi công việc còn dang dở là khôi phục Trung Nguyên và hồi sinh nhà Hán. 

Chỉ là chín chuyến thám hiểm Trung Nguyên của hắn đều không mang lại bao nhiêu kết quả, bất kể là vì đúng thời gian, địa điểm hay con người. 

Tóm lại, nếu bạn thất bại, bạn đã thất bại. Nếu bạn không có thành tích thì bạn không có thành tích. 

Tuy nhiên, tính cách trung thành của anh vẫn đáng tin cậy. Cho dù Lưu Chan là phế vật thời kỳ sau, hắn cũng không có dã tâm phản bội, vậy thì tốt.

Lục Minh chỉ nhìn Khương Duy chỉ đạo công nhân, quan sát từng động tác của anh.

Sau đó anh ta hỏi về sự sắp xếp của Đặng Ái. Anh ta nghe báo cáo xong đột nhiên hỏi: “Anh nghĩ ra cách sắp xếp này hay là anh ta nghĩ ra?”

Nếu là người khác, họ có thể tham lam tín dụng và dồn hết công lao vào mình. 

Tuy nhiên, đây là Đặng Ái. Thiên tài còn có một tính cách khác, chính là kiêu ngạo, coi thường trộm đồ của người khác.

Vì vậy, Đặng Ái cúi đầu cung kính đáp: “Tôi và Bá Nhạc cùng nhau suy nghĩ.”

“Ồ, thế thì tốt.”

Lục Minh gật đầu. Thực chất đây là một hạn chế.

Có người giỏi làm tướng quân, tiên phong nhưng không thể dùng làm chỉ huy. 

Kỳ thật Triệu Vân chính là như vậy. Anh ta có thể là một tiền đạo, có đủ nhanh nhẹn và thông minh, cũng có thể là một vị tướng hung hãn, có đủ lòng dũng cảm phi thường. 

Nhưng không thể làm tổng tư lệnh, bởi vì tổng tư lệnh cần phải cân nhắc quá nhiều việc, vượt quá khả năng của mình. 

Sự kém cỏi của một vị tướng có thể khiến ba đạo quân phải chết. Đây không phải là một trò đùa, nó là một sự thật. 

Vì vậy, Lục Minh sẽ không dễ dàng thành lập một tổng tư lệnh mà sẽ cử cố vấn quân sự đến đó để cùng nhau đàm phán. 

Sẽ tốt hơn nhiều nếu có ai đó để tham khảo thay vì chỉ một người muốn tham khảo. 

Chỉ huy thực sự là rất hiếm. 

Lục Minh sờ cằm, biết cách sử dụng Khương Vi, đang định dùng nó lên lưỡi kiếm. 

Vì vậy, ông tiếp tục đi dạo quanh con đập, rồi đưa ra một số đề xuất để Đặng Ái thực hiện. 

Nếu con đập này được xây dựng. 

Đó là hồ chứa. 

Nó có thể chứa nước sông và chiếc cổng thép độc đáo có thể dùng để xả lũ. Trong mùa khô, việc xả lũ có thể giúp giảm bớt hạn hán. 

Và thực ra có điều cần chú ý ở đây, vì trên sông nhất định phải có tàu thuyền ra vào nên việc hình thành luồng hàng hải như thế nào cũng cần được chú ý. 

"Sử dụng hệ thống tưới tiêu và trữ nước để điều hướng tàu thuyền?"

Giang Vi được gọi tới. Sau khi nghe Lục Minh giải thích, anh cảm thấy mới lạ là không cần thiết. 

Đặng Ái cũng có vẻ trầm ngâm, không hiểu. 

Một khi hồ chứa được xây dựng chắc chắn sẽ có khoảng cách về chiều cao. Lúc này, cách duy nhất là di chuyển hàng hóa xuống rồi chất lên các tàu ngược dòng. Mặc dù việc này tốn rất nhiều thời gian nhưng vẫn giải quyết được vấn đề. 

Lục Minh bưng ba cái bát tới, kêu thợ tới đậy lại. 

Lấy ống hút ném vào bát đối diện, sau đó đổ nước vào bát cơm thứ ba. 

“Bây giờ đây là đáy, đây là đỉnh.

Sau khi thuyền xuống tầng dưới, nó sẽ vào khoang mà chúng tôi đã chuẩn bị sẵn.

Lúc này, đóng cổng lại tạo thành một cái bát và đổ đầy nước vào. "

Lục Minh.com đổ đầy nước vào bát cơm thứ hai...

Tôi thấy ống hút từ từ nổi lên và không dừng lại cho đến khi ngang bằng bát cơm thứ ba. 

“Bằng cách này, khi đạt đến độ cao như nhau, chúng ta có thể mở cổng thượng nguồn và cho tàu ra khơi, nhờ đó có thể đạt được phương pháp linh hoạt từ thượng lưu đến hạ lưu và từ hạ lưu lên thượng nguồn”.

Sự chứng minh và giải thích đã làm sáng tỏ vấn đề mơ hồ, và mọi người chợt bừng sáng. 

"Bệ hạ quả nhiên là thiên tài, thuộc hạ của ta rất ngưỡng mộ!"

Khương Vi hoàn toàn bị Lục Minh thuyết phục. 

Anh ngưỡng mộ Lục Minh vì đã ổn định được Tây Lương và Quan Trung. 

Nhưng tôi càng ngưỡng mộ Lục Minh hơn vì anh đã sửa chữa cầu đường, những thứ rất quan trọng đối với sinh kế của người dân. Đó là lỗi của mọi người.

Một khi con đập được xây dựng thành công, nó sẽ có thể ngăn lũ lụt và giảm bớt hạn hán một cách hiệu quả, đây là một điều đặc biệt tốt. 

Ít nhất hắn chưa từng nghe nói qua có hoàng tử nào ở Trung Nguyên làm chuyện như vậy. 

"Bệ hạ thật là thiên tài!"

"Hoàng thượng thật thông minh!"

"Hoàng tử vạn tuế, hoàng tử vạn tuế!"

Câu nịnh nọt cuối cùng rõ ràng đã vượt quá quy tắc, nhưng Lục Minh cũng không trách móc mà chỉ xua tay nói: “Tối nay tôi sẽ cho anh thêm một ít thịt. Mọi người đã vất vả rồi.”

Ngày nay, ở Guanzhong và Xiliang không thiếu thịt vì vẫn còn nhiều rừng nguyên sinh, rất thuận tiện cho việc chăn nuôi lợn rừng.

Sau khi bắt được lợn rừng, chúng được nhốt lại và nhân giống. Lợn rừng dù hung dữ đến đâu cũng đều ngoan ngoãn, còn những con không nghe lời đều bị giết thịt. 

Lợn rừng cần một lượng thức ăn tương đối lớn để nuôi. 

Ngoài ra, cùng với khoai tây và lá khoai lang, khoai lang có thể dùng để thỏa mãn cơn đói, khoai lang cũng có thể dùng để thỏa mãn cơn đói...

Và lá khoai lang sinh sản và phát triển rất nhanh. 

Nó có thể được con người hoặc lợn rừng ăn để phát huy tối đa công dụng của nó. 

Ngoài ra còn có các loại thuốc đặc trị để giảm tỷ lệ chết lợn rừng, gia cầm. Trong trường hợp không có dịch tả lợn châu Phi, việc chăn nuôi thực tế không khó.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 805

Buổi tối sau bữa cơm tối, Đặng Ái cùng Khương Uy đi tới, chào Lục Minh nói: “Tề vương, ngày mai là ngày nghỉ lễ, đúng lúc là ngày một nhóm thợ thủ công đi nghỉ.

Không biết chủ nhân có sắp xếp gì không? "

"Bạn có chương trình gì?"

Lục Minh vô cùng hứng thú nói, ngày nghỉ là do Lục Minh quyết định, công trường cũng có thể nghỉ lễ, bình thường mười ngày một lần. 

Các cơ quan chính quyền trong thành phố cứ bảy ngày lại có một ngày nghỉ, chu kỳ bảy ngày và một ngày nghỉ sau sáu ngày làm việc. 

Nghỉ ngơi hợp lý có thể làm giảm mệt mỏi và không phải là điều quan trọng. 

Và nếu không nghỉ ngơi thì mình sẽ báo trước và giá cả, chắc chắn giá sẽ cao hơn. 

Nhưng nó khó hơn một chút và bạn có thể chọn đi hay không. 

Chỉ là không ai từ chối, đó là tiền. 

Hơn nữa Lục Minh tốt như vậy, nhưng Thanh Thiên tiên sinh lại không dám đi đâu. 

"Phía bắc là trang trại ngựa của người Khương. Chúng tôi thích đến trang trại ngựa để cưỡi ngựa. Gần trang trại ngựa có núi rừng, chúng tôi có thể săn bắn."

Đặng Ái chắp tay nói: “Cấp dưới của tôi thường thích đọc sách ở nhà trong những ngày nghỉ lễ.”

Lục Minh trầm ngâm một lát, xua tay nói: "Việc của cậu cứ làm tốt đi, không cần tới khen ngợi tôi. Xây dựng hồ chứa nước là nhiệm vụ lớn nhất của cậu."

“Vâng, thưa ngài.”

Đặng Ái bàn giao và rời đi cùng Giang Vi. 

Mặc dù tôi muốn tiến cử Giang Vi, nhưng có vẻ như bây giờ không phải lúc. 

Gần đó cũng có kỹ viện, nhưng Lục Minh sẽ không đi kỹ viện. 

Nơi đó không thích hợp với anh ấy. 

Không phải là không thể đi, mà là đi vào gái mại dâm khi bên cạnh đã có một mỹ nữ xinh đẹp thì ít nhiều vô lý. 

Buổi tối, Chúc Dung đi ngủ trước. 

Cô chiếm vị trí đầu tiên không phải vì cô đói mà vì cô đã nghe dì Ngải Đa của Lục Minh nói rằng lần bắn tinh dịch đầu tiên của đàn ông là mạnh mẽ nhất và có khả năng thụ thai cao nhất. 

Sở Động có quan hệ rất tốt với con gái Ngải Đa, cũng như với Lục Thanh nên có thể nghe được một số cuộc trò chuyện riêng tư giữa họ. 

Lý do nói chuyện là vì bà nội của Lục Minh cũng ở đó. 

Lục Minh đụ cả bà nội và bà nội mình. 

Điều này không có gì mới. 

Bà nội của Lục Minh có chút lo lắng về việc mang thai lần nữa, bởi vì bà thực sự có chút lo lắng về việc mang thai và sinh con ở độ tuổi này. 

Chúng tôi vô tình nói về chủ đề này. Lần nào bà nội của Lục Minh cũng đến giường sau khi anh xuất tinh mấy lần. Cô sợ tinh dịch tràn đầy sinh lực sẽ khiến mình có thai lần nữa! 

Tinh dịch của Lục Minh mạnh đến nỗi ngay cả một phụ nữ trưởng thành trên năm mươi tuổi cũng có thể mang thai. 

Ngay cả sau khi mãn kinh, sau khi quan hệ vài lần và xuất tinh vài lần trước khi tinh dịch được rút ra, nó sẽ được khởi động lại. 

Vì vậy, ngay cả những phụ nữ trưởng thành như bà nội và Giả Mộc cũng sẽ mang thai. 

Một người muốn tránh thai nên nói ra, Chúc Dung tình cờ nghe được. Vì vậy Sở Động muốn có con nên rất nóng lòng giành được tinh trùng. 

Điêu Sản nhìn với một nụ cười. Mãi đến khi Lục Minh xuất tinh vào Chúc Dung, cô mới chủ động nghiêng người hôn Lục Minh. 

Cô đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình vào miệng người đàn ông và chủ động khuấy động, trêu chọc chiếc lưỡi lớn. Mãi đến khi người đàn ông chủ động mút lưỡi cô, cô mới nằm xuống móc cổ Lục Minh để người đàn ông tiến vào cơ thể mình. 

Tất cả những điều này là để Lục Minh lấy lại năng lượng và hứng thú, để anh có thể cảm thấy thoải mái hơn khi đụ cô. 

"Ừm...chồng...sâu quá..."

Đôi mắt ẩm ướt của Điêu Chan đột nhiên trở nên mờ mịt, tiếng thở hổn hển của cô khiến Lục Minh vô thức hít một hơi và bắt đầu tăng tốc độ va chạm. 

Rõ ràng là cô vừa nhét vào nhưng vẻ đẹp của cô lại khiến cô muốn xuất tinh. Cô ta di chuyển một cách thô bạo, nhét từng phần một vào phần trong cùng, cưỡng hiếp Điêu Sản cho đến chết! 

Làm tình một lúc, Lục Minh nhìn Đông Bạch vẫn còn ngượng ngùng như vậy ở bên cạnh. Anh cởi hết quần áo, quỳ gối ngồi trên giường chờ đợi sự ưu ái của anh! 

Vì vậy, anh đã nhấc Điêu Sản lên và đưa cô vào theo kiểu doggy! 

Điêu Sản nằm ngửa như một con chó cái, nâng mông lên. Tư thế này khiến mông cô trông rất to. 

Lộ Minh Trịnh khỏa thân, dùng đôi tay to nắm lấy hai cái mông to và đập thật mạnh. 

Bụng dưới của cô chạm vào mông, phát ra tiếng vỗ tay. Âm đạo của Diaochan tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo do cảm xúc. Nó rất trơn tru trong quá trình đẩy và duy trì lực hút chặt chẽ. 

Thật tuyệt, thật thoải mái khi được đụ một người phụ nữ như thế này. 

Tốc độ đâm của Lục Minh thật đáng kinh ngạc, đạt tới năm lần mỗi giây, khiến Điêu Thuyền hét lên. 

Mỗi lần âm thanh đều bị gián đoạn bởi cú va chạm trước khi kịp hét lên, biến thành những tiếng vo ve bị bóp nghẹt. 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! ! 

Con cặc to lớn liên tục xuyên vào âm đạo chật hẹp. 

Mỗi lực đẩy đều tạo ra rất nhiều chất lỏng bắn tung tóe, đồng thời còn có tiếng chất lỏng róc rách, cũng như tiếng chất lỏng va chạm! 

Điêu Sản nhìn Đông Bạch trước mặt, chủ động ôm cô vào lòng và hôn cô. 

Sự va chạm mạnh mẽ từ phía sau, cộng với đôi môi đỏ mọng của Đông Bạch, khiến tiếng rên rỉ nghẹn ngào của Điêu Sản càng lúc càng dồn dập, thậm chí âm đạo của cô cũng bắt đầu co thắt dữ dội. 

Âm đạo ẩm ướt khiến cặc ra vào thuận lợi hơn, mông khỏe như động cơ, cặc đưa sâu vào âm đạo hết lần này đến lần khác như máy đóng cọc. Điêu Sản có thể cảm nhận được con cặc lúc nào cũng cắm vào tim mình,

Lục Minh nhìn Điêu Thuyền và Đông Bạch hôn nhau, hình ảnh phản hồi dâm đãng đến mức khiến anh càng hưng phấn hơn!

Tác động bạo lực trở nên mạnh mẽ hơn. Điêu Sản buông Đông Bạch ra và hét lên. Âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô đột nhiên co rút, từng đợt hơi nóng thoát ra từ cửa tử cung. Điêu Sản nhanh chóng được đụ đến cao trào. 

Đó là một cơn cực khoái khác khi toàn bộ cơ thể tôi tê liệt và tôi không còn sức lực. 

Mỗi lần như vậy, tôi đều cảm thấy tâm hồn mình đang thoái hóa, dần thoái hóa nhưng tôi không thể cưỡng lại được niềm vui! 

Bang bang bang bang! 

Con gà di chuyển lên xuống nhanh chóng như người đóng cọc. Sau lần đạt cực khoái thứ hai của Điêu Sản, cô ấy đã quay lại. 

Nó đã trở thành một vị trí mặt đối mặt. 

Con cặc của anh vẫn đang bơm không ngừng, cảm giác tê ở thắt lưng ngày càng mạnh hơn. 

Tôi đụ cô ấy gần hai mươi phút và tôi gần như đã sẵn sàng xuất tinh! 

Ở tư thế này, Điêu Sản hơi ngẩng đầu lên và nhìn thấy con cặc dày đặc đáng sợ đang di chuyển ra vào âm đạo của mình một cách nhanh chóng. Môi âm hộ được chăm sóc tốt của cô ấy đã bị tắc nghẽn và sưng tấy. 

Mỗi lần ra vào, tôi đều run rẩy dữ dội, lập tức cảm thấy được làm phụ nữ thật may mắn biết bao. 

Cảm giác no và no đó khiến người ta muốn dừng lại. Ngẩng đầu lên lần nữa, chính là Lục Minh đang nhìn hắn với nụ cười dâm đãng. Đôi mắt anh chợt tràn ngập tình yêu thương vô bờ bến. Chính loại đàn ông này đã chinh phục được anh ta. Trong lòng hắn yêu nhất chính là loại người này! 

"Chồng ơi, em yêu anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 806

"A! Chan'er, tôi sắp xuất tinh rồi!"

Lục Minh thích nhất ở bên người phụ nữ của mình. Anh ta không cần phải tự gọi mình là “vua của tôi, vua của tôi” và trở về với danh hiệu nguyên thủy nhất. Bạn và tôi không muốn nghe họ nói về sự thấp kém. Vợ chồng phải đoàn kết tinh thần! 

Cặp đùi trắng nõn và đầy đặn quấn quanh eo Lục Minh, lỗ âm đạo hoàn toàn lộ ra trước mặt con cặc. Hai bộ ngực to trắng nõn theo lực đẩy lắc lư qua lại, bị một đôi bàn tay to lớn ôm không ngừng nhào nặn chơi đùa, trên người để lại dấu tay đỏ bừng! 

Điêu Chân ôm thật chặt Lục Minh, đưa lưỡi vào trong miệng đối phương, quấn thật chặt quanh lưỡi. Toàn thân cô căng lên, âm đạo vốn đã căng cứng của cô kẹp chặt con cặc. Nhiệt độ nóng bức và khoái cảm sảng khoái khiến Lục Minh vô tình hút tinh dịch ra ngoài! ! 

Guji! 

Guji! 

Guji! 

Một lượng lớn tinh dịch được bơm vào tử cung mềm và nóng, kết hợp với trứng được thải ra ngoài. Ngay cả tử cung đã được mở rộng và sẵn sàng cho việc thụ tinh cũng có chút không thể chịu đựng được. 

Tử cung vẫn không thể chứa được lượng tinh dịch lớn như vậy, tinh dịch dư thừa theo khe hở giữa cặc và âm đạo, nhỏ giọt xuống ga trải giường! 

Lục Minh ấn vào Điêu Sản và lắc cơ thể cô hai lần, tinh dịch hoàn toàn xuất ra và toàn bộ tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo. 

Hãy để tâm trí bạn trống rỗng, "Thật tuyệt!"

"Ờ-huh...ah..."

Điêu Sản bị đánh đến bất tỉnh một lúc, miệng hơi há ra, đôi mắt ngơ ngác nhìn lên trần nhà, như thể dù thế nào đi nữa cũng bị tổn thương. 

Hai bộ ngực trắng nõn đầy những dấu tay đỏ. Là một thiếu nữ thanh lịch và quyến rũ, cô ấy thực ra chỉ mới ở tuổi thiếu niên và lẽ ra đã là mẹ của một đứa trẻ. 

Và thủ phạm khiến cô có thai giờ lại xuất tinh vào bên trong cô! 

Đổng Bái là người cuối cùng bị đánh. Tội nghiệp Đổng Bạch, từ khi bị Lục Minh nhắm tới, Lục Minh không bao giờ buông tha cho cô. Ngoại trừ những ngày hành kinh, anh luôn gọi cô ngủ cùng. 

Suy cho cùng, ai lại không thích những học sinh trung học cơ sở trẻ trung và thanh tú? Da của chúng mềm mại và mềm mại, âm hộ săn chắc và đàn hồi, cảm giác khi chơi với chúng là hạng nhất. 

Vào ngày thứ hai, một số công nhân đang nghỉ ngơi, trong khi những người khác vẫn tiếp tục làm việc. 

Không thể dừng lại ở công trường...

Và công việc lâu dài cũng cần được nghỉ ngơi, không phải vì chăm sóc mà vì làm như vậy có thể tối đa hóa lợi ích của những người lao động này, không hơn không kém. 

Chẳng mấy chốc đã đến giờ ăn. Đội nấu ăn đẩy xe gỗ và khiêng gậy tới. Các công nhân bắt đầu gác lại công việc của mình và cất đi một số thứ. 

Sau đó bọn họ tụ tập ở một khoảng không gian rộng rãi, sắp xếp theo phương pháp của Lục Minh Kiều, nhận ra những người xung quanh rồi đứng yên. 

Sau khi đứng chờ, chúng tôi bắt đầu xếp hàng lấy đồ ăn. Nó giống như một sự quản lý quân sự. 

Kiểu quản lý này có thể làm nổi bật một loại trật tự, một bầu không khí trật tự và tránh sự hỗn loạn. Không có quy định thì rất khó quản lý. 

Lục Minh cũng đang quan sát, có chút bối rối khi thấy Khương Duy vẫn đang quản lý. 

Thế là ông cử người đi hỏi những công nhân khác. Lâm Động và thị vệ nói vài câu rồi tản ra hỏi thăm. 

Để hiểu được khả năng của một người, về cơ bản bạn có thể hiểu sơ bộ bằng cách hỏi những người dưới quyền anh ta. 

Nếu anh ta có năng lực thì những người ở dưới anh ta cũng sẽ bị thuyết phục. 

Chỉ nhìn bề ngoài, quả thực có thể thấy được một số kỹ năng hời hợt...

Ý nghĩa thực tế vẫn cần được nghiên cứu cẩn thận. 

Là người du hành thời gian, Lục Minh rất biết cách lẻn vào da ngựa. 

Sếp của bạn có thể không nhất thiết phải có năng lực, nhưng chắc chắn ông ấy giỏi tâng bốc bạn hơn bạn. 

Lục Minh rất rõ ràng, hắn biết nên tiến hành đánh giá như thế nào. 

Anh ấy sẽ không quan tâm đến các khía cạnh khác. Cho dù hắn phát hiện huyện lệnh năng lực không lớn, hắn cũng sẽ không can thiệp. Thay vào đó, ông ta sẽ nói với Gia Từ và để thừa tướng Gia Từ xử lý việc này. 

Vượt qua từng cấp độ là một vấn đề lớn. 

Sếp của sếp bạn bị cấp trên mắng, rồi chuyện đó truyền xuống từng lớp một. Khi nói đến bạn, bạn có thể tưởng tượng được sự tức giận tích tụ. 

Khương Duy có năng lực, Lục Minh muốn sử dụng, nhưng hiện tại anh lại thiếu tài năng như vậy. 

Kể từ khi Yuan tung tin, nhiều nhân tài đã không đến tham gia cùng anh nên anh chỉ có thể tự mình trau dồi họ. 

Nếu không Đặng Ái sẽ không được nhận làm con nuôi để huấn luyện. Suy cho cùng, cho dù có thể làm một mình thì anh ấy cũng sẽ không bao giờ làm được. 

Chẳng phải điều đó cũng giống như Gia Cát Lượng, người phải tự mình làm mọi việc và cuối cùng kiệt sức. 

Chọn nhân tài hơi khó, nhất định phải có tài. 

Giá như được phục vụ vài quả dưa cong queo và chà là nứt nẻ. 

Điều xui xẻo không phải là những người dưới quyền của ông mà là sự ổn định của quyền lực hoàng gia của ông. 

Đợi một lúc, đám vệ sĩ đã quay lại. 

Những người họ hỏi đều đến từ nhiều nơi khác nhau. Họ không bắt bừa bãi người dân để thẩm vấn mà hỏi rải rác khắp nơi. 

Lâm Động đi tới, thật sâu cúi đầu chào Lục Minh. Anh ta không hề kiêu ngạo vì em gái anh ta đã cưới Lục Minh. Anh ấy vẫn làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. 

Chuyện hôn nhân của chị gái chỉ để ổn định tình thế thôi, mấu chốt là hãy nhìn lại chính mình. 

“Tôi đã báo cáo với lãnh chúa rằng tôi đã phỏng vấn hai mươi người, và tất cả hai mươi người trong số họ đều đến để thẩm vấn những người từ các góc đông nam, tây bắc và tây bắc.

Người ta nói, Giang Vi sẽ tiếp tục làm việc vào ngày nghỉ, thỉnh thoảng chỉ nghỉ nửa ngày nhưng không bao giờ rời đi. "

Lục Minh sờ cằm, chợt nhìn thấy một người phụ nữ dẫn theo mấy người hầu đi tới. Những người hầu đang mang gậy và nhảy lên hai chiếc lồng nặng nề. 

Sau khi mở ra, tôi phát hiện bên trong chứa đầy bánh bột mì, những chiếc bánh bột mì này thực ra là để phân phát cho các quan chức nhỏ.

"Đó là ai?"

"Là mẹ của Khương Duy, bà Lưu."

Lâm Động nhìn thoáng qua, cúi đầu. Trong lòng hắn có chút suy đoán, nhưng lại không nói ra. 

Lục Minh quả thực có hứng thú với nó.

Anh ấy có tiêu chuẩn riêng về phụ nữ đẹp. 

Những người thân nữ của những công chức, tướng lĩnh này, bao gồm mẹ, con gái, chị gái, cháu gái, v.v., đều là sở thích của anh. 

Nếu là vợ của cấp dưới thì anh ta sẽ không làm gì cả. Nếu là vợ của kẻ thù thì anh phải chuẩn bị tinh thần để trở thành một con người. 

Gia đình Liu là mẹ của Giang Vi và một gia đình giàu có ở địa phương Tianshui. 

Cha của Giang Vi mất trẻ nên mẹ anh phải chăm sóc gia đình Jiang. Lần này Khương Vi tới có việc vặt, Lưu phu nhân cũng góp tiền cải thiện đồ ăn, để cô có thể ăn nhiều hơn, có sức đi làm. 

Là một người mẹ, tôi đương nhiên hy vọng con trai mình sẽ thành công. 

Thế nhưng, cô lại không biết mình đang bị Lục Minh nhắm tới!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 807 Lấy được một người phụ nữ không khó

Sau khi bà Lưu rời đi, Lục Minh đến thăm nhà họ Tưởng gần đó. 

Chuyến thăm bất ngờ của anh ấy thực sự có chút thô lỗ. 

Nói chung cần phải chào hỏi để chủ nhà chuẩn bị, không mất phép lịch sự. 

Tuy nhiên, Lục Minh là vua Tần, chủ nhân của vùng đất này và là đấng tối cao. Danh tính của anh ta có thể làm phẳng đi bản sắc đối xứng này. 

Các quy tắc được sử dụng để hạn chế người khác. 

Là một bậc thầy, bạn không cần phải bị ràng buộc bởi các quy tắc. 

Khi biết Tần vương đến thăm, Liễu phu nhân vừa trở về, vội vàng chạy ra chào đón, chưa kịp tắm rửa. 

"Liễu phi nương của ta đã gặp hoàng tử, hoàng tử mời ngài vào trong."

Bộ ngực trên ngực của Lưu đã bắt đầu chảy xệ nhưng vẫn rất đầy đặn, giống như cặp đu đủ. Núm vú hơi tím đen không còn cương cứng như con gái, vòng eo cũng có nếp nhăn.

Nhưng đó không phải là do nếp nhăn do mỡ gây ra. Độ trắng của làn da che đi những dấu vết bao năm để lại.

Tuy không mềm mại nhưng khi chạm vào lại có cảm giác mềm mại và ấm áp. Điều không phù hợp với lứa tuổi nhất ở Liu chính là đôi chân của cô. Làn da trên đùi của cô ấy trắng trẻo và săn chắc, còn bắp chân của cô ấy có một đường cong tuyệt đẹp. 

Kết hợp với đôi mắt phượng to tròn màu đỏ và đôi lông mày vừa phải, sống mũi thẳng và thon, và quan trọng nhất là cái miệng khá nhỏ, toàn bộ khuôn mặt toát lên vẻ đẹp trầm lặng của người phụ nữ Nam Bộ. 

“Bản vương không mời mà đến, tốt nhất đừng làm phu nhân không vui.”

Lục Minh mỉm cười gật đầu, sau đó đi vào đại sảnh. 

Bà Lưu nháy mắt với người giúp việc rồi bảo cô cử người đến nói với Khương Duy và nói với con trai bà rằng việc quyết định phải làm như thế nào là tùy thuộc vào anh ta. 

“Làm sao vậy, hoàng tử có thể tới.

Đây là vinh dự của Giang gia! "

Lục Minh gật đầu, sau đó nhìn về phía sân. Đây có lẽ là một nơi ở tạm thời, khá tốt. 

Sau khi vào chính điện, anh không chút do dự ngồi xuống ghế chính, chỉ vào chỗ ngồi bên cạnh: "Phu nhân, ngồi ở đây."

Bà Lưu cũng đã nghe nói đến danh tiếng của Lục Minh. Vị hoàng tử này dâm đãng như đời nhưng lại được mọi người yêu quý. 

Về đồ ăn và tình dục, không phải trộm cắp hay cướp bóc đều khiến phụ nữ không thể ôm hận. 

Danh tiếng lãng mạn như thế này cộng thêm lời đồn rằng Lục Minh có năng lực tình dục cực kỳ mạnh mẽ, anh yêu mọi phụ nữ, mỗi ngày anh yêu ít nhất bốn năm người phụ nữ. Tất cả những người phụ nữ từng lừa dối anh đều nói rằng anh tốt!

Ngày xưa Giao Sử Phương là nơi khiến người ta ghen tị, tựa như địa ngục hành hạ phụ nữ. 

Nhưng bây giờ không biết đã có bao nhiêu người chém đầu mới vào được. Có thể gặp Lục Minh ở đâu? Đó là một công việc rất tốt! 

Trong lòng Liễu phu nhân quay cuồng ngàn lần, nhưng trên mặt vẫn nở nụ cười nịnh nọt: "Hôm nay bệ hạ có thể đến đây là vinh dự cho Tưởng gia. Cảm ơn Bệ hạ rất nhiều vì đã đánh giá cao con trai Boyue của tôi. Cảm ơn không đủ!"

Lục Minh nhìn cô Lưu bụ bẫm trên môi nở nụ cười dâm đãng, nhưng trông cô lại rất nam tính, "Vậy cô định cảm ơn tôi thế nào đây, thưa cô?"

Liễu thị chỉ sửng sốt một chút, sau đó nhìn ra ngoài sân nói: "Ta không có gì có thể báo đáp. Ta nguyện ý mỗi ngày tụng kinh, niệm Phật cho hoàng tử, cầu xin Bồ Tát bảo vệ hoàng tử."

Phụ nữ thông minh tránh kiểu mơ hồ này và chỉ tìm kiếm sự tử tế. Nếu họ trêu chọc ai đó ngay lần đầu gặp mặt, họ thực sự sẽ để lại ấn tượng rất xấu với người phụ nữ. 

Chỉ là Liễu phu nhân không có cách nào từ chối Lục Minh, nếu Lục Minh kiên quyết. 

Cô ấy không thể làm gì được. 

Điều duy nhất cô có thể làm là dùng lời nói để trấn an Lục Minh, ngăn cản đối phương trực tiếp cưỡng hiếp cô! 

Lục Minh không nghĩ như vậy. Chỉ cần hắn bằng lòng, có rất nhiều nữ nhân nguyện ý dâng gối cho mình, nhưng hắn có rất nhiều thê thiếp đáng yêu, hắn cũng không muốn mở hậu cung nhanh như vậy. 

Hậu cung đã có rất nhiều nữ nhân rồi. 

Anh ấy chỉ thích chọn một số phụ nữ đặc biệt. 

“Tôi đùa thôi, vợ tôi là anh hùng trong lòng phụ nữ.

Có tin đồn rằng phu nhân đã chăm sóc gia đình Jiang kể từ khi Giang Vi mất chồng khi còn trẻ. Việc Tưởng gia không suy sụp đều là do phu nhân. "

“Phụ nữ vốn yếu đuối nhưng mẹ lại mạnh mẽ.

Tôi rất ngưỡng mộ những người như vậy. Thưa cô, cô có muốn làm giảng viên Bộ Giáo dục dạy con gái không? "

Lục Minh đi thẳng vào vấn đề. Anh ta quan tâm, nhưng đó không phải là vụ cưỡng hiếp trực tiếp. Anh ấy phải tìm thời điểm thích hợp và chơi chậm. 

Liễu phu nhân cụp mắt không đồng ý: “Ta là một tiểu thiếp khiêm tốn, có dung mạo Bồ Lưu và trí tuệ của cây du, nhưng chưa chắc có thể gánh vác trọng trách lớn như vậy!”

"Haha, tiểu thư thật khiêm tốn.

Boyu có tương lai, anh ấy có tương lai. "

Lục Minh nói xong liền đứng dậy nói: “Hôm nay tôi chỉ đi ngang qua, xin lỗi đã làm phiền cậu.”

"Xin chúc mừng, thưa bệ hạ."

Bà Lưu thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng để Lục Minh rời đi. 

Cô cảm thấy rất áp lực ngay cả khi nói chuyện với Lục Minh. Có lẽ cô ấy vô thức muốn làm gì đó nên không muốn dây dưa với Lục Minh quá nhiều. 

Đêm hôm đó, việc kinh doanh của gia đình Jiang bị đình trệ. 

Quản gia ở xa Thiên Thủy gửi thư nói rằng trong nhà hàng của quán Tưởng bị giết, có người chết tại chỗ. 

Anh ta chết trong nhà hàng, vợ anh ta tiến hành khám nghiệm và phát hiện có thể anh ta đã chết sau khi ăn đồ ăn trong nhà hàng. Hiện những người trong nhà hàng đã bị giam giữ và đang chờ xét xử. 

Cô Lưu đang định đi ngủ thì nhận được hung tin liền vội chạy tới. 

Tôi lập tức tỉnh dậy, hoàn toàn mất ngủ! 

Việc một nhà hàng ăn thịt người đến chết là điều không thể, nhưng hiện tại chuyện đó đã thực sự xảy ra. 

Phải biết, chuyện phổ biến ở Quan Trung là giết người để trả nợ tiền, ngay cả chính phủ cũng sẽ không hỏi. 

Nếu giết người, nhất định phải trả giá bằng mạng sống. 

Nếu đối phương là kẻ giết người và xứng đáng với những gì mình đáng phải chịu thì anh ta sẽ bị giết. 

Nếu là trả thù, yêu giết người, v.v. thì dù thế nào cũng sẽ là một mạng đổi một mạng. 

Không chỉ vậy, trong vài ngày tới, cửa hàng của Lưu gặp trục trặc. 

Vụ việc nghiêm trọng nhất là hạt gạo nộp lên chính phủ thực chất có chứa gạo mốc để cung cấp cho quân đội. 

Kết quả là ngay cả Giang Vi cũng bị đình chỉ tạm thời và được yêu cầu quay lại nghỉ ngơi tạm thời. 

Bà Lưu nhìn thấy cảnh này có chút mệt mỏi, chỉ nhìn con trai Khương Duy đang bận giải quyết trường hợp khẩn cấp. 

Cô đột nhiên cảm thấy tất cả những chuyện này hình như có liên quan đến Lục Minh, Vương Tần. Một ngày nọ, Lục Minh hỏi cô có hứng thú với việc dạy học không, có lẽ là vì anh muốn ngủ với cô. 

Thực ra, danh tiếng của người phụ nữ rất quan trọng nhưng đôi khi nó lại không quan trọng bằng. 

Vì bám vào danh tiếng nên cô đã gây rắc rối cho Giang gia. 

Chuyện này sẽ không ai tin, bởi vì Lục Minh có rất nhiều thê thiếp xinh đẹp, mấy ngày nay hắn thường dẫn Chúc Dung, Điêu Thuyền và Đông Bạch đi tham quan. Anh ta không thể thèm muốn hay nhớ cô ấy. 

Điêu Sản là một vixen trong thời kỳ đỉnh cao của cô ấy, làm sao cô ấy có thể không quan hệ với Điêu Sản mà thay vào đó lại quan tâm đến cô ấy, một bà già? Sẽ không có ai tin cô ấy cả!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 808 có người muốn tiến cử mình làm gối

Mặc dù Liu có nghi ngờ...

Nhưng không có bằng chứng thì không thể nói được gì. 

Bây giờ cô hối hận và không biết phải làm sao. 

Trong phòng suy nghĩ cả ngày, cô cắn môi cúi đầu trước linh bài của chồng: "Lão công, đừng trách em, em ở đây chỉ vì Tưởng gia và Bác Nguyệt mà thôi!"

Sau khi quyết định, Liu bắt đầu tìm kiếm cơ hội và giải pháp thay thế. 

Việc đầu tiên là tìm một người mà bạn biết rõ, sau đó dựa vào mối quan hệ, tìm đường và hỏi đường, điều này sẽ luôn dẫn đến kết quả. 

Bà Lưu lần đầu tiên liên lạc với vợ của Trương Xuân, bà Zhang, thông qua các mối quan hệ, và họ đã có cơ hội gặp nhau vào thời điểm đó. 

Sau đó anh ta bỏ ra rất nhiều tiền để thu phục Zhang, mong rằng Zhang sẽ giúp giới thiệu anh ta. 

Bà Zhang kể lại chuyện này cho Trương Xuân, hai vợ chồng sẽ cùng nhau bàn bạc, dù lớn hay nhỏ. 

Trương Xuân khôn ngoan nhanh chóng phát hiện ra lý do. Anh ta không nói hay nhắc nhở mà thay vào đó nói với vợ: “Nếu cô ấy muốn gặp vua Tần, chúng ta hãy gặp anh ấy.

Tần vương sắp đến huyện Bắc Địch quan sát đồng cỏ, trước đó nên đưa nàng đi gặp hắn. "

Trương Xuân, người phụ trách kinh doanh, ngày nào cũng rất bận rộn. Sau khi nghe tin vợ trở về, anh vẫn dành thời gian giúp Lưu gặp Lục Minh. 

Bởi vì hắn biết rất rõ, nếu chủ nhân muốn đạt được thứ gì thì tốt nhất nên thỏa mãn hắn càng sớm càng tốt. Nếu không, có lẽ anh ta sẽ là người xui xẻo sau khi bị trừng phạt rồi đưa về cho anh ta. 

Vị trí của Trương Xuân rất vững chắc ...

Và anh ấy cũng rất trung thành nên không hề lo lắng chuyện gì xảy ra với mình cả. 

Tôi chỉ nghĩ rằng nếu sau này Lưu có thể trở thành gối ôm của Lục Minh thì tốt nhất đừng đắc tội anh ấy. 

Một vị quân vương dù có khôn ngoan đến đâu cũng không dám nói mình miễn nhiễm với ảnh hưởng của gió gối, nên ông ta chọn cách xử lý nó một cách thận trọng. 

Vào ngày này, Lục Minh đang tổ chức tiệc nướng trong rừng. 

Anh ta đưa Chu Dung và những người khác đi dạo và săn một con lợn rừng. 

Xắn tay áo giết thịt và tự mình đào con lợn rừng, Chúc Dung ở bên cạnh giúp đỡ, tạo cảm giác giống như một cặp vợ chồng thợ săn. 

Điêu Sản kìm nén sự khó chịu của mình và đến giúp đỡ. Cô không thích cảm giác rỉ máu, nhưng để khiến Lục Minh vui vẻ, cô thực sự sẽ không ngồi chờ đồ ăn. 

Nếu bây giờ ngồi, có lẽ có thể ngồi trong cung điện lạnh lẽo và chờ đợi tương lai. 

Ngay cả Đổng Bạch cũng biết giúp đỡ, cho dù không thích ứng được thì cũng phải thích nghi. 

Đây là sự thật...

Nhưng Lục Minh kỳ thực cũng không nghĩ nhiều như vậy. Anh ấy tự nhiên vui mừng khi thấy những người phụ nữ đến giúp đỡ. 

Chặt đầu lợn rừng, lấy máu, lột da rồi thái thịt. 

Một con lợn rừng nặng khoảng 230 đến 300 kg. Sau khi lấy nội tạng ra, thực tế không có nhiều thịt. 

Sau khi Lục Minh xử lý nội tạng bằng muối, anh thấy Điêu Thuyền đã đốt lửa. 

Anh rửa lại bằng nước ấm rồi đổ nội tạng lợn xuống. 

"Cái này ngon đấy. Nội tạng lợn rất ngon. Thêm chút mì vào sẽ càng ngon hơn!"

Hình tượng của Lục Minh cũng không ngay thẳng cho lắm, cũng không hề cao siêu chút nào.

Chu Dung là một người đẹp miền Nam. Cô tựa vào cạnh Lục Minh, cầm con dao găm lên để cắt thịt lợn bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. "Lão công, ngươi thật sự không giống hoàng tử chút nào!"

Điều này thực sự có một chút táo bạo. Nếu Lục Minh quan tâm như vậy, nói ra lời này chắc chắn sẽ khiến chính mình không vui. 

Chỉ là Lục Minh không hưởng thụ thân phận hoàng tử, hắn chỉ cảm thấy quyền lực trong tay chính là nguồn gốc hạnh phúc của mình. 

“Đúng vậy, cho dù sau này ta có trở thành hoàng đế, ta cũng không muốn làm hoàng đế trong hậu cung.

Hoàng đế là để cho người ngoài nhìn thấy. Riêng tư, vợ chồng chúng tôi không muốn những thứ quan liêu này! "

Lục Minh hôn Chúc Dung, một mỹ nữ tuyệt sắc. Cô luôn mong muốn được mang thai đứa con của anh. Cô không thể nói rằng cô rất tích cực trong việc quan hệ tình dục và sinh con, nhưng cô chỉ có thể nói rằng cô rất háo hức! 

"Tôi ghét lắm! Chồng ơi! Tôi không sợ bị nhìn thấy!"

Chúc Dung hưng phấn, cảm thấy chồng mình thật thú vị. 

Trong ngàn người chỉ có một người đẹp trai và chỉ có một tâm hồn thú vị. 

"Ha ha!"

Lục Minh hôn lên má Điêu Thuyền và Đông Bạch, sau đó cầm lưới sắt đặt sườn heo lên đó để nướng. 

Tôi lấy thì là và hạt tiêu ra, mỡ trên thịt lợn khi nướng đã thấm đẫm dầu mỡ. 

Sau một thời gian...

Một mùi hương cực kỳ nồng nặc bay tới, chỉ cần ngửi thôi cũng đã có cảm giác thôi thúc khiến người ta phải động đậy ngón trỏ. 

Vừa mới bắt đầu ăn, Lục Minh đã đưa núm vú của Điêu Chan vào miệng mút, hút hết sữa bên trong ra uống hết. 

Điêu Sản mặt đỏ bừng, bị hôn có chút ướt át, đang nghĩ tới bị đụ! 

Đội trưởng cảnh vệ Lâm Liên Hoa đi tới. Vốn là chuyện của Hồ Tam Nương, nhưng Hồ Tam Nương bị Lục Minh làm cho có thai, ở lại Trường An không đi cùng cô nên cô đã tới. 

"Phu quân Trương Xuân, vợ hắn cùng Lưu phu nhân ở phía dưới thỉnh kiến."

Lục Minh nheo mắt nhìn bản đồ, nhưng không phát hiện ra đòn tấn công hay chấm đỏ nào, nên gật đầu nói: “Để bọn họ tiến lên.

Có vẻ như ai đó sẽ giới thiệu cho mình một chiếc ghế gối! "

Sở Động nhướng mày, cảm thấy rất không vui vì Trương Xuân lại đến. 

Bọn họ vốn sẵn sàng ăn thịt thú hoang, đánh nhau nơi hoang dã, nhưng bây giờ lại bước vào khiến người ta không vui. 

"Bọn họ đến không đúng lúc, chồng à, tối nay chúng ta lại làm tình nhé!"

Điêu Sản và Đông Bạch hơi đỏ mặt. Họ không dám nói những lời thẳng thắn như vậy trong bầu không khí này. 

Dù Điêu Sản có thể rất quyến rũ trên giường nhưng cô vẫn giữ được hình ảnh của một quý cô trước khi cởi bỏ quần áo và đi ngủ. 

Không lâu sau, Trương Xuân đưa vợ và bà Liu lên sườn đồi. 

Vừa đi lên đã thấy Chúc Dung có ánh mắt không tốt với mình, trong lòng chợt đập thình thịch: “Đã gặp được chủ nhân và ba tiểu thư.”

"Tôi đã gặp hoàng tử và ba công chúa."

Zhang và Liu đồng thanh nói rằng lời chào là điều cần thiết. Phụ nữ có thể không làm được gì nhưng lại rất dễ gây ra tổn thương. 

"Đứng dậy, Thu Văn, ngồi xuống, các ngươi cũng ngồi đi.

Bây giờ chúng tôi đang ở đây.

Sau đó chúng ta sẽ ăn cùng nhau.

Chan'er, hãy chuẩn bị bát và đũa với ba phước lành. "

Lục Minh khéo léo múc mì súp nội tạng heo, thêm vào một ít nguyên liệu. 

Trương Xuân không dám bào chữa, vội vàng đứng dậy quỳ lạy Lục Minh cảm ơn: "Cảm ơn ngài đã ban thưởng, thưa ngài. Tôi đến đây vì có chuyện khẩn cấp muốn báo cáo với ngài."

“Nói chuyện trong khi ăn.”

Lục Minh đặt mì lên bàn, tự mình gắp mì heo ăn rồi đưa sườn nướng cho đám người Chúc Dung.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 809 chương Trận chiến dã chiến của Sở Động

"Thưa ngài, các đoàn lữ hành từ Tây Vực đã phát hiện ra một đế quốc khổng lồ, Đế quốc Kushan. Họ đang gây chiến với các vương quốc khác, họ rất quan tâm đến việc chúng tôi đến và muốn hợp tác sâu rộng với chúng tôi.

“Thuộc hạ của ta không dám quyết định, liền đến báo cáo lãnh chúa. 

“Lãnh chúa của tôi từng nói, khi phát hiện ra đế quốc Kushan sẽ lập tức báo cáo, cho nên thuộc hạ của tôi liều mạng đi quấy rầy Yaxing lãnh chúa của tôi.”

Trương Xuân thực sự có chuyện muốn báo cáo, nếu không anh ấy sẽ không đích thân ra mặt. 

Tất cả những điều này là để cho ông Lưu biết những rủi ro khi làm tất cả những điều này, để sau này có thể trả nợ cho ông. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn kết bạn tốt với các phi tần trong hậu cung. Ai lại không thích cho tiền và đồ vật? 

Lục Minh nhìn lá thư Trương Xuân đưa tới. Anh ta chỉ liếc nhìn rồi ném nó cho Chúc Dung. 

"Ngươi làm rất tốt, cùng nhau ngồi xuống ăn cơm đi, Quý Sơn bên có thể tiếp tục làm ăn, bên ngoài còn chưa muốn bành trướng, bọn hắn dám ra tay sẽ bị chặt thành từng mảnh! Chỉ có bị đánh đến đau đớn, bọn hắn mới biết thế nào là kiềm chế."

“Vâng, thưa ngài.”

Trương Xuân cúi đầu liếc nhìn bà Lưu, "Đây là bà Lưu của gia đình Jiang. Gia đình Jiang trước đây rất tốt với cấp dưới của họ, vì vậy tôi đã được giới thiệu với bà Liu."

"Tôi biết rồi, chúng ta ăn cơm trước đi. Lưu thị, chúng ta sẽ nói chuyện của cô sau. Khâu Văn, dạo này cô thế nào?"

Lục Minh cũng không có nóng nảy mà chào hỏi cấp dưới trước. 

Ăn xong tô mì, anh giải thích vài điều rồi đuổi cậu đi. 

Trương Xuân đã khôn ngoan đưa vợ và rời đi cùng anh ta. Sở dĩ anh đưa vợ đến đây là để tránh cho Lục Minh hiểu lầm về quan hệ của anh với Lưu. 

Sau khi hai người rời đi, Lục Minh nhìn bà Lưu với vẻ mặt giễu cợt: "Sao bà lại ở đây, thưa bà?"

"Xin bệ hạ giúp thần cứu Tưởng gia. Nếu hạ nhân làm sai, gia chủ cũng phải chịu trách nhiệm. Xin bệ hạ giúp thần cứu Tưởng gia. Thần sẵn sàng làm trâu làm ngựa cho bệ hạ!"

Bà Lưu quỳ phịch xuống đất, tựa trán xuống đất. 

Trước đây cô đã khéo léo từ chối như thế nào, bây giờ cô phải kính cẩn yêu cầu Lục Minh đụ cô! 

"Người có tội sẽ bị trừng phạt thích đáng, ngươi trước tiên đứng dậy ăn mì, về tắm rửa, tối nay ngủ với ta. Bất cứ khi nào ngươi mang thai hài tử của ta, ta sẽ giúp đỡ Giang gia."

Giọng nói của Lục Minh tựa như làn gió ấm áp trong mùa đông lạnh giá, khiến thần kinh căng thẳng của Lưu thoải mái. Cuối cùng anh ấy đã thành công. 

"Cảm ơn Bệ hạ. Tôi sẽ ghi nhớ điều này và sẽ phục vụ ngài bằng cả trái tim!"

Bà Lưu trong lòng có chút khổ sở. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy chọn ngủ với cô ấy sớm hơn? 

Trên thế giới không có nếu, chỉ có tất yếu. 

Sau khi Lục Minh nhanh chóng ăn xong, nhìn Chúc Dung cắn môi đỏ mọng miếng thịt lợn, nội tâm dục vọng đã lên tới cực điểm. 

Sở Động cũng nhìn thấy ánh mắt của Lục Minh, tức giận hôn gió. 

Kết quả là ngay giây tiếp theo Lục Minh đã bị đè vào một cái cây. Cô dường như nhận ra điều gì đó nên chủ động cởi quần. 

Chiếc quần lót mỏng hoàn toàn không thể ngăn cản sự xâm nhập. Cô tùy ý bị đẩy lên, ngón tay ấn vào âm vật bắt đầu xoa bóp, khiến cô run lên và cảm giác tê tái lại bắt đầu! 

"Chồng! Em muốn!"

Sở Động Hậu hăng hái tóm lấy dương vật của Lục Minh. Cô ấy háo hức có một đứa con đến mức sự cống hiến của cô ấy dành cho đứa trẻ đã vượt qua mọi thứ khác! 

Lục Minh nhấc eo lên, dương vật của anh đi vào một lối đi trơn trượt và đầy bùn. 

Lục Minh có thể cảm nhận được thành âm đạo của người phụ nữ đang co giật, tựa như có vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang vuốt ve dương vật của Lục Minh. 

Lục Minh càng đi vào sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo, anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. 

Khi Lục Minh hoàn toàn xuyên vào, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Mặt trước của dương vật anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra. 

Đây chính là hương vị của Chúc Dung. Nó quá chật và trơn. Dịch âm đạo có nhiều nên bơm rất thuận tiện và thoải mái. 

Cô Lưu cúi đầu không dám nhìn. Cảnh tượng này quá tục tĩu và cô không thể nhìn thấy được. Cô ấy dường như cảm thấy mình đã phạm sai lầm và bước vào ổ mại dâm! 

"Sở Động, anh chỉ thích đụ cái lồn nhỏ của em thôi!"

Lục Minh cắn mạnh, cơ thành âm đạo quấn chặt lấy dương vật của Lục Minh, khiến Lục Minh cảm thấy rất thoải mái. 

Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, Lục Minh không có chút phản kháng nào. Con cặc của anh xuyên qua từng lớp nếp gấp của thành thịt, cuối cùng chạm tới nơi sâu nhất của trái tim. Miệng tử cung giống như một cái miệng nhỏ, cắn vào quy đầu và mút. 

Chúc Dung luyện võ nhiều năm, các nếp gấp của thành thịt rất chắc, cường độ hút có xu hướng trong vài phút sẽ bị ép khô! 

Kiểu doggy đứng buộc mông của Chu Dung phải nâng lên, vừa đủ để cặc của người đàn ông xâm nhập sâu, từng inch một, không ngừng cưỡng hiếp lỗ mật mềm mại của cô. 

Mỗi lần hắn co giật, một khối tinh dịch sẽ thoát ra ngoài, bụng dưới chạm vào mông phát ra âm thanh "tách". 

Cặp mông cơ bắp lắc lư nhanh chóng, giống như một chiếc máy đóng cọc, đẩy con cặc dày đặc chắc chắn vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ theo từng cú vuốt ve, nghiến răng chịu đựng cơn đau, khiến Sở Động Sương trợn tròn mắt. 

"Hmm...chồng...ah...anh thật tốt...ừm...chết tiệt..."

Chu Dung không quan tâm đến sự đúng mực, công lý và sự xấu hổ. Đối với cô, chỉ những gì cô nhận được mới là thật! 

Lục Minh thở hổn hển, Sở Động cao ráo xinh đẹp giáng cho anh một đòn mạnh mẽ...

Đặc biệt là khi anh cố gắng xoay má Chúc Dung để hôn cô, anh không gặp phải sự phản kháng nào và mọi chuyện diễn ra suôn sẻ đến không ngờ. Tác động của việc hôn và đụ âm hộ cô cùng lúc mạnh đến mức khiến da đầu anh tê dại. 

Từng đợt khoái cảm ập đến như thủy triều. 

Loại gà trống đó được bọc trong một bao thịt kín gió, thịt thành âm đạo từ mọi hướng đang bóp và kéo. 

Thành thịt âm đạo được hấp phụ trên cặc, như thể nó là một chiếc cốc hút nhỏ. Khi nó co giật, nó tạo ra một xung lực không thể ngăn cản và tê dại, như thể bị điện giật. Nó khiến người ta khó quên trong một thời gian dài, và họ nóng lòng muốn tăng tốc hành động để có được nhiều khoái cảm hơn! 

Làm tình hơn mười phút, Sở Động cảm thấy chân mình có chút đau nhức, tư thế nâng mông lên để được đụ khiến cô cảm thấy rất ngượng ngùng...

Tuy nhiên, cảm giác tê dại cuộn trào trong cơ thể khiến toàn thân cô đau nhức, tê dại như thể bị điện giật. Thỏa mãn đến mức mỗi tấc cơ thể đều khiến cô rên rỉ thỏa mãn, khiến cô nán lại không muốn phản kháng. 

Một lúc sau, cô nhận thấy tốc độ đâm của người đàn ông đột nhiên tăng nhanh. Sau hơn mười chiêu, cô đã lên đỉnh! Một lần nữa, tôi trải nghiệm cảm giác khoái cảm tột cùng khi toàn thân tê dại…

Những đợt tinh dịch âm đạo tràn ra đổ lên quy đầu, thành âm đạo run rẩy như muốn bóp đứt dương vật. 

Lục Minh không co giật mà quay đầu Chúc Dung lại, dùng cái miệng to che cái miệng đang thở hổn hển của mình. 

Chiếc lưỡi lớn vươn ra, khuấy động chiếc lưỡi nhỏ của Chúc Dung, hôn nhau say đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 810

Ngay lúc cô Lưu vừa nghĩ thế là xong, Lục Minh liền rút dương vật ra, chảy ra một dòng dịch tình dục...

Anh ngồi xổm xuống và bắt chéo đùi người phụ nữ. Anh ta dùng lòng bàn tay ôm hai cái mông to, nhào nặn rồi bế Chúc Dung lên. 

Con cặc ướt một lần nữa đi vào cơ thể Chúc Dung, hắn lập tức cảm thấy nóng rát, ướt át, bùn quấn vào rất thoải mái. 

"A! Chồng... sâu quá... a..."

Chúc Dung kêu lên một tiếng, thân thể không ngừng run lên, khoái cảm đọng lại trong lòng, toàn thân như có một dòng điện ngứa ran, chỉ còn tồn tại khát vọng tận hưởng khoái cảm cực khoái! 

Là một phụ nữ lấy chồng truyền thống, Liu chưa bao giờ thân mật với người đàn ông khác. Trong đời cô chỉ có một người đàn ông. 

Mặc dù nhà Đông Hán cũng khuyến khích phụ nữ tái hôn nhưng việc này chỉ dành cho phụ nữ nghèo và không có hạn chế nào đối với phụ nữ thuộc các gia đình quyền lực. 

Cô Lưu cúi đầu lặng lẽ nhìn hai người quan hệ tình dục. 

Cách quan hệ tình dục mới lạ đó độc đáo đến mức khiến người ta phải chết lặng và ngạc nhiên. 

Nhìn Lục Minh ôm Chúc Dung vừa đi vừa làm. 

Loại chuyện này theo ý kiến của bà Lưu là cực kỳ dâm đãng...

Nhưng chính loại chuyện dâm đãng này đã khiến cô, người luôn tuân thủ luật lệ, cảm thấy tội lỗi vì đã vi phạm luật lệ. 

Cô chợt có một cảm giác khao khát, khao khát được thử nó! 

Dù sao tôi cũng đã cam kết với Lục Minh rồi, sớm hay muộn thì sao? 

Chính vì ý tưởng đập vỡ chiếc bình mà Lưu bắt đầu ngước lên và mạnh dạn chiêm ngưỡng nó. 

Khi nhìn thấy cơ bắp rắn chắc của Lục Minh, cô có chút choáng váng...

Đặc biệt là cảnh đổ mồ hôi, cùng với tiếng la hét bừa bãi của Chúc Dung. 

Làm tình không biết xấu hổ, nhìn vẻ mặt ngây ngất của Chúc Dung, cô chợt cảm thấy một dòng nước ấm trào ra. 

Chỉ cần nhìn thôi là cô đã bị kích thích và nảy sinh ham muốn được đụ! 

Bởi vì có khán giả mới nên Lục Minh càng hưng phấn hơn. Cảm giác làm mẹ của một vị tướng nổi tiếng sẽ như thế nào! 

Nó chắc chắn sẽ không thoải mái hơn đối tác của bạn, nhưng cảm giác đạt được thành tựu bên trong rõ ràng là rất thỏa mãn! 

Bởi vì quá hưng phấn, tôi cảm thấy rất nhiều khoái cảm bao gồm cả xuất tinh, tôi hôn Chúc Dung đang dựa vào ngực tôi...

Khi thè chiếc lưỡi lớn ra, anh vẫn có thể cảm nhận được Chúc Dung đang mút mạnh cái đầu to của mình. Anh không quan tâm đến mùi vị nước bọt của mình và cố gắng hết sức để phục vụ bản thân...

Cùng lúc đó, âm đạo bắt đầu co thắt lại, dường như cô sắp lên đỉnh! 

Sự bao bọc ấm áp và mềm mại, ma sát giữa gà và thịt mềm tạo ra nhiệt. Không chỉ phụ nữ mà cả đàn ông cũng sẽ cảm thấy rất thoải mái và mãn nguyện. 

Cảm giác tê ở quy đầu giống như một dòng điện lập tức truyền lên não. Da đầu kích thích tê dại, eo theo bản năng chuyển động nhanh chóng, muốn xoa bóp càng nhiều khoái cảm. 

"Vợ anh... anh sẽ xuất tinh cho em!"

"Ồ...vào đi...ah...chồng!"

Cảm giác tê dại tột độ bùng nổ trong âm hộ ẩm ướt, nóng bỏng! 

Hai chân Chúc Dung kẹp chặt eo anh, như muốn hòa toàn bộ cơ thể anh vào phần thân dưới của cô. 

Lục Minh cũng kiễng chân lên, dùng sức ấn xuống, ước gì mình có thể nhét túi trứng vào trong âm đạo nóng ẩm. 

"À!"

Với tiếng gầm khô khốc cuối cùng, tinh hoa nóng bỏng hoàn toàn bùng nổ sâu trong cơ thể cô. 

Dòng nước phun ra cực kỳ mạnh mẽ, giống như một trận lũ lụt, cô cảm nhận được một cảm giác áp bức kinh người từ anh ta. 

Nhưng chỉ bằng cách này, sự trống rỗng trong trái tim cô mới có thể được lấp đầy. 

Chúc Dung dùng thân thể dẻo dai tốt đẹp của mình đón đỡ cú đâm của Lục Minh, nếu không hắn có lẽ đã bị đập chết rồi! 

Buổi tối, Lục Minh ngồi trong bồn tắm trong phòng, có Đông Bạch và Điêu Thuyền dựa vào bên cạnh. 

Bồn tắm tràn ngập cánh hoa. Cánh hoa thơm ngát và bàn tay nhỏ nhắn của mỹ nữ chạm vào khiến Lục Minh có chút ngây ngất. 

Trong phòng, không có người khác nhìn, Điêu Thuyền trở nên cực kỳ quyến rũ...

Cô hơi nâng đùi lên, dùng đùi trong xoa bóp dương vật của Lục Minh, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lục Minh, dùng ngón tay vòng quanh ngực mình rồi cúi xuống hôn anh. 

Được một người đẹp quyến rũ hôn lên ngực, anh rất thích thú khi được chạm vào làn da của mình. 

Đổng Bạch cũng đang siết chặt cơ bắp bên cạnh mình, dùng đôi tay thon dài nhào nặn chúng với lực thích hợp. 

"Đông Bạch, ngươi học cái này ở đâu?"

Lục Minh nheo mắt hưởng thụ sự phục vụ của Đông Bạch. 

"Bà nội tôi tìm được một cô gái điếm tốt đến gia nhập Sở Giao Phương và học ở đó. Tôi cũng đến lớp và nghe một ít."

Đông Bạch đỏ mặt. Cô là cháu gái của Đổng Trác và cháu gái của Lục Minh. Về phần vợ Đổng Trác, bà ngoại của cô ấy, họ đã ba đời làm thừa tướng cho Lục Minh! 

"Thật tốt khi bạn có ý định này. Bạn đã làm rất tốt."

Lục Minh không có gì ngạc nhiên. Suy cho cùng, nếu muốn phục vụ một người đàn ông, bạn phải tìm đến những người có chuyên môn. 

Anh biết danh tính và lai lịch của những người phụ nữ đó. Họ không phải là không thể tìm được việc làm ở Sở Giao Phương để có người hỗ trợ khi về già. 

Ít nhất ở Lục Minh này, không có chuyện nghỉ hưu. Chỉ khi bạn gần hoàn thành công việc, bạn mới nghỉ hưu. 

Lúc đó có lẽ cái chết đã không còn xa nữa. 

Nếu bạn muốn tận hưởng tuổi già trong yên bình thì không sao, nhưng nếu bạn muốn tận hưởng nó mọi lúc thì khả năng không cao lắm. 

“Cảm ơn chồng.”

Đổng Bạch sau khi được khen ngợi liền tươi cười rạng rỡ. Ít nhất cô ấy là một cô gái rất giản dị, mong muốn được chồng đối xử tốt với mình. Đó là tất cả. Cô ấy không có quá nhiều tham vọng.

Điêu Sản quyến rũ nhìn đôi má trong sáng của Đông Bạch, không khỏi ngưỡng mộ: "Chị Đông Bạch thực sự xinh đẹp và thông minh, thoạt nhìn trông như một người vợ và người mẹ tốt. Xin hãy cho tôi lời khuyên trong tương lai!" 

Lục Minh vỗ mông Điêu Chan rồi tiến vào bồn tắm trong cơ thể cô.

"Cô ấy nên học hỏi từ bạn! Chan'er tốt bụng của tôi!"

"Ôi! Chồng ơi! Anh tệ quá! Ờ... đột nhiên... em vào... à... xuyên vào... sâu quá!"

Điêu Sản không thể không rên rỉ. Cô dựa vào bồn tắm, đặt hai tay lên vai Lục Minh, vòng hai chân thon dài quanh eo Hồ Minh trong nước. Cô hơi vặn eo, cố gắng tìm ra tần suất lực đẩy của Lục Minh để có thể tiếp tục phục vụ anh. 

Chỉ là tốc độ của Lục Minh quá nhanh, bắt đầu đụ cô "bụp". 

Bồn tắm lập tức tạo ra sóng, nước bắn tung tóe khắp nơi, Điêu Sản rên rỉ, dương vật của người đàn ông cứng lại. 

Đổng Bạch kinh ngạc nhìn Điêu Thuyền. Cô không hiểu tại sao Điêu Thuyền lại không làm gì cả. Tại sao Lục Minh lại hưng phấn như được uống thuốc kích dục vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 811: Lấy tinh dịch từ đứa bé ngoại tình Điêu Thuyền

Quan hệ tình dục trong bồn tắm thực sự là một điều mới lạ. 

Làm như vậy được một lúc, Lục Minh đẩy Điêu Sản đang mềm nhũn ra, dựa vào bên kia bồn tắm, tận hưởng sự xoa bóp của Đông Bạch. 

Điêu Chan thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu xoa bóp cho Lục Minh. 

Có vài cánh hoa lan được đặt trong bồn tắm. Mùi hương khiến Lục Minh toàn thân cảm thấy thoải mái. 

Có một cấu trúc không gian đặc biệt dưới bồn tắm, nơi có thể đặt than để giữ ấm hoặc giữ ấm. Ngay cả khi bạn ngủ quên trong đó, bạn cũng không phải lo lắng về việc bị cảm lạnh hoặc nước sẽ bị lạnh. 

Nhiệt độ vừa phải và da cảm thấy rất dễ chịu. 

Điêu Sản tựa đầu Lục Minh lên vai cô, dùng hai tay vuốt ve các cơ một cách thuần thục, không nhẹ cũng không nặng, lực vừa phải, có khả năng khơi dậy ham muốn của đàn ông. 

Tay Lục Minh bắt đầu bồn chồn, xoa xoa bộ ngực mềm mại của cô. Núm vú của Điêu Sản nhanh chóng cương cứng, phần thịt vú vốn hơi lõm xuống nổi bật lên, màu sắc rất tươi sáng. 

Làm một lần rồi nghỉ ngơi, Điêu Thuyền không còn mệt mỏi nữa. Trước đây, một khi anh bắt đầu đụ cô, nó sẽ kéo dài trong một giờ, đụ cô cho đến khi cô ngất đi vì kiệt sức. 

Sau khi cảm thấy Lục Minh lại cứng người, cô bảo Lục Minh ngồi lên ghế trong bồn tắm. Cô đã ngồi trên chân Lục Minh rồi. 

Cô dùng tay nắm lấy dương vật của Lục Minh, đặt quy đầu thẳng hàng với lỗ âm đạo của cô trong nước, rồi từ từ ngồi xuống. 

Nước ấm trong bồn tương đối trong, Lục Minh có thể nhìn thấy rõ ràng quy đầu dày cộm màu đỏ sậm của anh tiến vào phần dưới cơ thể của Điêu Thuyền. 

Điêu Sản kêu lên một tiếng ngọt ngào, khuôn mặt cô càng trở nên hồng hào hơn dưới tác dụng của hơi nước từ bồn tắm. Cô tiếp tục ngồi xuống cho đến khi toàn bộ dương vật được đưa vào âm đạo. 

Lục Minh và Điêu Thuyền đồng thời thở dài thoải mái. Âm đạo của Điêu Sản là một âm đạo căng thẳng, bên trong tương đối chật. 

Lúc Lục Minh nhét vào, cảm giác có chút khó khăn. Sau khi chèn xong, nó đã đánh thẳng vào trái tim yêu thương của cô. 

Cổ tử cung của Điêu Sản dường như đang hấp thụ nó từng chút một, Lục Minh cảm nhận rõ ràng quy đầu của mình đang bị một cái miệng nhỏ hút vào, cực kỳ kích thích. 

"Chồng... con cặc lớn của anh... vẫn thế... to... nhét vào... sưng tấy... chua chát... thoải mái quá..."

Điêu Chan hôn một bên mặt Lục Minh, ngượng ngùng nói. 

Lục Minh vuốt ve bộ ngực trên ngực cô, chậm rãi di chuyển phần thân dưới của cô. Điêu Thuyền cũng có động thái hợp tác. 

Khi Điêu Thuyền lên xuống, sóng lập tức gợn sóng trên mặt bồn. Nhờ sức nổi của nước nên Điêu Thuyền lên xuống rất dễ dàng. 

Hai người cứ thế thực hiện động tác này. 

Đổng Bái mở to đôi mắt đẹp nhìn Điêu Thuyền, cố gắng học hỏi Điêu Thuyền phục vụ nam nhân như thế nào. 

Về cách phục vụ đàn ông, Điêu Thuyền phải chuyên nghiệp hơn. Điêu Thuyền không chỉ có sức quyến rũ bẩm sinh mà cô còn phải học hỏi từ điều đó. 

Phụ nữ ở Giao Phương Tư vốn đã rất phức tạp, ở đó có rất nhiều phụ nữ. 

Không chỉ có các nhà chứa mà còn có haenyeo kiếm sống trên bãi biển. Họ có nhiều kỹ năng rất hữu ích. 

Điêu Sản thường dạy các cô gái nhảy trong studio nhưng cô cũng học cách phục vụ đàn ông. 

Con gái của bà có một bảo mẫu đặc biệt chăm sóc nên bà không cần phải dành phần lớn thời gian vì con như một người phụ nữ bình thường. 

Đây cũng chính là lý do Lục Minh thích có Điêu Thuyền ở bên cạnh. Không có gì sai khi một người phụ nữ biết phục vụ đàn ông. Mọi người đàn ông đều thích cô ấy. 

Hơn nữa, Điêu Thuyền không có người thân. Không có họ hàng bên ngoài thì cô không thể kết thành họ hàng được. Một người phụ nữ như vậy là sạch sẽ và vệ sinh. Dù rất yêu cô nhưng cô cũng không phải lo lắng có chuyện gì xảy ra. 

"Ồ... Chồng... Chan'er... bên trong thật đầy đặn... được lấp đầy bởi... Chồng... ah... tràn ngập... Oh ồ... à... thoải mái quá... à... lần nào... nó xuyên thấu... Trái tim tình yêu của Chan'er... ồ... Chồng... đợi đã... sau này... nếu anh muốn xuất tinh... cứ xuất tinh vào... Cơ thể của Chan'er... được rồi... Chan'er cũng muốn sinh ra... chồng... nhiều, nhiều... con..."

Điêu Sản rất giỏi tán tỉnh. Đôi mắt đẹp của cô nhìn chằm chằm vào mắt Lục Minh, trên mặt lộ ra vẻ mặt vừa ngượng ngùng vừa chần chừ. 

Lục Minh cảm giác được quy đầu của mình bị hút mạnh. Chỉ sau vài cú vuốt ve, anh đã có cảm giác như sắp xuất tinh! 

Quan hệ tình dục trong bồn tắm đương nhiên là độc nhất. Lục Minh dùng hai tay ôm lấy mông Điêu Sản, vừa bóp vừa tận hưởng cảm giác khoái cảm khi dương vật được da thịt âm đạo mềm mại bao bọc và cọ xát. 

Âm đạo của Điêu Sản đang co giật dữ dội, hai núm vú đỏ mọng đang cọ xát lên xuống trên ngực Lục Minh. 

Hai chân cô quấn quanh eo Lục Minh trong nước, cô đột nhiên cảm thấy đỉnh điểm của mình sắp đến trước! 

Lục Minh cảm thấy áp lực của thành âm đạo lên con cặc to lớn của mình ngày càng mạnh nên anh hơi nâng eo lên để đưa nó vào sâu hơn. 

Hai người trong số họ chỉ còn lại chuyển động piston nguyên thủy nhất. Một lượng lớn sóng dâng lên từ mặt nước của bồn tắm, đánh vào hai người họ. Điêu Sản hét lên điên cuồng. 

Mỗi lần Lục Minh đẩy, anh đều ấn mạnh quy đầu của mình vào trái tim cô. Làn da mỏng manh của Điêu Sản đã đỏ bừng rồi! 

Sau năm sáu lần thúc nữa, Điêu Sản đã đến đỉnh điểm, nhưng cô cảm thấy dương vật ở phần thân dưới của Lý Minh cũng cứng đến mức cực hạn, nên cô ngoan ngoãn không dừng lại, đùi cô lại run lên và cử động thêm hai lần nữa. 

Lục Minh hung hăng ôm Điêu Sản vào lòng, hai người ôm nhau thật chặt, da thịt chạm vào nhau nhiều nhất có thể. Quy đầu của Lục Minh phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh, trực tiếp đẩy vào cửa tử cung, phóng vào tử cung của Điêu Thuyền! 

Điêu Chan tựa cằm lên bờ vai rắn chắc của Lục Minh, hơi thở quyến rũ của cô truyền vào tai Lục Minh. 

Lục Minh tận hưởng cảm giác thỏa mãn sau khi xuất tinh, hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của Điêu Thuyền. 

"Chồng... lần này... em xuất tinh nhiều quá... à... đầy rồi... đầy... em không nhịn được nữa..."

Điêu Chan quay người hôn lên mặt Lục Minh. Lục Minh hôn lên cổ cô, không nói gì. Điêu Chan dùng hai tay lắc cổ Lục Minh, mím đôi môi đỏ mọng rồi hôn Lục Minh lần nữa. 

"Tôi gần như kiệt sức vì bạn...Chan'er tốt bụng của tôi..."

Lục Minh thở phào nhẹ nhõm. 

Xưa khinh vua không vào triều sớm, nhưng bây giờ xem ra không người đàn ông nào có thể từ chối loại đất nước hiền lành này. 

Thật là thỏa mãn, thỏa mãn về mọi mặt, từ sự thỏa mãn về thể chất đến tinh thần!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 812 Lưu phu nhân, một nữ nhân trưởng thành xuất thân từ một gia đình tốt

Khi Lục Minh tận hưởng xong và trở về phòng, mẹ Lưu của Khương Vi đã nằm trên giường. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân và đang được kiểm tra xem có vũ khí giấu kín nào không. 

Kỳ thi này khiến cô cảm thấy ngượng ngùng. Sau khi nhìn thấy Lục Minh đi vào, cô lập tức đứng dậy, không để ý đến sự xấu hổ. 

Lúc này, sự bối rối và xấu hổ là vô nghĩa. 

Lục Minh cũng khỏa thân. Anh ta có thể làm bất cứ điều gì mình muốn vì anh ta là hoàng tử, người quản lý tối cao và là chủ sở hữu của vùng đất này. 

"Liễu phi của ta, ta đã gặp được hoàng tử."

Bà Diêu Lưu quỳ trên giường, cúi người tựa đầu vào ga trải giường. Tư thế này khiến cặp mông to của cô nhô lên rất cao, càng làm nổi bật sự đầy đặn, tròn trịa của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Hãy ngẩng cao đầu!"

Lục Minh đi tới nhéo cằm Lưu, động tác có chút khinh thường. 

"Giang Uy là một thanh niên tốt, ta đã mời hắn đến học viện học tập, sau khi hắn học xong sẽ quản lý Đôn Hoàng. Khu vực đó giao cho hắn, để ta quản lý thật tốt, sau này hắn sẽ được điều chuyển về."

"Cảm ơn bệ hạ. Tôi sẽ không bao giờ quên lòng tốt của ngài."

Bà Diêu Lưu cảm thấy đắng miệng. Gia đình Jiang chắc chắn sẽ bị tấn công. Nó phụ thuộc vào việc con trai cô ấy có thành công trong tương lai hay không. 

"Không cần vội cảm ơn, mấu chốt vẫn là ở ngươi."

Lục Minh nhìn gò má của Lưu. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng dáng người của cô vẫn không hề mất dáng chút nào. Làn da trần của cô trắng và mềm mại. Mặc dù ở eo và chân của cô có nhiều thịt hơn một chút so với thời con gái nhưng điều đó không khiến người ta cảm thấy béo. Ngược lại, nó còn làm tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành của một thân hình bụ bẫm. 

Hơn nữa, mỡ chủ yếu tập trung ở ngực và mông. Ngực và mông rõ ràng là lớn hơn so với phụ nữ bình thường... lại tròn trịa, cao, tạo cho người ta cảm giác da thịt cuộn tròn, không hề có dấu hiệu chảy xệ. 

Mỗi cử động, mỗi động tác đều toát lên vẻ quyến rũ và khí chất riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Anh vỗ nhẹ con cặc của mình lên má cô Lưu. Cô Lưu sợ hãi nhắm chặt mắt lại...

Sau đó con cặc được nhét vào miệng cô. 

Cô không dám lơ ​​là, chỉ có thể há miệng thật rộng để thổi kèn cho Lục Minh.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy không tốt lắm. Không thể nói rằng cô ấy không quen với nó. Chỉ có thể nói trước đây cô chưa từng làm loại chuyện này. 

Sau vài cú đẩy vào cái miệng nhỏ, Lục Minh rút cặc ra. Anh chỉ muốn đùa giỡn với cái miệng nhỏ nhắn của đối phương. 

Những phụ nữ chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng thực sự không thích thú với việc ngậm cặc trong miệng đến vậy. 

Lục Minh bảo Lưu cô nằm xuống, dang chân ra, lộ ra vùng kín và nhìn anh một cách thèm muốn. 

Mặc dù cô Lưu đã làm theo lời nhưng trong mắt cô lại tràn ngập sự ngượng ngùng và tủi nhục. Một mỹ nữ xuất thân từ gia đình danh giá sao có thể trở nên dâm ô khi bị chơi đùa như thế này? 

Cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và trưởng thành, bộ phận kín của cô bất ngờ lộ ra từ dưới mông...

Lỗ đít của cô ấy cũng lờ mờ hiện ra, và âm đạo của cô ấy lộ ra giữa đám lông mu. Có lẽ là do cô bị kích động. Phần thịt mềm màu hồng bên trong cũng mơ hồ hiện ra, rất nhiều tinh dịch óng ánh chảy ra! 

Thật đẹp và quyến rũ! 

Phụ nữ trưởng thành rất dễ xúc động. Kể cả khi bị người lạ cưỡng hiếp, cơn đói khát của cơ thể sẽ khiến người dẫn đường nhanh chóng tiết ra chất lỏng để bôi trơn, giúp việc quan hệ diễn ra suôn sẻ hơn. 

"À!"

Lục Minh đưa tay chạm vào âm đạo của cô. Âm đạo vốn đã ngứa ngáy vô cùng, bị tay Lục Minh chạm vào, Liễu bắt đầu run lên! 

Chứng tỏ âm đạo của cô ấy vốn đã rất nhạy cảm rồi! 

Lục Minh nhìn thấy toàn thân cô run rẩy, liền đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô, thọc vài cái. Bên trong có cảm giác rất ẩm ướt và trơn trượt! 

Cô Lưu càng run rẩy dữ dội hơn, cặp mông trắng nõn hếch lên không ngừng run rẩy. 

Lục Minh nhìn thẳng vào mặt Lưu trước mắt mình, thấy cô nhắm mắt lại, cau mày khó chịu hay thoải mái, điều này khiến vết chân chim ở khóe mắt cô càng nhiều, toàn bộ khuôn mặt cũng lộ ra một chút dục vọng! 

Tại sao người phụ nữ trưởng thành có con này vẫn dâm đãng và nhút nhát như vậy? Quả nhiên, phụ nữ đều là đồ khốn nạn, đều là đồ khốn nạn cần được đụ! 

Tay Lục Minh thọc vào trong âm đạo của Lưu một lúc, anh cảm thấy ngón tay mình đều ướt và dính theo tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Lưu! 

"Muốn nó?"

"Muốn...muốn..."

Giọng nói của Lưu có chút khàn khàn, ánh mắt nhìn Lục Minh lộ ra vẻ khao khát. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ giống như một con chó cái động dục. 

Tôi chỉ cảm thấy như có rất nhiều vết muỗi đốt trong âm đạo của mình. Nó ngứa ngáy vô cùng và tôi không thể ngừng khóc được nữa. 

Lục Minh vừa nghe thấy Lưu gọi mình vào, liền nhìn xem, cũng gần xong rồi. Anh đặt một tay lên cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, tay kia duỗi thẳng con cặc cứng cáp của mình. Anh nhắm nó vào âm đạo vốn đã ướt át và đưa nó vào hết cỡ. Toàn bộ con cặc cứng cáp đã được đưa vào âm đạo của Liu! 

"À!"

Một con cặc giúp giảm ngứa đột nhiên xâm nhập vào âm đạo vừa rồi của cô đang vô cùng ngứa ngáy. Lưu thị an ủi kêu lên một tiếng, cảm giác âm đạo của mình đã bị lấp đầy đến tận vành, mang lại cho nàng một cảm giác thoải mái! 

Lúc này, Lục Minh đặt tay lên hai cái mông trắng nõn mịn màng của Liễu, thân dưới bắt đầu cử động! 

"Con đĩ... Ngươi thích quyến rũ ta phải không... Ta sẽ đụ chết ngươi!"

Lục Minh nghe thấy tiếng rên rỉ không kiềm chế được của Lưu, anh đột nhiên cảm thấy hưng phấn. Con cặc của anh cứng đến mức có thể xuyên thủng tấm thép. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn của cô và bắt đầu bơm mạnh.

Con cặc di chuyển ra vào âm đạo của cô thường xuyên. Nhìn thấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực Lưu đung đưa theo lực đẩy của cô, cô muốn đưa tay ra tóm lấy và bóp cho đủ.

"Ừm...ah...tôi không...ah..."

Lưu lắc đầu, mái tóc buộc rối bù, đôi mắt dần dần mờ đi, cô há miệng không ngừng rên rỉ, ánh mắt nhìn Lục Minh cũng trở nên phức tạp, có yêu có ghét có ngượng ngùng. 

Sau hơn một ngàn cái vuốt ve cùng một lúc, Lưu nhanh chóng hét lên, âm đạo của cô càng siết chặt hơn, sự bao bọc chặt chẽ khiến Lục Minh cảm thấy đặc biệt thoải mái và dễ chịu. 

Thế là anh ta không dừng lại mà bắt đầu bơm thêm...

Âm đạo của phụ nữ sau khi đạt cực khoái cũng nhạy cảm như quy đầu của đàn ông sau khi xuất tinh. 

Cộng với việc quy đầu ấn vào cổ tử cung và mài đi mài lại, cảm giác đau nhức và tê dại vô cùng khiến Liu hét lên và cuối cùng trợn mắt. 

Cô lật Liu đang kiệt sức lại và nhét cô ấy từ phía sau một lần nữa. Cô cảm thấy cặc mình trơn trượt và ấm áp trong âm đạo của Lưu! Vô cùng thoải mái! 

Cô liên tục cử động mông, sau khi khoái cảm ập đến, cô không còn chịu đựng được nữa, tăng tốc vài lần và xuất toàn bộ tinh dịch vào cơ thể Lưu. Ở độ tuổi này vẫn có nguy cơ mang thai sau khi bôi kem.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 813 Viên Thiệu bị lừa

Vài ngày sau, Giang Vi được chuyển đến Học viện Vua Tần. Các thầy ở đây đều là những học giả Nho giáo vĩ đại. Thái Dũng, bố vợ của Lục Minh, làm việc ở đây, chuyên viết sách. 

Thái Vĩnh không thích làm quan và thích sắp xếp sách vở nên được phân công vào một trường học. 

Ngoài ra, Lục Minh rất coi trọng giáo dục nên anh cũng rất quan tâm đến trường học. 

Những người có khả năng học ở trường sẽ có thể đạt được kết quả tuyệt vời trong tương lai. 

Biên giới của Lục Minh rất rộng lớn, cần rất nhiều nhân tài cơ sở. 

Chỉ sau khi rèn luyện ở cấp cơ sở mới có những thay đổi nhất định về tính cách, tâm lý. Làm sao một người có thể học cách quản lý nếu không biết những đau khổ của thế giới. 

Giang Vi vẫn chưa biết rằng mẹ anh đã trèo lên chiếc giường lớn của Lục Minh và đánh đổi cơ thể của anh để có cơ hội được học hành. 

Khi mới đến, anh hơi bất ngờ vì cách quản lý ở đây đã được quân sự hóa hoàn toàn. Có những quy định nghiêm ngặt về thời điểm thức dậy, thời điểm đi ngủ, giờ nghỉ trưa, tập thể dục và đọc sách. 

Kiểu quản lý chặt chẽ này được gọi là quân sự hóa. Tóm lại, nó có nghĩa là quản lý như một đội quân. Chỉ với những quy tắc và đào tạo nghiêm ngặt, bạn mới có thể đạt được sự nghiệp. 

Ngoài việc học ở đây, bạn còn phải rèn luyện kỹ năng chiến đấu. Bởi vì sau này bọn họ nhất định sẽ tới biên giới, tình hình ở đó càng phức tạp hơn, cho nên bọn họ cần có kỹ thuật tự vệ. 

Đây không phải là một điều kỳ lạ chút nào. Suy cho cùng, các học giả cổ đại không hề bất lực. 

Vào thời Đông Hán, một vùng đất rộng lớn chưa phát triển, không thiếu dã thú hung dữ nên không thể nào đi du học mà không có sức kiềm chế một con gà. 

Bạn có thể chết nếu gặp phải kẻ cướp chứ đừng nói đến những tai nạn bất ngờ khác. 

Tại đây, Giang Vi đã gặp nhiều con cháu của các quan chức cấp cao, nhiều người trong số họ từng là quý tộc. 

Anh cho rằng những người này sẽ kiêu ngạo và độc đoán...

Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là những người này không hề nhắc đến một lời nào về hoàn cảnh gia đình, họ chỉ học và luyện tập võ thuật. 

Thời gian đi học không dài, nhanh nhất là ba tháng, chậm nhất là sáu tháng. Nếu bạn không vượt qua được bài đánh giá, bạn sẽ bị đuổi đi và bị dán nhãn là không phù hợp với mục đích. 

Đây là thiên đường và địa ngục. 

Nếu có thể vượt qua khảo hạch, tương lai tự nhiên sẽ thăng lên đỉnh cao. Nếu bạn không thể vượt qua bài đánh giá thì bạn sẽ chỉ ở lại đó. 

Điều khiến Giang Vi ngạc nhiên là con cái của bốn gia tộc lớn ở thành phố Trường An, họ Jia, họ Wang, họ Xue và họ Shi đều đã biến mất, và không ai trong số họ có ích lợi gì nhiều. 

Tất cả chúng đều được dán nhãn là không phù hợp để sử dụng. Họ chỉ có thể làm một số nhiệm vụ đơn giản và không có hy vọng thăng tiến. 

Gia Bảo Vũ, Gia Lý, v.v. của gia đình Jia đều làm việc vặt trong Bộ quân mã, quét đường để vệ sinh hoặc dập lửa. 

Tuyết Phán của gia đình Xue làm công việc vặt trong đoàn lữ hành thuộc Bộ Nội vụ. Anh ta là một người ngu ngốc và địa vị của anh ta không cao. 

Họ Vương và họ Shi giống nhau. Nhà họ Vương khá hơn một chút vì có thể làm việc trong bộ quân sự. 

Nhà họ Vương vẫn dựa vào mối quan hệ giữa bà Vương và dì Xue, cũng như cháu gái Vương Tây Phong để được chăm sóc...

Người phạm tội nặng nhất chính là gia đình Shi, người được cử đi quản lý khu mỏ, vất vả và mệt mỏi…

Hơn nữa, người ta nói có rất nhiều người đã có vợ. Vợ ai sinh con thì cũng coi là của mình và phải cùng nhau hỗ trợ.

Những người phụ nữ đó là gì? Họ già, xấu, hay mắc bệnh tật. Dù sao thì họ cũng không giỏi lắm. Họ đều được gả cho thợ mỏ để làm vợ.

Làm việc ở đó thực sự vất vả và mệt mỏi. Người ta nói rằng sau khi những người thợ mỏ ra ngoài, họ sẽ nổi cơn thịnh nộ khi nhìn thấy lợn nái. 

Nếu như không phải Cổ Mục xuất thân từ một gia tộc sử gia thì gia tộc sử gia này đã trực tiếp bị trục xuất! 

Một lượng lớn nhân tài được đào tạo từ học viện và gửi đến nhiều nơi để làm quan chức cấp dưới. 

Việc đánh giá được thực hiện mỗi năm một lần và việc thăng chức được thực hiện hai năm một lần. 

Sau khi được thăng chức, bạn cũng sẽ có đủ điều kiện để học tập tại một cơ sở giáo dục. Nếu bạn học nhiều hơn và thành thạo nhiều kỹ năng hơn, bạn sẽ có thể quản lý một nơi rộng lớn hơn một cách bình tĩnh hơn. 

Tài năng phải có căn cứ. Lục Minh cũng cùng Giả Hư thảo luận chuyện này rất lâu.

Gia Húc không quan tâm. Con gái ông kết hôn với Lục Minh. Việc anh ta có được ưu ái hay không không quan trọng. Anh ấy chỉ cần có một thái độ. Anh ấy không quan tâm đến quyền lực...

Ý tưởng của Lục Minh cũng rất hay, anh có thể giúp thực hiện. 

Xuất phát điểm của một số việc thì tốt, nhưng lại sợ người phía dưới làm loạn, hiểu sai ý nghĩa. Điều này đòi hỏi Thủ tướng phải chủ trì tình hình chung và chỉ đạo chỉ đạo. 

Một tháng sau, Viên Thiệu vẫn đang chờ tin vui ở Nam Bì. Ông đích thân đến gặp Công Tôn Tán để thu phục anh ta và đề nghị hỗ trợ anh ta tấn công Lưu Vũ. 

Công Tôn Tán chiếm được Youzhou, và anh ta bắt được Jizhou, và mọi người không can thiệp vào sông. 

Nhưng thay vì chờ đợi tin tốt, anh lại chờ đợi tin xấu. Tướng quân Trương Hà của ông đã đầu hàng kẻ thù! 

Không chỉ Trương Hà đầu hàng kẻ thù, mà Từ Hữu, người đi thám hiểm cũng đầu hàng kẻ thù. 

Viên Thiếu ban đầu không thể tin được, nhưng khi người của anh ta đến báo rằng người nhà của họ đã bị bắt đi từ lâu, anh ta nhận ra rằng hai người này đã thực sự đầu hàng kẻ thù và phản bội anh ta! 

Bạn phải biết rằng thời xa xưa, khi người lính ra trận, gia đình họ ở lại. Thứ nhất, vì sự an toàn, và thứ hai, để làm con tin. Nếu không, bạn sẽ nghĩ gì nếu có nhiều binh lính và ngựa như vậy? Không sao đâu! 

"Chết tiệt! Chết tiệt!"

Viên Thiệu tức giận đập vỡ bình hoa, gầm lên giận dữ: “Tôi muốn biết chuyện gì đã xảy ra!”

Phần lớn gián điệp của Viên Thiếu đều do Từ Hữu quản lý nên khi Từ Hữu nổi dậy, anh ta bị điếc và mù và không biết mình nên làm gì.

Viên Đàm còn đang suy nghĩ nên làm gì, Viên Thương đã trợn mắt lên, bắt đầu nghĩ cách để lại một lối thoát. 

Bà Lưu, mẹ ruột của Viên Thượng, trước đó đã viết thư cho ông, yêu cầu ông tìm cơ hội nắm quyền rồi đầu hàng vua Tần. 

Có nàng làm bảo đảm, nếu càng ngày càng nhiều binh lính cùng lãnh địa đầu hàng, như vậy hắn sau này địa vị cũng sẽ không thấp. Nó tốt hơn nhiều so với việc ở trong một đội quân hỗn loạn và bị tấn công bởi những thanh kiếm ngẫu nhiên. 

Bà Lưu có được sự tự tin này là do bà đã bàn bạc với Lục Minh. 

Chỉ vì một ngày nọ, khi cô đang ngủ, Lục Minh hỏi cô có nhớ Nguyên Thượng, con trai cô không. 

Bà Lưu dùng hết sức siết chặt âm đạo và kẹp chặt con cặc đang vung vẩy của Lục Minh, chứng tỏ bà đã đầu hàng. 

"Chồng, nô gia đã sinh con gái cho nô gia, người do chồng sinh ra khi chết sẽ là hồn ma của chồng. Chuyện như vậy phu quân không được hỏi nô gia, nô gia sợ!"

Sau đó, Lục Minh nhờ cô viết thư thuyết phục Viên Thương đầu hàng. Cho dù không thành công, Viên Thiệu cũng sẽ nội chiến. 

Hiện tại Băng Châu vừa mới tiếp quản, Quách Tư, Ngưu Phù bọn người đang dẫn quân đi đánh Ô Hoàn, Băng Châu cũng cần phải khôi phục nội bộ. 

Tự túc được trong thời gian ngắn là tốt, nhưng không thể cung cấp được gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 814

Ở Trường An chơi được một tháng, Lục Minh lại phải rời đi. 

Lần này anh vẫn mang Điêu Sản đi cùng. Đổng Bạch có thai nên không đi cùng. 

Cô vẫn còn là một cô gái và phải học cách làm mẹ. Chỉ có thể nói, Lục Minh thật sự là dã thú, hắn sao có thể làm như vậy! 

Ngoài việc đưa Điêu Sản ra, Lục Minh còn mang theo chị gái Lộ Tuyết và chị gái Lộ Thanh. 

Đặc biệt là em gái của anh, Lục Thanh, đã quấy rầy anh rất lâu, nói rằng anh muốn ra ngoài đi dạo. Để làm hài lòng em gái mình, anh đã ngoại lệ và đưa cô đi cùng. 

Chu Dung vừa bị ốm nghén vài ngày trước. Cô nóng lòng muốn có con và đang cố gắng hết sức để bảo vệ cái thai của mình. Cô không muốn ra ngoài chút nào.

Trước khi lên đường, Lục Minh vẫn đến biệt thự của Giả, hiện tại đã được chuyển đi nơi khác. 

Gia Xã đã chết, nhưng Gia Trịnh vẫn còn sống, và Jia Mansion được thành lập với tư cách là người lãnh đạo. 

Mặc dù Vương phu nhân và Triệu dì đều bị Lục Minh đụ, nhưng Giả Chinh lại không hề coi trọng, thậm chí còn cố tình quên mất những chuyện này. 

Mẹ của Jia cũng có mặt, một dịp hiếm hoi vì đây là đám cưới của Gia Bảo Vũ. 

Giả Bảo Ngọc kết hôn với anh họ của Lưu Kỳ, một người không đẹp trai cũng không xinh đẹp, cô không biết có phải sợ Lục Minh nhớ cô hay không. 

Điều này thật quá đáng để suy nghĩ. Lục Minh thực sự không quan hệ tình dục với phụ nữ khi nhìn thấy họ. Anh ấy đã có rất nhiều phụ nữ rồi...

Hơn nữa, còn có người có ý định đưa phụ nữ cho anh, bọn họ đều biết anh là người dâm đãng. 

Chỉ là bây giờ khẩu vị của anh ấy đã thay đổi. Nếu không phải nữ nhân nổi tiếng, hắn thật sự không nhất định muốn. 

Trong một căn phòng ở Jia Mansion mới, Gia Mục đang trò chuyện với bà Vương. Hôm nay là ngày trọng đại của Giả Bảo Ngọc. Là những người bà, người mẹ, họ phải có mặt ở đó. 

Trong khi họ đang trò chuyện, Lục Minh nói rằng anh muốn đến phòng tân hôn của Giả Bảo Ngọc. Đây thực sự là một yêu cầu rất thô lỗ...

Nhưng Giả Bảo Ngọc đã ra ngoài đón dâu và vẫn chưa quay lại. 

Tim mẹ Jia đập thình thịch. Sau khi nhìn thấy nụ cười tà ác của Lục Minh, cô lắc đầu từ chối: "Thời gian cấp bách, cậu đừng đi xem, chẳng có gì hay ho để xem đâu."

Là người đã từng đến đó, cô biết rất rõ phong cách của Lục Minh. 

Giai Mẫn vừa mới giam xong, đã thổi kèn cho Lục Minh trước mặt cô, khiến cô, một người mẹ, xấu hổ vô cùng. 

Nói xong, anh ta đụ cô trước mặt con gái mình, khiến cô mặt xấu hổ đến mức không dám ngước lên nhìn ai. 

Lục Minh không quan tâm, trực tiếp ôm lấy Giả Mộc. Giả Mục kêu lên một tiếng, vội vàng ôm lấy cổ Lục Minh. 

Linh cảm của cô đã thành hiện thực - Lục Minh sắp đụ cô và con dâu của hắn, bà Vương...

Và cả trong phòng cưới của Gia Bảo Vũ! 

Đụ bà và mẹ của Gia Bảo Vũ trong phòng cưới của anh ta! Loại chuyện này thật sự là quá dâm đãng! 

Bà Vương còn chưa phản ứng lại, khi bà kịp phản ứng thì mẹ Giả đã bị bắt đi. 

Lục Minh nhìn cô một cái rồi rời đi, bảo cô đi theo anh. Cô chỉ có thể bất lực đứng dậy. 

Dì Triệu ở bên cạnh cũng cụp mắt xuống. Cô không đủ tư cách để ngồi xuống. Dù có vào cung cũng phải làm cung nữ cho Vương phu nhân. Bà Vương đã đi rồi, sao có thể không đi theo? 

Khi chúng tôi đến phòng cưới của Gia Bảo Vũ, khắp nơi đều có những miếng dán màu đỏ có hình những chú vịt quýt đang chơi đùa trong nước, đồ nội thất màu đỏ và ga trải giường màu đỏ ở khắp mọi nơi. Mọi thứ trông thật lễ hội...

Lục Minh ném Giả Mộc lên giường, thô bạo cởi quần cô, lộ ra phần dưới trong chiếc quần lót ren!

"Thật quyến rũ, mặc đồ lót bằng lụa!" 

Đồ lót bằng lụa rất thoáng khí và không gây cảm giác ngột ngạt. Và khả năng thoáng khí tốt có nghĩa là sẽ không có mùi. Không có người phụ nữ nào không thích đồ lót như vậy. 

Chỉ cần bị gọi là dâm đãng cũng khiến cho Già Mộc ngượng ngùng che mắt lại, không dám nhìn Lục Minh. 

Quần lót của cô bị kéo xuống mắt cá chân, hai chân to trắng nõn dang rộng ra, để lộ vùng kín với lông mu được cạo trọc. 

Hai môi lớn đã chuyển sang màu tím do bị Lục Minh liên tục cưỡng hiếp. 

Lúc này, hai miếng thịt nghêu xoắn hơi hé mở, những người tinh mắt có thể phát hiện trên người chúng một vệt dịch âm đạo trong suốt! 

"Mẹ Giả, xem ra mẹ cũng muốn được làm tình! Haha, bị làm tình trong phòng cháu trai sẽ khiến mẹ phấn khích phải không?"

Lục Minh cười dâm đãng, sỉ nhục một phụ nữ lớn tuổi lại mang đến một cảm giác khác lạ...

Đặc biệt là nhìn Giả Mộc vừa xấu hổ vừa tức giận, chỉ có thể đành phải nghênh đón nàng. Sự tương phản đó khiến anh cảm thấy rất phấn khích. 

Nhìn bề ngoài thì có vẻ đàng hoàng nhưng khi lấy chồng thì không cần phải đụ đâu! 

"Chồng ơi, đến làm tình với em đi!"

Gia Mục buộc phải chủ động lên tiếng. Cô chỉ muốn Lục Minh nhanh chóng chiến đấu nếu người khác phát hiện ra. 

Bà xấu hổ đến mức phải quan hệ tình dục với một chàng trai không lớn hơn cháu mình bao nhiêu. Giống như con bò già ăn cỏ non vậy! 

Đặt một tay lên cặp mông trắng như tuyết của Giả Mục, tay kia giữ con cặc giữa háng, nhắm vào âm đạo vốn đã ướt át của Giả Mục, đẩy mông lên, nhét toàn bộ con cặc dày đặc vào trong! 

"À!"

Âm đạo vốn trống rỗng, ngứa ngáy khó chịu bỗng nhiên bị lấp đầy bởi một củ thịt dày đặc. Mẹ Giả không biết là khó chịu hay thoải mái, liền hét lên! 

Lục Minh cảm thấy cặc của mình đã đưa vào trong âm đạo của cô, bị lớp thịt mềm mại bên trong bao bọc chặt chẽ. Nó rất thoải mái nên anh rút ra 2/3 rồi nhét thật mạnh vào. 

Giai Mộc cảm thấy một cảm giác rất kỳ lạ phát ra từ âm đạo của mình. Cô đã bị đụ nhiều lần. 

Đây là niềm vui của việc quan hệ tình dục. 

Cô không nói ra nhưng trong lòng vẫn mong Lục Minh Lai sẽ ưu ái cô. 

Giai Mộc đã ngừng kinh nguyệt, nhưng sau khi bị Lục Minh cưỡng hiếp vài lần, cô lại bắt đầu có kinh nguyệt trở lại. 

Kinh nguyệt có nghĩa là bạn có ham muốn tình dục và quan trọng nhất là bạn có thể có con! 

Đây cũng chính là nguyên nhân khiến mẹ Giả có thai. Người phụ nữ nào có thể chịu được lượng lớn tinh dịch chất lượng cao như vậy? 

"Thật tuyệt vời!"

Lúc này, Lục Minh đặt tay lên hai cái mông trắng nõn đầy đặn của cô, không ngừng đẩy mông anh...

Tôi nhìn thấy một con cặc dày đặc di chuyển ra vào âm đạo của Giả Mục. 

"Ồ... à... chết tiệt... ồ... chồng... ôi... chết tiệt tôi đi... à... tôi là một... con đĩ già... thích... được... đụ... bởi... con cặc to của chồng tôi..."

Bây giờ mẹ của Jia đã bị Lục Minh đụ, đã bỏ lại bộ dáng kiêu ngạo như thường ngày! Tất cả đều thể hiện một biểu cảm vô cùng dâm đãng! 

Đây có thể là bản chất cô đã chôn sâu trong lòng, bây giờ nó cuối cùng cũng lộ ra trên cơ thể trần trụi của cô. 

Vẻ khiêm tốn bề ngoài đều là lừa dối, có lẽ hắn muốn Lục Minh xuất tinh nhanh hơn nên hành động càng dâm đãng. 

Về phần là bị động nhục nhã hay là chủ động tìm kiếm khoái cảm, chỉ có Giả Mộ mới biết chuyện gì đang xảy ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 815 Mẹ chồng và con dâu quan hệ tình dục trong phòng cưới của Baoyu

Bà Vương và dì Triệu sau khi vào liền đóng cửa lại, sai người giúp việc ra cửa xem. Nếu tổ cưới về thì phải nhanh chóng quay lại báo cáo. 

Bà Vương thực ra có chút lo lắng bị con trai phát hiện. 

Mặc dù cô đã bị Lục Minh mang thai và sinh ra một cô con gái nhưng Giả Bảo Ngọc cũng biết điều đó. Nhưng điều đó cũng có thể che đậy được, dù sao thì tôi cũng không nhìn thấy...

Nhưng nếu chúng ta gặp con trai của bà trong ngày trọng đại trong phòng tân hôn nơi nó sắp cưới thì sẽ xấu hổ và thậm chí mất đi phẩm giá làm mẹ. 

Nhìn thấy hành vi của Giả Mục, Lục Minh động tác càng lúc càng nhanh, theo sát phía sau, dường như không cho Giai Mộc cơ hội thở. 

Giai Mộc hưng phấn rên rỉ, dùng một đôi lòng bàn tay nắm lấy cánh tay anh, cô chủ động ngẩng đầu lên nhìn bọn họ giao hợp, xem con cặc của anh đang đút vào lồn cô như thế nào! 

Cổ Mục ngẩng đầu lên, lộ ra vẻ cau mày đặc trưng của phụ nữ khi bị đụ, khiến hắn càng thêm bạo lực! 

Lục Minh nhịn không được đặt tay lên bộ ngực to trắng nõn của cô, nắm lấy hai bộ ngực trắng như tuyết bắt đầu bóp nắn. 

Phần dưới âm đạo bị dương vật của Lục Minh bơm vào, cặp vú trên ngực bị tay Lục Minh bạo hành một cách tàn nhẫn...

Bị tấn công từ cả hai phía kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể Giả Mộc. Cô phấn khích đến mức toàn thân run lên và không ngừng rên rỉ. 

"Ồ...chồng...thật tuyệt...ah...nó lại to lên nữa...ah...con cặc...to quá...đệt...con đĩ già chết tiệt...ah...đệt...con mụ già chết tiệt."

Mẹ Giai cảm nhận được sự thay đổi của Lục Minh, bắt đầu thở dốc càng lúc càng mạnh, thậm chí còn từ bỏ phẩm giá của mình, chỉ để Lục Minh xuất tinh. 

“Bắn ở đâu?”

Lục Minh thở hổn hển, rõ ràng là sắp xuất tinh. 

Bà già trở nên phấn khích. Âm đạo của cô nóng và căng, và nó co bóp rất mạnh. Nó vẫn rất chật mặc dù cô đã lớn tuổi. Nó thực sự rất gợi cảm! 

"Kiêm vào trong...Kiêm vào trong...Chồng...ah...Em cũng muốn...đến đây..."

Giai Mộc chỉ có thể cầu xin Lục Minh xuất tinh vào bên trong cô. Thực ra, Giai Mộc lần nào cũng cầu xin Lục Minh đừng xuất tinh vào bên trong cô vì cô sợ có thai. 

Nhưng Lục Minh luôn xuất tinh vào trong không chút do dự, thậm chí còn xuất tinh rất sâu. 

Mỗi lần cô tắm rửa rất nhiều nhưng khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, tinh dịch vẫn tràn ra khiến quần lót của cô ướt đẫm. Cô chỉ cần ngửi là biết mùi tinh dịch tanh. 

Lần này chủ động mời Lục Minh Xã vào trong, thực ra bản chất cũng không thay đổi được gì, chỉ có thể thay đổi bộ dạng bất hợp tác của cô mà thôi. 

"Kiêm bên trong sẽ khiến bạn có thai!"

Lục Minh tựa hồ đang nghĩ đến Giả Mộc, kỳ thực lại càng làm nhục nàng. 

"Ối...không sao đâu...nào...chồng...vào...miễn là em còn sinh được...em sẽ cho...chồng...thêm một đứa nữa..."

Gia Mục thở hổn hển. Cô ấy đã già đi và thể lực của cô ấy không còn theo kịp nữa. Đơn giản là không đủ để phục vụ một người đàn ông tràn đầy năng lượng như Lục Minh.

"Một cái không đủ!"

"Có thật nhiều em bé!" 

Nghe lời nói dâm đãng của Giả Mục, dương vật của Lục Minh bỗng nhiên bị một dòng nước nóng chảy ra từ âm đạo của cô đánh trúng. Hắn hưng phấn đến mức không khỏi run rẩy toàn thân...

Một dòng tinh dịch màu trắng trào ra từ quy đầu của anh, toàn bộ đều được tiêm vào âm đạo của Giả Mục, toàn thân anh trở nên mềm mại trên cơ thể trắng như tuyết và thịt của Giả Mục. 

Sau khi Lục Minh nói xong, anh vẫn đè lên người Giả Mộc, cảm nhận được mùi vị của một người phụ nữ lớn tuổi. 

Chờ một lúc lâu, anh ta mới nói với bà Vương và dì Triệu: "Cởi quần áo ra, ngơ ngác làm gì vậy? Có muốn Bảo Ngọc nhìn xem không?"

Bà Vương hưng phấn đến mức vội vàng đi ngủ, cởi quần áo, dùng một tay xoa xoa âm vật không chút xấu hổ, kích thích nước trong cơ thể. Cô dang rộng đùi, mỉm cười với Lục Minh Lượng: "Chồng ơi, anh lên dạy em một bài học với con cặc to của anh đi!"

Không thể tưởng tượng được, Vương phu nhân vốn luôn đi theo con đường khiêm tốn như Giả Mục lại chủ động dang chân ra, để lộ vùng kín. 

Cô ấy trẻ hơn Gia Mục rất nhiều. Độ tuổi này là độ tuổi mà Lục Minh rất thích. Đó là giai đoạn trưởng thành nhất của người phụ nữ và thể hiện sự quyến rũ của mình. 

"Gulu!" Bà Vương nuốt một ngụm nước bọt lớn và mở to mắt. Cô nhìn thấy Lục Minh khỏa thân đứng trước giường, giữa hai chân có dương vật to và dài không ngừng run rẩy, như thể đang chứng tỏ với chính mình! 

Lập tức mặt tôi đỏ lên. Con gà trống này quá to và dày. Cảnh tượng xuất thần lại hiện lên, trong nháy mắt tôi cảm thấy có chút ươn ướt! 

Lục Minh cảm thấy hưng phấn khó tả khi nghĩ đến việc mình đã cưỡng hiếp bà của Giả Bảo Ngọc trên chiếc giường lớn trong phòng tân hôn của mình, giờ lại sắp cưỡng hiếp mẹ mình. 

Sau khi xuất tinh, dương vật của anh vẫn còn đầy khí thế, Lục Minh chậm rãi đẩy mông anh xuống. Khi mông được ấn xuống, cặc sẽ từ từ đi vào âm đạo. 

Khi bà Vương nhìn thấy toàn bộ con cặc cuối cùng đã được đưa vào âm đạo của mình, bà mới thả lỏng và thở phào nhẹ nhõm. Cô đưa tay chạm vào cơ bắp của Lục Minh, sau đó chủ động hôn Lục Minh say đắm. 

Bà Vương cảm thấy âm đạo của mình chưa bao giờ thoải mái và khó chịu như bây giờ, miệng không ngừng rên rỉ! 

Bà Vương đang tận hưởng đôi mắt đẹp của cô, cảm thấy toàn bộ phần thân trên của Lục Minh đang đè lên mình, bà cảm thấy ngực mình bị ngực anh đè bẹp. Hai cánh tay trắng nõn mịn màng của cô ôm chặt lấy cổ anh, hôn anh say đắm như đôi tình nhân. 

Khi động tác của Lục Minh ngày càng nhiều, bà Vương không khỏi rên rỉ với Lương. Hai cánh tay như hoa sen mùa xuân ôm chặt lấy cổ Lục Minh, một đôi bắp chân không ngừng chạy tới chạy lui trên ga trải giường. 

Con cặc của Lục Minh không ngừng đâm mạnh...

Tôi nhìn thấy con cặc to và xấu xí di chuyển ra vào trong âm đạo quyến rũ của bà Vương. Tinh dịch trong âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài khi con cặc được rút ra khiến ga trải giường ướt đẫm. 

Hai người cứ thế ôm nhau thật chặt, hôn nhau mãnh liệt và ướt át, không ngừng thúc vào phần thân dưới. 

Con cặc liên tục ra vào âm đạo. Khi gà được kéo ra, môi âm hộ màu tím lộ ra. Ngay khi gà được đưa vào, môi âm hộ cũng được nhét vào. 

Làm tình một lúc, Lục Minh rút cặc ra, ấn vào háng dì Triệu đang vặn vẹo, quỳ xuống giữa hai chân bà, dùng hai tay nắm lấy hai bên đùi trắng nõn của bà, dùng lực tách ra! 

Sau khi gà được đưa vào, nó bắt đầu đánh cô một cách liều lĩnh trước khi cô kịp ướt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 816 Thụ tinh cho mẹ trên giường Baoyu

"Hả? Đau quá!"

Hai đùi bên trong bị tách ra thật chặt, dì Triệu cảm thấy bắp đùi đau nhức đến thấu tim, không khỏi hét lên. 

Đàn ông có thể có cảm giác chinh phục! 

Lục Minh nhìn thấy vẻ thống khổ trên mặt cô, một cảm giác chiếm hữu mãnh liệt nhanh chóng dâng lên trong lòng anh. Anh không buông đùi cô ra mà ấn hai bên bầu ngực trắng nõn của cô, đồng thời đẩy mạnh mông anh. 

"Ôi...đau quá...ah..."

Dì Triệu hét lên đau đớn, cảm giác như đùi trong bị nứt ra!

Lúc này Lục Minh không quan tâm đến nỗi đau của cô. 

Lục Minh càng hưng phấn hơn khi cô đau đớn, anh đâm mạnh hơn. 

Dì Triệu đau đớn cau mày, cắn chặt môi, thậm chí mắt còn chảy máu. Mặc dù có cảm giác đau ở một bên nhưng thỉnh thoảng những làn sóng nhẹ nhõm lại truyền đến từ phía bên kia âm đạo của cô. 

Lục Minh vốn coi dì Triệu là công cụ để hắn bộc lộ ham muốn tình dục nên đương nhiên không quan tâm cô có đau hay không. 

Anh ta chỉ dùng hết sức đụ cô, dần dần bên trong có nhiều chất lỏng hơn, và nó bắt đầu bôi trơn. 

Lúc này, Lục Minh rời khỏi dì Triệu, tiếp tục quay người đè lên người bà Vương, dùng lưỡi hôn bà rồi dùng lực đưa vào bên trong bà. Bà Vương cũng rên rỉ, mười ngón chân căng như dây đàn!

Dì Triệu quả thực là một người phụ nữ giàu có. Cô đã sinh được hai đứa con, một gái và một trai. Con gái chính là công chúa Giả Đàn Xuân của Lục Minh...

Tuy nhiên, Tanchun đã được bà Vương nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. Cô cũng rất hiểu rõ hoàn cảnh của mình. Cô luôn coi mình là con gái của bà Vương và không nhận dì Triệu là mẹ ruột của mình.

Nếu theo Vương phu nhân thì vẫn là tiểu thư. Nếu đi theo dì Triệu, có lẽ cô ấy thậm chí không có cơ hội học tập, cũng không thể sống tốt bằng cách ép người khác sống tốt. 

Sau khi sinh hai đứa con, bụng dưới của cô vẫn phẳng lì, thậm chí không thấy một chút mỡ thừa nào. Chỉ có những vết rạn mờ nhạt chứng tỏ cô đã có thai. 

Sau khi Lục Minh bơm một lúc lâu, dì Triệu đã quen dần và lén dùng lực. Lục Minh cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ từ trong âm đạo của cô, anh vô tình đưa cặc mình vào sâu hơn. 

Dì Triệu đỏ mặt và dường như đang nín thở. Cô cắn môi và sử dụng một kỹ thuật độc đáo để kẹp chặt âm đạo quanh con cặc của mình. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang bị kẹp chặt.

"Này! Con đĩ!" 

Lục Minh hít một hơi khí lạnh, từng đợt cảm giác đau nhức tê dại từ quy đầu truyền đến, theo dây thần kinh lan ra khắp cơ thể. 

Các cơ trong cơ thể không khỏi căng thẳng, hiển nhiên là bọn họ đang rất vui mừng! 

Dì Triệu được sủng ái vì bà có những kỹ năng độc đáo của riêng mình. Hiện tại cô bị Lục Minh coi như nô lệ tình dục, trong lòng cô đã chấp nhận số mệnh của mình. Cô chỉ muốn phục vụ Lục Minh thật tốt để sau này cô không phải khổ sở. 

Kỹ năng độc đáo này là thứ mà cô ấy tình cờ học được, để không bị mất đi sự ưu ái, nếu không cô ấy sẽ bị coi là vợ lẽ...

Đặc biệt nếu bị vợ trưởng của mình nhắm tới thì sẽ rất khổ sở. 

Địa vị của vợ lẽ là địa vị thấp kém hơn người khác. 

Hai tay ôm lấy vai Lục Minh, anh nhìn người đàn ông với đôi mắt mơ hồ và mê mẩn, cắn môi, hơi nheo mắt. Cái nhìn đầy cảm xúc và tán tỉnh này có thể kích thích tốt nhất ham muốn bên trong của người đàn ông. 

Nhìn thấy một nữ nhân dâm đãng như vậy, trong lòng Lục Minh dâng lên một cảm xúc mãnh liệt, vòng eo bắt đầu tăng tốc, sức mạnh càng lúc càng mạnh. 

Nhưng dì Triệu đột nhiên thở ra một hơi dài, âm đạo của cô trở nên cực kỳ căng và hẹp, vẫn giãy giụa, gần như làm gãy con cặc đang di chuyển với tốc độ cao! 

"Ồ... à... chúa ơi... mạnh quá... à... to quá... dày quá... à..."

Vẻ mặt dì Triệu bối rối, thân thể vẫn run rẩy, bộ ngực khủng cũng rung lên, trông vô cùng dâm đãng. 

Cô dụ dỗ người đàn ông đưa bộ ngực của mình vào miệng anh ta, ép chúng hết mức có thể với hy vọng làm chúng nổ tung! 

Trong trạng thái hưng phấn, âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của dì Triệu đã bao bọc hoàn toàn con cặc bên trong. Âm hộ lạnh lẽo bắt đầu nóng lên dưới cú đẩy và đụ nhanh chóng, đồng thời phần thịt mềm liên tục siết chặt mang lại khoái cảm tình dục mạnh mẽ cho con gà trống. 

Lục Minh cười dâm đãng, ôm lấy eo dì Triệu, ôm cô lên.

Dì Triệu kêu lên. Cô được Lục Minh ôm vào lòng mà không hề có chút áp lực nào. Cô bị ôm từ phía sau và đẩy vào. Tấm lưng mịn màng của cô áp sát vào cơ ngực săn chắc của Lục Minh. Hai đùi đầy đặn của cô dang rộng ra, lộ ra tư thế dâm đãng hình chữ M, để lộ hoàn toàn bộ phận giao hợp. 

Bạn có thể thấy rõ con cặc dày và dài, đâm từ dưới lên trên, chạm vào lỗ mật mịn màng và không có lông, bị đụ hết lần này đến lần khác. 

Mỗi lần anh đụ cô, người phụ nữ không khỏi rên rỉ, đôi tay nhỏ bé nắm chặt bàn tay to lớn của người đàn ông để giải tỏa khoái cảm tột cùng và ngứa ran ở phần dưới cơ thể cô! ! 

Dì Triệu vui mừng đến mức trợn mắt, chảy nước miếng một chút. Rõ ràng là cô ấy đã bị đụ đến mức không tự chủ được. 

Cơ thể bụ bẫm và thanh tú co giật, miệng phát ra một âm thanh the thé thỏa mãn. Một đôi đùi trắng nõn kẹp chặt eo người đàn ông, âm đạo siết chặt, khóa chặt con cặc trong âm đạo...

Từng dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, tất cả đều bắn lên quy đầu! ! 

Dì Triệu căng người, hai chân quấn chặt quanh eo anh, siết chặt như muốn đưa toàn bộ con cặc của anh vào lồn mình. 

Các nếp gấp âm đạo ngọ nguậy từ gốc cặc đến quy đầu, như thể vô số bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp, nén chặt cô. Họ cứ qua lại như thể đang cố vắt hết tinh dịch của anh ra trước khi bỏ cuộc. 

Lục Minh ném dì Triệu xuống giường, quay người lại, đè bà Vương xuống dưới, nhào nặn thật mạnh vào mông bà Vương. Ngón tay hắn chìm vào trong mông, cặp mông trắng nõn mập mạp tràn ra khỏi đầu ngón tay. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Với một lực đẩy mạnh, anh đưa quy đầu vào điểm sâu nhất, buộc cổ tử cung đã đóng kín của tử cung mở ra. Thắt lưng anh tê dại, tinh dịch không ngừng trào ra! 

Giống như một mũi tên rời khỏi dây, nó mang theo sức công phá vô tận! 

Bà Vương cũng có thể cảm nhận rõ ràng một luồng hơi nóng tràn vào cơ thể, tràn vào tử cung, toàn bộ vùng bụng dưới đều ấm áp. 

Tinh dịch của người đàn ông cực kỳ nóng. Nhiệt độ nóng và lực va chạm mạnh khiến cô rên rỉ. Hai chân xinh đẹp của cô kẹp quanh eo Lục Minh, cặp đùi săn chắc rắn chắc càng quấn quanh cô chặt hơn...

Cùng lúc đó, những làn sóng âm khí từ Hoa Tín tràn ra phản hồi lại. 

"Hô hô!"

Cả hai đều thở hổn hển, nhắm mắt lại và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái hiếm có. 

Niềm hạnh phúc của đàn ông đạt đến đỉnh điểm trước và vào thời điểm xuất tinh. Sau khi xuất tinh, anh ta sẽ không có bất kỳ ý nghĩ khiêu dâm nào nên thường rút nó ra, mặc vào quần rồi bỏ đi. 

Nhưng phụ nữ thì khác. Họ tận hưởng vẻ đẹp của tình dục trong suốt quá trình...

Đặc biệt là sau khi đạt cực khoái, cấu trúc độc đáo của cơ thể khiến họ tiếp tục tận hưởng những dư chấn của cực khoái. Lúc này, sự an ủi của đàn ông là cần thiết nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 817

Lục Minh rất nóng lòng muốn Vương phu nhân sinh thêm một đứa con cho mình. 

Khi nghĩ đến Giả Bảo Ngọc, mẹ của nhân vật chính trong Hồng Lâu Mộng, sinh con cho anh, anh cảm thấy rất vui mừng và phấn khích. 

Hơn nữa, hắn luôn thích làm cho phụ nữ mang thai, làm bụng họ to lên, làm ô uế tử cung họ bằng tinh dịch, làm ô uế họ hoàn toàn, hoàn toàn đặt dấu ấn của mình lên họ từ thân đến tâm. 

Vương phu nhân lúc này cũng không có nghĩ đến mang thai lần nữa, cũng không biết mình chỉ là Giả Bảo Ngọc mẹ, lại sẽ có thai. 

Nhưng nếu cô ấy có thai lần nữa, cô ấy sẽ không từ chối lúc này. 

Cô ấy đã có hình dạng của Lục Minh rồi. 

Lục Minh là chồng cô, là người đàn ông của cô, là bầu trời trên đầu cô, anh muốn cô làm gì thì làm. 

Chỉ có mẹ Giả là có chút lo lắng. Cô thực sự không muốn có thai. 

Ở tuổi già như vậy mà mang thai là một việc rất khó khăn, nhưng nếu Lục Minh muốn sủng ái cô, cô cũng không thể từ chối được...

Và càng không thể từ chối món kem của đối phương. 

Sau này tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng mình sẽ không bị lừa, nếu không tôi cũng sẽ phải gánh chịu hậu quả tương tự! 

Lúc Lục Minh đi ra, Giả Bảo Ngọc vừa mới đưa cô dâu về. 

Đến lúc phải đến sảnh cưới để kết hôn, Hoàng tử Đặng cũng đang suy sụp đã túm lấy Giả Chính và nói: “Tôn Châu, ngươi không thể ngồi trên ngai vàng.”

"Tại sao?"

Giả Chính vừa hỏi xong, liền nhìn theo Vương Tử Đằng ánh mắt nhìn sang. Khi nhìn thấy Lục Minh, anh đã hiểu. 

Còn nhìn thấy vợ cũ của mình, Vương phu nhân đỏ mặt đỏ mặt sau lưng, con điếm này nhất định đã bị cưỡng hiếp, nếu không thì làm sao có biểu hiện như vậy. 

Lục Minh không chút do dự ngồi ở ghế chính, Vương phu nhân ngồi bên cạnh. 

Khi Gia Bảo Vũ và cô dâu đến thăm nhà thờ để làm lễ kết hôn, họ hơi choáng váng khi phải bày tỏ lòng kính trọng thứ hai đối với cha mẹ mình. 

Hay là Tiết Bàn ở bên cạnh ho khan nhắc nhở hắn...

Hơn nữa, cô dâu còn kéo anh quỳ xuống, nếu không anh sẽ xấu hổ. 

"Được, được, Bảo Ngọc, núi sông đã thay đổi, biển đã thay đổi, mặt trời, mặt trăng, tinh tú, bầu trời, triều đại không thể tồn tại mãi mãi, gia đình kiên quyết. Tôi rất lạc quan về việc bạn vực dậy Giả gia, đừng phạm sai lầm, phong bao lì xì này là quà chúc mừng của bạn, đề phòng sự kiêu ngạo, nóng nảy và khiêm tốn. Chỉ cần bạn làm việc chăm chỉ, bạn sẽ thành công."

Lục Minh đưa phong bì đỏ, sau đó lấy ra một phong bì đỏ khác đưa cho cô dâu của Giả Bảo Ngọc. Cô dâu không đẹp nhưng quả thực là một người vợ tốt, có thể thấy qua cách cô ấy kéo Giả Bảo Ngọc. 

Lục Minh không có hứng thú với cô. Anh ấy bây giờ thích phụ nữ đẹp hơn là chọn đồ ăn hay quần áo khi đói hoặc lạnh. "Em sẽ là vợ của Bảo Ngọc, em sẽ là một quản gia hiền lành, một người vợ tốt, sau này em có thể hỏi ý kiến ​​mẹ chồng nhiều hơn."

"Cảm ơn, thưa bệ hạ."

Cô dâu nhận phong bì đỏ rồi lại quỳ xuống trước mặt Lục Minh. Có lời nói của Lục Minh, ít nhất Gia gia cũng không bị bắt nạt. 

Bà Vương cũng tháo chiếc vòng tay đang đeo đưa cho con dâu. 

Dù sao thì Giả Bảo Ngọc cũng là con trai của cô nên ít nhiều cô cũng phải thể hiện ra ngoài. 

Lục Minh không ở lại uống rượu mà cùng Vương phu nhân và những người khác rời đi. 

Anh ta đến đây chỉ là dùng phòng tân hôn của Giả Bảo Ngọc để quan hệ với mẹ mình, việc tham dự đám cưới chỉ là hình thức.

Mặt khác, Gia Trịnh vẫn là một người bối rối. Có người chế nhạo việc bán vợ để lấy vinh quang, trong khi có người lại xu nịnh anh, cho rằng anh là một người đàn ông thực sự, có thể uốn cong và co giãn. 

Dù thế nào đi nữa, Gia Trịnh cũng cảm thấy không vui khi vợ mình ngủ với người khác. Loại điều này là khó chịu cho bất cứ ai. 

Lấy vợ người khác thì vui nhưng lấy vợ của người khác chơi với vợ mình thì không vui chút nào...

Nửa tháng sau, Lục Minh dẫn đầu một đoàn kỵ binh chậm rãi xuyên qua dãy núi Thái Hành. Vào thời điểm này, xi măng đã có thể được nhìn thấy trên các con đường ở dãy núi Taihang. 

Gia đình của những người lính Montenegro trên núi cũng bắt đầu di cư đến Bingzhou để làm giàu cho dân số Bingzhou. 

Bingzhou bây giờ chỉ thiếu phát triển chứ không có giặc cướp. 

Ánh mắt của mọi người rất sắc bén, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy được ai đang làm việc chân thành và ai đang muốn bắt nạt người dân. 

Một thanh niên và một người đàn ông trung niên đang đi tham quan Bingzhou, "Xem ra Tần Vương quả thực đang làm việc vì dân... Nhưng tại sao danh tiếng bên ngoài lại tệ như vậy?"

"Tất cả quý tộc trên thế giới đều ghét Tần vương, dùng mọi cách vu khống hắn là chuyện bình thường."

Trình Du cưỡi trên một con ngựa già, nhìn thấy vùng ngoại ô đã bắt đầu trồng lúa, đường sá được quy hoạch gọn gàng. 

Dù không được tráng xi măng nhưng đường cấp phối ở hầu hết các nơi vẫn tốt hơn nhiều. 

Thỉnh thoảng, bạn có thể thấy cảnh sát tuần tra trên lưng ngựa. Sau khi phát hiện tình hình, những cảnh sát này sẽ thổi còi cảnh báo, đồng thời cho đại quân đến bao vây, trấn áp. 

Người dân chỉ cần báo nơi nào có cướp, chính quyền sẽ tiêu diệt. 

Hơn nữa, các corvées được trả lương để mọi người đều có việc làm và có thể nuôi sống gia đình, để không có cơ hội rơi vào rắc rối. 

Những người từng bị kết án về tội cướp cũng có thể tự nguyện ra đầu thú và được tuyển dụng, họ chỉ cần làm việc vài năm tùy theo tội lỗi của mình để bù đắp cho tội ác của mình. 

Có thể nói, để ổn định cuộc sống, Fazheng và Triệu Vân đã nghĩ ra nhiều cách. Với việc Lý Nhu trở thành một sĩ quan tham mưu, những âm mưu thâm độc của anh ta phần lớn đã bù đắp cho những chỗ trống giữa hai người họ. 

Vì vậy, Bingzhou đã có thể nhanh chóng hồi phục và phát triển thịnh vượng.

Quách Gia vừa rời khỏi Viên Thiệu. Ban đầu anh ta đến để tị nạn với Viên Thiếu. 

Ông ta còn bày cho Viên Thiệu một kế hoạch, yêu cầu Viên Thiệu dùng vũ lực trực tiếp tấn công Chính Thành, đồng thời cử người giải thích và buộc Hàn Phúc phải đầu hàng. Bằng cách này, anh ta có thể nhanh chóng chiếm được Chính Thành và kiểm soát Quý Châu.

Quý Châu giàu có đến mức một bang có thể sánh ngang với Đồng bằng miền Trung vốn đã bị tàn phá nặng nề. Điều quan trọng nhất là ở Jizhou có rất ít cuộc chiến tranh. Những cuộc chiến tranh gần đây nhất là vào thời kỳ khăn xếp vàng, và chúng đã diễn ra trong vài năm qua.

Đánh chiếm Kỷ Châu, liên minh với Tào Tháo ở phía nam, chiếm Công Tôn Zan ở phía bắc. Sau một, hai năm nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe, việc chiếm được U Châu sẽ không thành vấn đề.

Chỉ cần chiếm được phương bắc thì sẽ có cơ hội thống nhất Trung Hoa. 

Đáng tiếc Viên Thiệu không có kế hoạch, nội bộ phe phái mâu thuẫn trầm trọng. Là một người ngoài cuộc, Quách Gia bị gạt ra ngoài lề xã hội một cách nghiêm trọng. Thế nào là sách lược hay đã được Quách Đồ và Phong Cơ giải quyết trong vài lời, bị cho là vô dụng.

“Nếu chúng ta chủ động tấn công Quý Châu trước, Hàn Phúc nhục nhã tức giận thì sẽ thế nào?” 

"Lãnh chúa xuất thân từ một gia tộc nổi tiếng, thế hệ thứ tư và hoàng tử thứ ba, hơn nữa Hàn Phú là đệ tử của gia đình Yuan. Bây giờ sự chính thống của gia đình Yuan thuộc về chúa tể của tôi. Chỉ một chữ có thể phá hủy ý chí chiến đấu của Hàn Phú. Tại sao chúng ta chỉ tăng thêm thương vong?"

Cái mũi tức giận của Quách Gia không phải là mũi, mắt cũng không phải mắt nên liền bỏ chạy. 

Khi đến Bộc Dương, anh tình cờ gặp Thành Vũ, người đang trốn tránh việc tuyển dụng của Lã Bố và chuẩn bị đào tẩu sang Tào Tháo. 

Nhưng sau đó có chuyện xảy ra nên tôi quay lại và đi đến Bingzhou để kiểm tra.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 818

Sau khi rời khỏi quân doanh Hắc Sơn, Lục Minh mang theo con gái của Trương Diễn là Trương Anh, chỉ để cho Trương Diễn xem. 

Quân đội Montenegro có số lượng đông đảo, quân đội chính quy vượt quá 200.000 người. 

Lục Minh chia chúng ra, một nửa đặt ở Băng Châu, một nửa ở Kí Châu...

Nhưng Montenegro chỉ để lại một số người không muốn rời đi. 

Họ buộc phải di dời không chút thương xót, đồng thời họ được nhận một khoản lợi nhuận nhỏ và được phép tự tìm ra giải pháp. 

Lục Minh không có thời gian và sức lực để kể từng chuyện một. 

Về phần tương lai, Lục Minh không lo lắng về tương lai sẽ xảy ra chuyện gì. Sau khi trở nên giàu có chỉ sau một đêm, hầu hết mọi người đều không thể kiềm chế được ý định thực sự của mình và sẽ trở nên phù phiếm, kiêu ngạo, ngạo mạn và ngạo mạn...

Khi đó, bạn chỉ cần mắc một sai sót nhỏ là có thể đối phó với chúng là có thể nhổ ra bất cứ thứ gì bạn đã ăn trước đó, kể cả lợi nhuận. 

Khi đi ngang qua một khách sạn, Lục Minh yêu cầu mọi người giải tán và giả làm khách du lịch. 

Đây là khách sạn do Trương Xuân mở. Nó nằm trên con đường chính vào và ra. Nó rất có lợi nhuận. 

Bổ sung thức ăn, nước sạch và nghỉ ngơi ở điểm dừng cuối cùng trước khi bước vào môi trường khắc nghiệt luôn có thể kiếm được rất nhiều tiền. Là một doanh nhân có sự nhạy bén trong kinh doanh tuyệt vời, Trương Xuân ngay lập tức chú ý đến những điểm quan trọng này. 

Để kinh doanh nghiêm túc, bạn chỉ cần chiếm một vị trí đủ tốt. Có quyền lực thì không ai dám lợi dụng. 

Đương nhiên, bạn có thể kiếm được rất nhiều tiền. Không cần thiết phải ép buộc hay lừa dối nông dân để bán đất nông nghiệp của họ. Địa chủ lớn nhất thế giới có lẽ chính là Lục Minh. 

Trên mảnh đất của mình, anh ta muốn làm gì thì làm, không cần phải thương lượng với người khác. Những người không có đất chỉ có thể làm công việc đồng áng cho anh ta. Sẽ không có sai lầm, và anh ta sẽ không chết đói. 

Thà có đất trong tay mình còn hơn là trong tay nông dân. 

Ít nhất trong tay hắn không ai dám giở trò mà không sợ chết. 

Lục Minh tới khách sạn. Nhiều nhân viên khách sạn ở đây đã cải trang thành Konoe. 

Anh đưa chị gái, em gái và Điêu Thuyền về phòng riêng, trong khi chị gái và Điêu Thuyền đi nghỉ ngơi. Em gái anh, Lục Thanh, mặc quần áo nam đi theo anh ra đại sảnh dùng bữa. 

Hòa nhập thị trường và lắng nghe người khác nói rất có ích cho người cầm quyền. Mặc dù không phải tất cả đều hữu ích nhưng ít nhất nó cũng có thể phản ánh một số vấn đề, một số vấn đề vô hình. 

Ví dụ như trưởng thôn quản lý thôn, trưởng các gian hàng ở khu vực xung quanh là người như thế nào, có kẻ bắt nạt không, v.v. 

Hai người ngồi ở bàn bên phải khiến Lục Minh chú ý. Anh ta nheo mắt nói: "Thành Ngọc và Quách Gia? Thật thú vị."

Quá trình lịch sử đã bị Lục Minh phá hủy...

Về phương hướng lịch sử, Lục Minh không dám suy luận là đúng. 

Một số điều rõ ràng đã xảy ra không đúng lúc và không đúng chỗ, nhưng chúng vẫn xảy ra. Giống như Lữ Bố và Đổng Trác chống nhau, Lữ Bố tấn công Bộc Dương v.v. đều đã xảy ra. 

Ngoài nhân tài nhà Tào và nhà Hạ Hầu, thuộc hạ của Tào Tháo không chiêu mộ được nhiều nhân tài từ bên ngoài. Ngoại trừ một ngôi sao phim truyền hình nổi tiếng, anh thực sự chưa từng gặp người nổi tiếng nào khác. 

Vốn dĩ Lục Minh muốn xem Ngọa Long và Phượng Hoàng có xuất hiện trước hay không, nhưng giờ nghĩ lại, thật lãng phí thời gian. 

"Anh Trung Đức, lần này anh vẫn đến Từ huyện à?"

Quách Gia cắn một miếng thịt bò, lại nhấp một ngụm rượu. 

Đây là nơi duy nhất bạn có thể ăn thịt bò, nếu không bạn sẽ bị phạt nếu giết thịt gia súc mà không được phép. 

Thành Du trầm tư một lát, tựa hồ đã hạ quyết tâm: "Đúng vậy, lần này ta rất muốn đi Từ huyện, dưới sự chỉ huy của Tần vương có nhiều nhân tài như vậy, cho dù có đi cũng không khác gì."

Thành Vũ và Quốc Gia thì khác nhau, mặc dù họ đều là học giả. 

Nhưng quê hương của Thành Vũ khá hùng mạnh ở Đông Quân, cách lãnh thổ của Tào Tháo không xa. 

Vì lợi ích của chính mình và gia đình, anh không cần phải chống lại Tào Tháo. 

“Nhưng tương lai thiên hạ sẽ thuộc về Tần Vương, hiện tại đi theo Tào Tháo, ngươi sẽ không có tương lai.

“Với vùng Trung Nguyên nơi diễn ra Tứ chiến, nếu Tào Tháo đánh bại Lưu Bị và Khổng Dung trong vòng hai năm và chiếm đóng vùng Trung Nguyên, hắn sẽ không thể cạnh tranh với vua Tần. 

“Ngoài ra, Lữ Bố còn đang gây rối ở Bộc Dương, phía nam còn có Viên Thuật, Tôn Quyền, bốn chiến khu này khó có thể ổn định.

“Hơn nữa, khu vực Trần Lục năm nay bị nạn châu chấu, dân chúng còn không có khẩu phần lương thực chứ đừng nói đến quân đội? "

Quốc Gia là một cố vấn, và anh ấy sẽ luôn nhìn mọi việc từ góc độ của một cố vấn, phân tích mọi việc một cách cẩn thận và phân tích mọi việc dựa trên trí thông minh.

Các hoàng tử khác đều không ổn...

Tào Tháo đã chiếm được một nửa Từ Châu, định tiêu diệt Lưu Bị, nhưng Lữ Bố xông ra nửa đường và đánh bại Bộc Dương. Cùng với Quận Thái Sơn và Khổng Dung của Bắc Hải, đối phó với Tào Tháo là đủ.

Bên kia U Châu, Viên Thiệu bị phong tỏa, được Mi Hành bày mưu tiêu diệt trăm vạn binh mã. Văn Xú và Nhan Lương bị thương nặng bỏ chạy, sinh lực bị tổn hại nặng nề. Nếu không có nền tảng của gia tộc Yuan, họ có thể đã bị Công Tôn Tán thôn tính!

Quân đội của Lục Minh đã chiếm được Kí Châu và đang bắt đầu tiếp quản và thay thế nó từng bước một. Khi nó ổn định, có thể khó trục xuất nó.

Không giống như các hoàng tử khác, Lục Minh chiếm đóng Quan Trung và có các quốc gia và quận ổn định có thể cung cấp ngũ cốc, cỏ, binh lính và ngựa. Ông cũng tập trung vào việc phát triển nội bộ và phát triển thương mại. Ngoài ra, hắn còn mở rộng Tây Vực, tái nhập vào rất nhiều quý hiếm bảo vật, đều là hàng nóng trong tay các gia tộc Trung Nguyên.

Hơn nữa, trình độ tay nghề cũng rất cao. Chỉ nhìn con đường xi măng, xe đạp đã sảng khoái rồi.

Đặc biệt xe đạp chạy trên đường xi măng rất hiệu quả và nhanh chóng.

Quách Giai may mắn nhìn thấy một chiếc xe đạp, thiết kế rất tinh xảo...

Và giá của chiếc xe đạp này phải gần nghìn lượng vàng. Nó có thể được cấu hình ở Guanzhong, và những người đưa thư và chuyển phát được trang bị nó.

Nghe nói có một số người muốn giết người mua hàng, nhưng mỗi lần phát hiện, những kẻ quyền lực đứng sau đều sẽ bị giết. Có người Kinh Châu, Trung Nguyên, Từ Châu, thậm chí cả Giang Đông đều không chịu buông tay.

Lục Minh có rất nhiều kiểm lâm viên, để bọn họ giết người phóng hỏa là việc của bọn họ. Ác sẽ bị báo ứng nên không ai dám cướp thật, chỉ có thể thành thật mua.

Gộp chung lại, Quách Gia cảm thấy Lục Minh có lợi thế lớn nhất.

Và thế giới rất rộng lớn, luôn cần có người quản lý, phải không? Cái bánh này vừa phải, hắn xác thực có thể chia một phần...

Và có lẽ gia đình anh ấy có thể được hồi sinh trong tương lai.

Một gia đình nghèo là một gia đình mạnh mẽ đã suy tàn. So với người thường thì tốt hơn rất nhiều, nếu không người bình thường sẽ không thể ủng hộ một học giả.

Ở thời đại này, người có thể học tập ít nhất là người trong nhà có đủ cơm ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 819

Em gái tôi, Lục Thanh, đang uống một ngụm nhỏ, mắt trợn ngược. Cô ấy có đôi mắt sáng và bộ râu giả trên môi, khiến cô ấy trông rất kỳ lạ. 

Thật khó để che giấu vẻ đẹp tuyệt vời cho dù bạn có ăn mặc như thế nào. 

Ngoài ra, sau khi sinh con, cô vẫn giữ được nét nữ tính vốn có nhưng mang hơi hướng phong cách thiếu nữ, sự kết hợp hoàn hảo giữa ngây thơ và trưởng thành, khó có thể không nhận ra. 

Lục Minh hứng thú lắng nghe cuộc trò chuyện giữa Trình Du và Quách Giai. Một người ủng hộ ông, trong khi người kia lạc quan về Tào Tháo. 

"Xin lỗi, tôi nghĩ hai bạn là những người phi thường. Bạn có muốn ngồi xuống và uống cùng nhau không?"

Quách Gia và Trình Ngọc nghe thấy lời này liền chú ý tới Lục Minh. Họ chưa bao giờ nhìn thấy Lục Minh và cũng không biết Lục Minh trông như thế nào. 

Trong lúc nhất thời không có đồng ý hay từ chối. 

"Đây là việc của Tần Vương, không có người giết người trộm đồ, hai người cứ yên tâm."

Lục Minh lại đưa ra một lời mời khác. Bây giờ ông không thiếu cố vấn nhưng lại thiếu tài quản lý. 

Bây giờ anh ấy nhìn thấy hai nhân tài tốt, anh ấy muốn chiêu mộ họ. 

Trước đây ông từng chiêu mộ nhân tài nhưng rất ít người phản hồi. Hiện tại có rất nhiều người đến theo hắn, nhưng phần lớn đều vô dụng, chỉ có thể làm quan nhỏ. 

Quách Gia bưng ly rượu ngồi tới. Anh khum tay về phía Lục Minh và nói: “Tôi đến từ Anh Xuyên, Quách Gia, Quách Phượng Tiêu. Anh không biết tên mình à?”

“Luyện trong chậu, chìm dao, kẻ lang thang.”

Lục Minh cũng nhượng bộ, cố ý khai tên giả. 

Ân, có Thẩm Liên, còn có Đinh Bạch Anh? 

"Người Đông Quân, tỉnh Hạ Vũ, Thành Ngọc, tên là Trung Đức."

Thành Ngọc cảm thấy đối phương không bình thường nên ngồi xuống chào hỏi. 

"Hiện tại nhà Hán suy tàn, anh hùng cùng nhau trỗi dậy, dân chúng khốn cùng. Tục ngữ nói thịnh vượng thì có người đau khổ, khi chết đi thì người ta đau khổ. Hai người các ngươi đều quen thuộc với sách thánh, các ngươi nghĩ thế nào về xu hướng chung của thế giới?"

Lục Minh mỉm cười rót rượu cho hai người. "Đây là rượu Tây Vực mà tôi được ủy thác khi đến Tây Lương. Hai người có thể nếm thử."

Quách Giai thích nhất là rượu vang. Anh lập tức cầm lên và nếm thử. “Hơi đắng, nhưng sau khi đắng lại vô cùng ngọt ngào. Tuy không ngon bằng rượu Tây Lương nhưng vẫn là rượu ngon.”

Trình Ngọc càng nghiêm túc hơn, cầm rượu lên nhấp một ngụm: "Ừ, rượu ngon."

"Trên đời này không có cách nào chỉ có một ít người trong chúng ta có thể nói ra quyết định cuối cùng chỉ bằng cách trò chuyện. Nhưng anh trai tôi có năng lực lấy rượu, anh ấy chắc chắn không phải là người bình thường.

"Nhưng tại sao bạn không đi tìm nơi ẩn náu với các hoàng tử? Với khả năng của anh trai tôi, việc đạt được điều gì đó không khó. "

Quách Gia hỏi lại, ngươi hỏi ta, ta sẽ lần lượt hỏi ngươi.

Em gái tôi, Lục Thanh, chỉ cúi đầu ăn rau và gắp cơm. Cô không có hứng thú với xu hướng chung này của thế giới.

Nhưng khi nhìn thấy anh trai tôi giả vờ ngầu, đây chính là điều anh trai tôi kể về chuyện giả lợn ăn thịt hổ sao?

Cô ấy đã rất quan tâm trong một thời gian, và bản thân cô ấy cũng không nhận thấy điều đó. Nhìn anh trai nghịch ngợm, cô cảm thấy có chút ươn ướt, cảm giác ẩm ướt khiến cô rơi vào trạng thái có thể quan hệ bất cứ lúc nào.

Lục Minh nghe Quách Giai nói xong cười lớn, rót cho mình một ly rượu nữa: “Tôi đã suy nghĩ rồi, nhưng vẫn chưa đưa ra quyết định. Tôi muốn nhìn lại xem trên đời có vị hoàng tử nào xứng đáng được Shen phục vụ. Tôi tự hỏi anh trai tôi muốn nói gì? "

“Trần Lưu Tào Tháo có đám tướng hung dữ và có một cơn mưa cố vấn. Hiện tại hắn thống trị Ngọc Châu, Ngô Châu, Từ Châu. Ông có thể được gọi là bậc thầy khôn ngoan của thế giới! "

Trình Du đột nhiên nói ra một điều khiến người ta kinh ngạc, nếu hắn không nói gì thì sẽ là bom tấn. Nếu không thực sự biết chuyện gì đang xảy ra thì thực sự sẽ cho rằng Tào Tháo rất hung hãn.

Phải nói rằng Tào Tháo quả thực là một nhân vật. Một vị quan có tài cai trị thế giới, một anh hùng trong thời buổi khó khăn.

Ngày nay, sự uy nghiêm của nhà Hán đang trên đà sụp đổ, hoàng đế nhà Chu hồi đó cũng vậy. Từ cuộc tranh giành quyền bá chủ thời Xuân Thu đến cuộc tranh giành quyền bá chủ thời Chiến Quốc, đều từng bước giống nhau.

Ngày nay, thế giới đầy rẫy những ông hoàng tranh giành quyền bá chủ. Ai có thể vô địch thế giới phụ thuộc vào cách vận hành và chơi game.

“Tào Tháo quả thực là anh hùng, quả thực không tệ. "

Lục Minh khẽ gật đầu, thừa nhận điều này. Tào Tháo rất mạnh mẽ, nhưng ông không phải là mối đe dọa đối với ông.

Từ xưa đến nay, quân sự luôn là yếu đánh bại kẻ mạnh. Nhưng đối với Lục Minh, chỉ cần chiến đấu kiên định thì việc những hoàng tử này bị loại chỉ là vấn đề thời gian.

Quách Gia tựa hồ đã chú ý tới điều gì đó, vẻ mặt trở nên cung kính nói: “Theo ta, Tần Vương ở Quan Trung có thể chinh phục thiên hạ. "

"Ồ? Vua Tần Lục Minh có vẻ không được lòng dân. Dù là học sinh Yingchuan, nhân tài Kinh Châu hay danh nhân Hà Bắc, họ đều khinh thường Tần vương và mong muốn ăn sống thịt ông ta. 

“Hơn nữa, các gia tộc quyền lực hiện đang nắm quyền. Ngay cả Hoàng đế Quảng Vũ Lưu Tú, người đã khôi phục nhà Hán, cũng dựa vào sức mạnh của các gia tộc quyền lực.

“Phía trên triều đình đều là những gia đình quý tộc độc chiếm các quan chức. Một đứa trẻ nhà nghèo khó có thể vượt lên được. "

“Hơn nữa, những quý tộc quyền lực này là không thể thiếu để cai trị một nơi. Ngược lại, Tào Tháo được gia đình yêu quý hơn. "

Lục Minh lại thêm một câu nữa, nghe có vẻ có lý, nhưng thực ra chỉ là để thăm dò thái độ của hai người mà thôi.

Quách Gia nghe xong chỉ cười không nói gì, cúi đầu lắc ly rượu.

Trình Vũ cau mày suy nghĩ, lông mày nhíu lại thành chữ "Tứ Xuyên" trong tiếng Trung, "Từ xa xưa, việc lập công, vinh danh tổ tiên, mang lại lợi ích cho con cháu là chuyện đương nhiên. Bằng cách này, việc hình thành một gia đình hùng mạnh là điều khó tránh khỏi. "

"Ha ha, Chung Đức có thể nhìn ra hậu duệ của Kỷ gia năm đó như thế nào? "

Lục Minh lại hỏi. Họ Ji không phải là một cái tên tồi mà là một họ nổi tiếng.

Con cháu của Chu Đế lúc bấy giờ có họ Ji, nhưng sau này họ này suy giảm. Về sau bọn họ càng sợ bị truy lùng nên đã chủ động đổi thành Chu.

Ý nghĩa này rất rõ ràng, chính là không có gia tộc vĩnh cửu, ngay cả triều đại quá khứ cũng sẽ bị tiêu diệt.

Trình Ngọc chỉ suy nghĩ một lát rồi nhìn Lục Minh: “Không biết anh nghĩ thế nào? "

“Không, Takami, chỉ là trò chuyện bình thường thôi, chúng ta hãy nói chuyện thôi. Không có sự phân biệt cấp trên và cấp dưới, chỉ có mỗi người đều bày tỏ quan điểm của mình. "

Lục Minh cười cười, không trả lời vấn đề. Đối với anh, tất nhiên anh biết rằng gia đình quý tộc chắc chắn sẽ tồn tại.

Nhưng nhất định phải có một gia tộc giàu có nghe lời hắn, nếu không sẽ trực tiếp bị diệt vong. Điều này chỉ có một số ít người biết, hắn cũng sẽ không cố ý nói ra, bởi vì người thông minh đều có thể nhìn ra.

Còn kẻ không thông minh thì đã xuống địa ngục rồi, sẽ không ở lại đây nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 820 Sự an ủi của em gái tôi

Nghe xong, vẻ mặt Trình Du có chút u ám, lông mày nhíu lại, tựa như đang cân nhắc lời Lục Minh nói. 

Anh ta thở phào nhẹ nhõm, hơi cúi đầu với Lục Minh, “Nghe lời anh nói còn hơn đọc mười năm sách. Tôi không biết phải làm sao với những gia tộc giàu có? Anh không thể giết hết bọn họ phải không? Giết một nhóm, nhóm khác sẽ đến, không ngừng nghỉ.”

"Không biết Trung Đức ca có biết chuyện học viện của Tần vương không?"

Lục Minh không quan tâm đến cái gọi là gia đình quý tộc. Điều mà các gia đình quý tộc kiểm soát là khả năng đọc sách. 

Muốn tiến bộ và trở thành quan chức thì phải chăm chỉ học tập và tiến lên phía trước. 

Còn việc học thì chỉ có thể lên đỉnh núi. Yuan Family, Yang Family, Yingchuan College, Lumen Mountain College, v.v ... đều có những phe phái độc đáo. 

Trình Du nghe vậy, suy nghĩ một chút rồi gật đầu nói: "Nghe nói đó là nơi Tần Vương chiêu mộ đại học giả để đào tạo đệ tử. Nơi đó có gì đặc biệt sao?"

Điều này có thể được coi là yêu cầu thông tin ngược lại. Vì bạn đã mở cánh cửa này nên tôi có thể hiểu được. Đây không phải là quá nhiều. 

Quách Gia nhìn thấy cảnh này không khỏi ho khan vài tiếng, đột nhiên đổi chủ đề, "Ta vốn là muốn đi Trường An gia nhập Tần Vương, nhưng lại không tìm được biện pháp bắt đầu. Vì Thần ca đã đối xử với Tần vương người, ngươi có thể giới thiệu ta được không?"

"Chỉ cần đi đăng ký đi Fengxiao. Có một bài kiểm tra đặc biệt, nếu bạn là người xuất sắc, bạn chắc chắn sẽ đậu. Nếu bạn chỉ là một người có danh tiếng giả, bạn tự nhiên sẽ không thể vượt qua."

Lục Minh lắc đầu, tỏ ra không có chút quan tâm đặc biệt nào. 

“Đó là về công đức, không phải về các mối quan hệ.”

Quách Gia nghe được lời này, trong đầu đã có một số suy nghĩ cùng đáp án. Nếu muốn tiến lên phía trước, bạn vẫn phải có cơ hội. 

“Vàng sẽ luôn sáng ngời, nhưng nếu lấy giẻ lau lên vàng thì vàng dù có tốt đến đâu cũng sẽ bị bụi phủ kín!”

Đây là nói về vấn đề con đường thăng tiến. Điều này cũng tương tự với các hoàng tử khác. Nếu bạn không được người khác coi trọng thì đương nhiên bạn không thể được bổ nhiệm. Nói thẳng ra là tôi không muốn làm quan chức. 

"Ha ha, ngươi ở Quan Trung không thể dùng lẽ thường mà giải quyết."

Lục Minh chỉ nói một câu, sau đó hỏi Thành Ngọc: “Trọng Đức ca cũng có ý đầu hàng Tần vương à?”

"Không được, ta thiên phú ít kiến ​​thức, ta sợ sẽ khoe khoang với Tần vương, ta muốn về nhà trước tiếp tục học tập, rút ​​kinh nghiệm."

Trình Ngọc không làm theo ý kiến ​​của Lục Minh. Đối với ông, nếu các ý kiến ​​không được thống nhất, điều đó có nghĩa là cuộc đàm phán không thể tiếp tục. 

Anh ta kiên trì theo chế độ gia tộc quý tộc, hành vi của Lục Minh hiển nhiên mang ý nghĩa anh ta không muốn gia tộc quý tộc nên cũng không còn gì để nói. 

Lục Minh gật đầu, chắp tay chào hai người: “Hôm nay chúng ta gặp nhau, rất hợp nhau. Tôi có việc nên hẹn hôm khác gặp nhau. Định mệnh là chúng ta sẽ gặp nhau. Tôi đã trả tiền đồ uống cho hai người.”

Lục Minh ôm em gái rời khỏi đại sảnh, sau đó xoay người đi lên lầu. 

Trong đại sảnh, Quách Giai và Trình Vũ cũng ăn xong rồi tách ra. Một người muốn nương tựa với Lục Minh, một người muốn nương tựa với Tào Tháo, như vậy sau này có thể sẽ trở thành đối thủ của nhau. 

Thực tế thì hai người họ không hợp nhau lắm. Họ chỉ tình cờ gặp nhau và bắt đầu đi du lịch cùng nhau. 

Sau khi về phòng, Lục Minh gọi Lâm Động tới: “Phái người theo dõi Trình Ngọc, giết hắn khi hắn rời khỏi biên giới Quý Châu!”

“Vâng, thưa ngài.”

Lâm Động nắm chặt tay rời đi. Không cần hỏi tại sao, hắn chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ là được. 

Bởi vì Thành Vũ muốn nương tựa Tào Tháo, cho dù Lục Minh không cho rằng Tào Tháo có thể sánh ngang với mình, hắn cũng sẽ không chỉ đứng nhìn những người nổi tiếng khác nương náu cùng Tào Tháo. 

Thái độ của Trình Ngọc có thể thể hiện thái độ của những gia tộc quyền lực đó đối với hắn. Dù đã chiếm được một nửa đất nước nhưng hắn vẫn ở đây dựa vào tài năng và sự kiêu ngạo của mình. Bạn có thực sự nghĩ rằng nếu không có họ, trái đất sẽ không quay! 

Chị Lục Thanh Huy hiểu biết ngồi trên đùi Lục Minh, vòng một tay qua cổ anh, đưa tay chạm vào háng anh, qua đũng quần anh chơi đùa với con cặc to dần dần nở ra, "Anh ơi, những người đó thật tệ, rõ ràng anh là quân vương tốt nhất trên đời!"

"Này, ngươi tốt hay không không quan trọng, ta chỉ muốn ngươi tốt."

Lục Minh thò tay vào trong quần áo của em gái, nhéo hai quả cầu mềm mại màu trắng nhờn. Trong mắt anh dường như có chút khinh thường đối với gia đình quý tộc. 

"Vậy thì đừng nghĩ đến họ. Họ được gọi là kẻ bắt nạt."

Nói xong, cô em chủ động đứng dậy, sau đó ngồi xổm xuống, ngẩng đầu nhìn Lục Minh, anh trai và chồng cô. Sau đó hắn cởi quần, há miệng ngậm lấy quy đầu màu đỏ tím trong miệng. 

Anh chàng to lớn này rõ ràng đã đụ rất nhiều phụ nữ, khiến bụng của họ to ra, nhưng kết quả vẫn hồng hào mềm mại khiến người ta không thể bỏ xuống! 

Dịu dàng và kiên nhẫn, cô dùng lưỡi nhẹ nhàng cạo lấy dương vật của Lục Minh, dùng môi nhẹ nhàng mút quy đầu của Lục Minh. Cô ấy chăm sóc tốt mọi thứ và không bao giờ bỏ sót một chỗ nào. 

Toàn bộ con gà bây giờ giống như được đặt trong lò nướng, hơi nóng toàn thân và sự dịu dàng toàn diện bao bọc lấy con gà, phục vụ, bao bọc, thoải mái, ngây ngất và sưng tấy. Sự dịu dàng và bao dung của chị khiến niềm đam mê của Lục Minh không nơi nào thoát khỏi! 

"Em gái, em thật tốt bụng!"

Lục Minh cảm thấy nỗi buồn trong lòng dần dần tan biến. Anh không ngờ em gái mình lại ân cần như vậy, thật sự là không ngờ tới. 

"Đương nhiên, tôi là vợ của anh trai tôi!"

Khi chị tôi nói điều này, vẻ mặt chị ấy có chút tự hào. 

"Anh ơi, đến đụ em đi. Nó sẽ khiến em thấy dễ chịu hơn nhiều!"

Nghe vậy, Lục Minh không nhịn được bế cô em gái xinh đẹp của mình lên giường. Khi em gái cô hét lên, Lục Minh thô bạo đâm vào cô. 

Cái miệng lớn cũng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, bàn tay to nhào nặn âm vật vài lần, kích thích âm đạo nhanh chóng tiết ra dịch âm đạo, sau đó bắt đầu co giật chậm rãi. 

Tôi chỉ không ngờ rằng phần thân dưới của em gái tôi đã rất ướt và không cần bôi trơn. Thật dễ dàng để anh ta ra vào. Còn kèm theo cảm giác ôm thật chặt, khiến anh vui mừng đến mức không nhịn được há miệng. 

"A! Cảm giác thật tuyệt!"

Lục Minh cảm giác như mình bị một vòng vây chặt chẽ bao bọc. 

Mỗi lần cắm vào, bạn phải nặn ra các lớp nếp gấp mới chạm tới độ sâu của đường hoa. Nhiệt độ nóng dường như đốt cháy con cặc lớn, nhưng chất lỏng lại mang đến cảm giác sạch sẽ và thoải mái...

Bị kích thích bởi miếng thịt mềm nóng và chất lỏng lạnh, cảm giác như đang trải nghiệm hai thế giới băng và lửa huyền thoại! Cô em rõ ràng đã sinh con nhưng vẫn khá chật vật. 

Đó là một ca sinh nở tự nhiên và nó rất có hại cho việc mở rộng âm đạo. Tôi không ngờ nó được sửa chữa nhanh đến vậy. 

Ngược lại, mẹ của Jia thực sự đã thoải mái hơn rất nhiều sau khi sinh con. Đây chính là điều khiến Lục Minh ngạc nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 821 Chị tốt thì ân cần

Khi cơn giận nổi lên, ngọn lửa phải được giải tỏa...

Và cách giải tỏa ngọn lửa là đụ con điếm hoặc giết người. Nhìn cảnh máu bắn tung toé đặc biệt thư giãn. 

Chỉ là Lục Minh không phải kẻ sát nhân, cũng không có sở thích như vậy. Anh ta có thể dễ dàng ra lệnh giết hàng trăm người trong một gia đình, bởi vì họ là những người chống lại anh ta nên việc giết họ không có gánh nặng tâm lý. 

Nhưng bây giờ anh đã có em gái để giải tỏa cơn giận, khi ham muốn nổi lên, anh bắt đầu đập mạnh không chút do dự, làm điều đó một cách liều lĩnh, thường bước nhẹ để cặc mình tiến sâu hơn…

Nhìn thấy chị gái Lục Thanh cau mày thở hổn hển vì sự xuyên thấu của anh, tâm trí cô trở nên hưng phấn. 

Một lúc sau, chị gái tôi, Lục Thanh đổ mồ hôi đầm đìa, quan hệ tình dục mãnh liệt cũng không dễ dàng hơn dao và súng thường ngày là bao. 

Làn da trắng ngần dần dần được nhuộm một lớp hồng. 

Hương thơm cơ thể độc đáo lan tỏa trong không khí, cùng với mùi tanh của hormone sinh ra khi giao hợp, tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. 

Cả đàn ông và phụ nữ sẽ dần chìm đắm trong hương thơm và trở thành những con vật vật lộn trong chuyện chăn gối! 

Lục Minh dùng sức di chuyển, thỉnh thoảng đưa nó vào chỗ sâu nhất, dụi đầu quy đầu vào miệng tử cung. 

Loại kích thích này là điều không thể chịu đựng được đối với bất kỳ người phụ nữ nào. Nó sẽ đẩy nhanh quá trình đạt cực khoái của họ. Cảm giác tê liệt tột độ sẽ làm tê liệt thần kinh của họ và khiến họ cực kỳ tuân theo yêu cầu của bản thân. 

Dần dần, khi Lục Minh bơm mạnh, khoái cảm tình dục tê liệt lại khiến chị gái cô lại nghiện. Trong mắt cô tràn đầy dục vọng dâng trào, cô theo bản năng nâng mông đàn hồi của mình lên để con cặc to tiến vào sâu hơn. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô mơ hồ, hoàn toàn không thể cưỡng lại được loại khoái cảm này. 

"A... anh ơi... sâu quá... a... thoải mái quá... a... dày quá... a... ở bên trong... a... ôi ôi... nó đang đập vào tử cung... a... thoải mái quá... anh... anh thật tốt!"

Môi âm hộ màu hồng bị xoay ra vào một cách tàn nhẫn cho đến khi không thể hấp thụ được nữa rồi tách ra khỏi gà trống. Nhìn từ góc độ trực quan, có thể thấy âm đạo đã bắt đầu dần dần biến thành hình con gà trống. 

Môi lớn bị tách ra một cách thô bạo, chúng bị đẩy vào phần sâu nhất của âm đạo, cạo qua lại phần thịt âm đạo mềm mại. 

Lục Minh dùng hai tay cố định nắm lấy hai cái mông to, lắc cặc điên cuồng, càng lúc càng nhanh. Có vẻ như anh ấy đã sẵn sàng để xuất tinh! 

Hạnh phúc của đàn ông không phải ở thời điểm xuất tinh mà chỉ là đỉnh cao của hạnh phúc...

Cảm giác tê do ma sát giữa dương vật và nếp gấp âm đạo là nguồn gốc của khoái cảm. 

Sau khi tích lũy được kinh nghiệm phong phú, cô em gái lập tức nhận ra ý đồ của anh trai mình, liền giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên quấn quanh hông Lục Minh. Cô dùng bắp chân kéo người đàn ông vào lòng, hy vọng có thể khiến người đàn ông tiến sâu hơn và khiến cô thỏa mãn. 

"Em gái ngoan... chị... em gái dâm đãng... âm hộ... thoải mái quá... em sắp xuất tinh rồi..."

Lục Minh gầm lên giận dữ, nhanh chóng đâm vài cái rồi ôm chặt em gái Lục Thanh. Thắt lưng của anh ấy tê cứng, và tinh dịch của anh ấy không thể kiểm soát được phun ra! ! 

"Hmm...ah...đến...ah...vào...ồ ồ...vào...ah...của anh trai...tinh dịch...nóng...thoải mái quá..."

Em gái cô, Lục Thanh, cũng hét lên đáp lại, kẹp chặt hai chân xinh đẹp của mình quanh eo Lục Minh, để anh xuất tinh vào trong cô bao nhiêu tùy ý. 

Cô chỉ có một người đàn ông là Lục Minh, nên cô không biết những người đàn ông khác như thế nào, nhưng tinh dịch của anh trai cô quả thực rất mạnh mẽ, khi xuất tinh vào bên trong cô sẽ có cảm giác rất rõ ràng, rất thoải mái. 

Khi Diao Chan và chị gái Lộ Tuyết ra khỏi phòng tắm, họ tình cờ nhìn thấy Lục Minh lăn ra khỏi cơ thể Lộ Thanh và ngủ thiếp đi bên cạnh anh. 

Thân thể Lục Thanh thỉnh thoảng vẫn còn co giật, đôi mắt có chút trắng bệch. Phải mất một lúc lâu sau anh mới định thần lại được. 

Anh nhặt chiếc áo choàng tắm bên cạnh lên và đắp lên người. Đôi mắt anh mờ đi và cơ thể anh cảm thấy buồn ngủ. Sau khi tìm được vị trí tốt trong vòng tay anh trai, họ cùng nhau chìm vào giấc ngủ. 

Điêu Sản và Lộ Tuyết nhìn nhau, nghĩ rằng họ sẽ đi ngủ. 

Nhưng đó không phải là sự thất vọng, vì sau này còn nhiều ngày như thế này nữa, nên họ cùng nhau lên giường và ôm Lục Minh ngủ. 

Vài ngày sau. 

Quách Gia đi qua khu vực Sili của Lạc Dương và tiến vào Quan Trung. 

Trên đường đi, bạn có thể nhìn thấy khung cảnh đổ nát gần Lạc Dương, đồng thời cũng có thể nhìn thấy sự suy tàn của nhà Hán. Họ đang bị quân lính của Lục Minh bao vây. Lạc Dương bị ngăn cách bởi những chiến hào dài, chỉ có một phần có thể đi qua được bằng đường bộ. 

Tôn nghiêm làm hoàng đế của Hoàng đế Tây An đã hoàn toàn bị sỉ nhục. Ngay cả nguồn cung ở thành phố Lạc Dương cũng ngày càng ít, người cũng bắt đầu cạn kiệt. 

Thành phố Lạc Dương tuy rất rộng lớn nhưng việc thiếu người đồng nghĩa với việc không có chỗ cho sự phát triển tiếp theo. 

Có rất nhiều thứ bất tiện và khó tìm. Ngay cả khi bạn bị cảm lạnh hoặc cảm lạnh, bạn cũng không thể tìm thấy bác sĩ. 

Vật từ bên ngoài vào không được, vật ở bên trong không ra được. 

Có vượt qua được hay không còn phụ thuộc vào khuôn mặt của bạn. Ai cũng biết đây là một công việc có thu nhập cao...

Tuy nhiên, sau hơn một năm bị vây hãm, của cải ở thành Lạc Dương gần như cạn kiệt. 

Nơi này đã bị bỏ hoang. 

Không thể tưởng tượng được, một vị hoàng đế lại rơi vào hoàn cảnh khốn khổ như vậy. Khi Quách Gia đi ngang qua, anh ấy đã nghe được một số câu chuyện thú vị. 

Người ta nói rằng Hoàng hậu Fushou vẫn đang làm con tin ở Trường An, bà đang mang thai và sinh ra một cô con gái. Cô con gái này cũng chính là đại công chúa nhà Hán! 

Chỉ đáng suy ngẫm xem đứa trẻ mà hoàng hậu sinh ra có phải là của hoàng đế hay không. 

Người ta nói, trên đường đi ai cũng biết tấm lòng của Tư Mã Chiêu, nhưng hiện tại tấm lòng của Lục Minh ai cũng biết. 

Tuy nhiên, hắn không ra tố cáo, bởi vì Lục Minh không tự xưng hoàng đế nên dù có đi quá xa cũng chỉ là quá đáng chứ không phải phản bội. 

Hắn chỉ cần đợi Viên Thuật xưng đế, Lục Minh mới có thể lợi dụng tình thế. 

Nếu là Nguyên Thuật thì chắc chắn sẽ không ổn. 

Nhưng nếu hắn cũng cùng nhau xưng đế thì sẽ khác. Những người khác hoặc sẽ tham gia và xưng hoàng đế và được hưởng sự đãi ngộ như hoàng đế một lần, hoặc họ sẽ trở thành những quan trung thành. 

Bây giờ Viên Thiệu đang ở huyện Nam Bì, còn Tào Tháo thì bị mắc kẹt ở Ngô Châu. Anh ta không còn tư cách chính đáng của hoàng đế, và không có mối đe dọa nào cả. 

Lục Minh ở giai đoạn đầu đã hoạt động lâu như vậy chỉ vì giây phút này mà thôi. 

Thành phố Trường An, Dinh thự của Thủ tướng. 

Phủ Thủ tướng nằm ở phía tây đường An Môn, giữa Cung điện Vị Ương và Cung điện Trường Lạc, và ở phía nam của Kho vũ khí. 

Nhà Hán áp dụng hệ thống nơi ở chính thức, tức là không gian văn phòng được kết nối với nơi ở của quan hành chính, thường có “sảnh trước và phòng ngủ sau”. 

Gia Từ sẽ không làm việc quá ba giờ một ngày, tức là sáu giờ. Thời gian còn lại dành cho việc chăm sóc sức khỏe. 

Và anh ấy có thể làm được điều này nhờ hiệu quả cao của mình. Ngoài việc tự mình xem còn có học viên giúp đỡ. 

Ông cũng là phó hiệu trưởng học viện của Vua Tần và là một trong những người quản lý thực tế. Viện trưởng đương nhiên là vua Tần Lục Minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 822

Sau khi giải quyết công việc của chính phủ, Gia Từ sẽ xem xét công việc của trường đại học. 

Sau khi mở đài tưởng niệm, tôi phát hiện hôm nay có một nhân tài đã vượt qua bài kiểm tra và đang chờ cuộc phỏng vấn thứ hai. 

Quá trình đánh giá là một bài kiểm tra viết trước tiên và sau đó là một cuộc phỏng vấn. 

Thi viết yêu cầu bút viết và giấy trắng, những thứ rất phổ biến ở Quan Trung...

Và ngoài phong tục, đó là những bức thư pháp có giá trị trong học tập. Việc muốn sử dụng một tờ giấy trắng để đánh giá bản thân nó đã là một gánh nặng. 

Bạn có thể gian lận trong bài kiểm tra viết, nhưng bạn sẽ không gian lận trong cuộc phỏng vấn, bởi vì anh ấy sẽ xác nhận điều đó, và không ai có thể giả vờ trước mặt anh ấy. Bạn có phải là người có tài hay không thì chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy được.

Gia Từ chỉ nhìn vào sơ yếu lý lịch và sau đó là phiếu trả lời của anh ấy. Thoạt nhìn có vẻ hơi vô lý, nhưng sau khi xem xét kỹ hơn, tôi thấy câu trả lời của Quách Gia rất hay và không có gì khác thường. 

Có một tấm bia viết về cách chiếm toàn bộ Trung Quốc dựa trên chiến lược của vua Tần. Nếu không có thông tin cụ thể, thí sinh chỉ có thể trả lời dựa trên những thông tin mình biết. 

Bản thân đây là câu hỏi kiểm tra khả năng toàn diện nhưng được đặt ở vị trí cuối cùng. 

Trước câu hỏi này, sẽ có những câu hỏi số học đơn giản, những câu hỏi về xử lý công việc của chính phủ và một số vấn đề công việc hàng ngày với tư cách là thẩm phán quận. 

Nhiều người cho rằng các quan huyện rất nhàn rỗi, chỉ có nhiệm vụ giải quyết vụ án. 

Đó chỉ là một loại công việc. Quận quan chịu trách nhiệm về mọi việc lớn nhỏ trong quận. Từ việc bảo trì tường thành, trồng trọt, sinh kế của người dân, an toàn, an ninh công cộng, v.v., quận trưởng chịu trách nhiệm. Anh ấy đội nhiều mũ và rất bận rộn. 

Chỉ là từ khi Hán Hành Đế và Hàn Lăng Đế, Hạ bắt đầu trở nên tham nhũng. Trước đây đã có dấu hiệu, nhưng chúng đã được hai cái này khuếch đại vô hạn. 

Mọi người đều cho rằng các quận huyện được dùng để kiếm tiền và moi móc của cải của người dân chứ không phải để làm những việc thiết thực. 

Buổi chiều, Giả Húc gặp Quách Gia ở phủ Thừa tướng. 

Trên tường phòng khách còn có một tấm bản đồ. Bản đồ này không phải là mười ba nước của Đông Hán, mà là bản đồ Kinh Châu, được chia thành Kinh Châu và Kinh Nam. 

Cái gọi là Kinh Châu chủ yếu đề cập đến những nơi thịnh vượng như Tương Dương, Phiên Thành và Giang Hạ. 

Kinh Nam phần lớn là núi non hoang vu, còn có năm dòng suối. Những nhà văn Kinh Châu tự cao tự đại không coi Kinh Nam là một phần của Kinh Châu mà gọi là Kinh Nam. 

Một trong những công chúa của Lục Minh, Fan, sinh ra ở Kinh Nam. Lúc đó cô là vợ của thái thú Quý Dương, theo ý muốn của Hoàng hậu Hà, được đưa lên giường của Lục Minh. 

Ngoài ra, không có nhiều tin tức về Kinh Nam. 

Nếu có tài liệu thật thì cứ hỏi là sẽ biết. 

"Quách Gia, Quách Phượng Tiêu? Các ngươi là người Anh Xuyên sao?"

"Quốc Gia, một người bình thường, đã gặp được thừa tướng."

Quách Gia vẫn coi trọng cuộc gặp gỡ này, trong lòng có chút kỳ vọng. Xem ra lần này hắn có thể trực tiếp đi Thiên Đình. 

Hơn nữa xem ra ở đây phe phái đấu tranh cũng không rõ ràng, đều là phân biệt rõ ràng, hoặc là cố ý trấn áp. 

Trước tiên hãy tôn trọng La Di và sau đó hãy tôn trọng người khác. Vẻ ngoài tươi sáng và xinh đẹp quả thực có thể ghi thêm rất nhiều điểm vào ấn tượng đầu tiên.

Giả gật đầu chào hỏi, chỉ vào tuanfu trước mặt: “Mời ngồi.”

Người hầu mang đến một chiếc bếp nhỏ để đun nước, con trai của Giả Húc đang đợi bên cạnh. Pha trà và phục vụ nó mà không nói một lời. 

Sau khi rót trà, anh làm động tác mời chào hai người. 

“Xin mời trà.”

"Vui lòng!"

"Thủ tướng làm ơn!"

Hai người nói chuyện vui vẻ, trong đầu Giai Kỳ đã có sẵn câu trả lời. 

“Không biết tham vọng của Fengxiao là gì, hiện tại nước Tần mới được định cư, ngoại trừ Xiliang và Guanzhong, tương đối ổn định, Yizhou và Bingzhou đều tạm thời ổn định, Yizhou tốt hơn, nhưng Bingzhou đã bị bỏ hoang từ lâu, với hàng trăm phế thải đang chờ được hồi sinh.

"Vương Tần luôn muốn bình định thiên hạ, Phượng Tiêu là một nhân tài lớn. Ông muốn chinh phục các thành phố và vùng lãnh thổ bằng quân đội và bình định thế giới. Hay bạn muốn làm việc vì sự tốt đẹp hơn của mọi người? "

Đây thực sự là câu hỏi nên tham gia chính trị hay quân đội. Bởi vì Quách Gia thể hiện tốt cả hai phương diện nên Giả Húc mới hỏi câu hỏi này.

Nếu chỉ là một phần chủ đề, có lẽ anh ấy sẽ đưa ra kết luận trực tiếp.

Hỏi như vậy, quả thực đã đủ mặt mũi cho Quách Gia.

Quách Gia vẫn đắm chìm trong hương vị độc đáo của trà mùa hè. Anh ấy thích uống rượu hơn là uống trà. Tuy nhiên, loại trà này có vị hơi cay. Uống xong, dạ dày và cơ thể sẽ ấm lên, rất có lợi.

Anh ta cúi đầu chào Gia Từ và nói: "Tôi muốn gia nhập quân đội và giúp vua Tần bình định thiên hạ. "

Giả Húc có chút cảm kích gật đầu, sau đó đưa thước đưa cho: “Trên tường có bản đồ Kinh Châu. Bây giờ Ngụy Diên đã đóng quân ở Thượng Dung, dùng nơi này làm bập bênh. Nếu là cố vấn quân sự, bạn nên hành động như thế nào để chiếm được Kinh Châu? "

Quách Gia cầm thước hỏi: “Không biết quân ta có thể dùng bao nhiêu người? Bạn có quen thuộc với các cuộc diễn tập chiến tranh dưới nước? Bạn có được trang bị tàu chiến dưới nước không? "

Không có câu trả lời vội vàng, nhưng anh ấy yêu cầu dữ liệu liên quan.

Quách Gia dám hỏi điều này, nhưng thực ra anh đã hạ quyết tâm không rời đi. Bởi vì những dữ liệu này được coi là bí mật. Anh ta không thể muốn rời đi ngay cả khi đã tìm hiểu bí mật.

Gia Từ không giấu giếm và đưa một phần dữ liệu cho Quốc Gia.

Sau đó, hãy nhấc tách trà lên, nghĩa là mọi việc đã kết thúc và đã đến lúc bạn bắt đầu màn trình diễn của mình.

Quốc Gia chỉnh sửa lại rồi đến bản đồ.

“Muốn chiếm được Kinh Châu thì trước tiên phải chiếm được Tương Dương. Muốn chiếm Tương Dương trước thì phải chiếm Giang Lăng trước. 

“Lưu Bưu đã bắt chước hệ thống truyền tín hiệu đèn hiệu của thời Chiến Quốc và xây dựng các tháp đèn hiệu dọc sông để phát hiện chuyển động của quân ta.

“Quân đội của chúng ta có thể xuất phát từ Thượng Dung, dùng đoàn lữ hành làm vỏ bọc, dùng hối lộ để phá hủy từng tháp báo hiệu. 

“Khi đó Giang Lăng sẽ bị bao vây, Lưu Bưu nhất định sẽ phái thủy quân đến hỗ trợ Giang Lăng. Lúc này, quân ta có thể ngăn cản, tiêu diệt quân tiếp viện, quay lại tấn công Giang Lăng, lợi dụng đà thắng lớn buộc nó phải mở cửa đầu hàng…

“Nếu họ không đầu hàng, họ sẽ tấn công nó bằng đường thủy. Kinh Châu binh lính đã lâu thưa thớt, bế tắc sẽ kéo dài không đến nửa tháng. Tinh thần của họ chắc chắn sẽ suy sụp. Bằng cách này, Giang Lăng sẽ không khó để đổi chủ. "

Quách Gia quả thực là thiên tài, bản thân hắn cũng có một ít ý tưởng.

Sự hiểu biết của anh ấy về Kinh Châu không sâu lắm, và anh ấy luôn biết những điều về Hà Bắc.

Tuy nhiên, khi Gia Từ hỏi, anh vẫn bình tĩnh bày tỏ quan điểm của mình.

Tuy rằng hắn có vẻ bình tĩnh nhưng trong lòng vẫn có chút sợ hãi.

Gia Từ nghe xong im lặng, điều này khiến trái tim Quách Giai càng thêm căng thẳng.

Không biết qua bao lâu, Quách Gia cảm thấy lưng mình đã ướt đẫm, toát mồ hôi lạnh.

Lúc này Giả Thái nói: “Ngươi có nguyện ý đi Thượng Dũng làm cố vấn quân sự của quân đoàn thứ hai không? "


──────────────────────────────────────────────────
Chap 823

"Cơ sở sẵn sàng!"

Quách Gia mừng rỡ. 

Mặc dù không phải là trận chiến ở phương bắc, nhưng đánh nhau ở Kinh Châu vẫn là một thử thách không tồi. 

Hơn nữa, chỉ để những học sinh trường Kinh Châu xem Quách Phượng Tiêu có phải là kẻ vô dụng hay không, còn để những học sinh trường Yingchuan đó xem hắn có phải là một cậu bé nhà nghèo vô dụng hay không! 

"Được rồi, đây là thư hẹn của bạn. Bạn có thể có một sân ở Trường An, được vua Tần ban cho bạn. Ba ngày nữa hãy khởi hành, vào Yizhou, và đi từ quận Jiangyou đến Shangyong.

“Hành trình này sẽ khó khăn và nguy hiểm nên các bạn cần phải chuẩn bị sẵn sàng. 

“Các huấn luyện viên phụ trách ở đó là Can Ninh và Vi Yến, đều đến từ Kinh Châu, và họ cũng rất thành thạo về thủy chiến.

"Sau khi đến nơi, bạn cần dùng tài năng của mình để thuyết phục họ. Chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể làm việc cùng nhau. "

Gia Từ đã truyền đạt một số kỹ năng và kinh nghiệm cho Quốc Gia, đây là một mẹo nhỏ dành cho anh ấy.

Bên kia là thành phố chính của tỉnh Quý Châu, Chính Thành.

Khi Lục Minh đến đây, anh phát hiện nơi này thực sự khác biệt. Nó tràn đầy sự thịnh vượng. Có thể nói, trong số các thành phố phía bắc, Chính Thành là thịnh vượng nhất.

Nó kết nối giao thông giữa miền Bắc và miền Nam. Về phía nam là phà sông Hoàng Hà, con đường duy nhất để vào đồng bằng miền Trung.

Đằng sau sự thịnh vượng còn có những gia tộc quyền lực. Những người quyền lực chính ở Chính Thành không ai khác chính là họ Dương và họ Vương.

Họ Yang là họ Hồng Nông Dương, và họ Wang là họ Lang Á Vương. Họ đều là gia đình thừa kế hạng nhất.

Lần đầu tiên Lục Minh xảy ra mâu thuẫn với một gia đình quý tộc, chính Linh Đế đã ban thưởng vợ và con gái Vương Lãng cho Lục Minh. Điều này cũng mở đường cho Lục Minh trở thành gái điếm, vợ và con gái. Sẽ không quá lời khi nói rằng anh ấy là một người hướng dẫn.

Chỉ có Yang là vợ của anh ấy nên họ khá hợp nhau.

Thế lực của Dương gia ở Quan Trung căn bản không thể lan rộng, tất cả khu vực quan trọng đều do Lục Minh nắm giữ.

Thương mại, nông nghiệp, chăn nuôi, chăn nuôi, thủ công, xưởng sản xuất các loại đều do Lục Minh quản lý.

Họ chỉ có thể nghĩ ra những cách trong giới học giả, những phương pháp cổ xưa như hôn nhân, nhưng hiệu quả chỉ có thể nói là tầm thường.

Lục Minh vừa đến Mufu quận, nhà họ Dương và nhà họ Vương đã phái người tới, nói rằng họ sẽ gặp Lục Minh ở tháp Thiên Tường, nhà hàng lớn nhất thành phố Zheng, và muốn mời Lục Minh đến dự tiệc.

Người đứng đầu gia tộc Yang ở đây không ai khác chính là Dương Biểu, cha của Dương Tú.

Dương Tú là kẻ bất bình không thể giải thích được, chết vì Tào Chí, một tên ngốc uống rượu và phạm sai lầm khi giúp Tào Chí tranh giành ngôi thái tử.

Nhìn thiệp mời trong tay, hắn đặt một tay lên đầu Điêu Thuyền. Điêu Sản vẫn đang nuốt con cặc to lớn của mình dưới háng. 

Khi được liếm đến khi cảm thấy thoải mái, Lục Minh thậm chí còn ngâm nga hai lần.

“Hãy ngồi dậy và di chuyển! "

Lục Minh nửa người dựa vào giường, không nhúc nhích, để Điêu Thuyền cưỡi lên người mình mà rung động.

Điêu Sản cảm thấy vui mừng vì cuối cùng cô cũng có thể nếm được thịt.

Thế là anh đứng dậy bước lên giường với đôi chân trắng nõn và mềm mại. Đối mặt với Lục Minh, trên cái bụng phẳng lì của anh chỉ còn dấu vết mờ nhạt. Có thể thấy, trong thời gian mang thai, anh đã chăm sóc bản thân rất tốt và không hề xuất hiện vết rạn nào.

Và những phụ nữ lớn tuổi hơn, như bà Vương và dì Xue, đã có mỡ bụng và vết rạn da.

Điêu Sản có vẻ vô cùng phấn khích. Cô có thể khiến Lục Minh vui vẻ khi ân ái, nhưng lại không thể giúp đỡ đủ trong những vấn đề khác.

Người phụ nữ ở trên không chỉ phục vụ đàn ông mà còn mang lại cho cô ấy niềm vui lớn lao...

Đặc biệt là cảm giác thỏa mãn khi được đưa cả con cặc to vào cơ thể mỗi khi ngồi lên đùi sẽ khiến cô cảm thấy mọi thứ thật hạnh phúc.

Khi cô di chuyển mông, chất dịch màu trắng hoặc trong suốt từ nơi hai người quan hệ tiếp tục chảy xuống, khi nhìn từ phía sau, nó phản chiếu một lớp ánh sáng dâm đãng.

Lục Minh đang suy nghĩ gì đó. Bây giờ Chính Thành đã bị hạ xuống, nhưng đây chính là nơi mà gia tộc quý tộc đã ăn sâu bám rễ. Không dễ để tan rã, và họ sẽ không dễ dàng phun ra những lợi ích.

Ngày nay, việc trồng cây bên ngoài thành phố cũng có nhiều rủi ro. Kỵ binh của Viên Thiệu có thể đến đốt lửa rồi bỏ đi. Trong trường hợp này, họ phải chiến đấu về phía bắc và đóng quân ở huyện Yi, một trung tâm vận tải, để đề phòng.

Không phải là không muốn lập tức tiêu diệt Viên Thiệu, mà là lãnh thổ vừa mới ổn định, cần có thời gian để tiếp nhận và tiêu hóa.

Nghĩ đến đây, Lục Minh đau đầu. Đánh nhau và giết chóc một cách mù quáng sẽ không có tác dụng. Anh phải học cách linh hoạt.

Phải có đường thì xe mới tới được núi. Chúng tôi sẽ cho bạn biết khi thời gian đến.

Lục Minh gạt lo lắng sang một bên, bắt đầu tận hưởng sự phục vụ của Điêu Thuyền.

Hai chân của Điêu Sản lần lượt móc vào đùi anh, ép đầu gối cô vào ga trải giường, dùng những tư thế khó để thao túng anh.

Tuy khó khăn nhưng cô vẫn có thể khống chế được, nhưng tư thế này sẽ thắt chặt âm đạo của cô một cách giả tạo, khiến khoái cảm của Lục Minh rất mãnh liệt.

Lục Minh bắt đầu hưng phấn.

Anh ta tóm lấy mông Điêu Sản và đẩy thật mạnh, sau đó đưa bộ ngực của cô vào cái miệng lớn của mình và mút thật mạnh.

Vợ tôi có khí chất quyến rũ, mỗi cử động của cô ấy luôn có một vẻ quyến rũ quyến rũ, rất quyến rũ.

Anh nhanh chóng lắc eo, Điêu Sản phải choáng váng khi nhìn thấy cơ bụng sáu múi của anh.

Cảm nhận được sự tăng tốc của chồng, Điêu Sản hưng phấn kẹp chặt âm đạo của mình. Cô có thể cảm nhận được niềm đam mê trong sự thâm nhập của người đàn ông.

Tình yêu đến trước tình dục và tình dục thể hiện tình yêu.

Niềm khoái cảm khiến cơ thể cô căng cứng, ham muốn không ngừng nghỉ của cô lên đến đỉnh điểm khi con cặc tiếp tục ra vào. Gà đánh từ dưới lên, đầu gà chạm vào điểm G trên độ cong của thành trước âm đạo.

Quy đầu cứ đi sâu vào cổ tử cung, gần như chạm tới nội tạng của Điêu Thuyền. Mỗi cú đẩy của dương vật đều đẩy lên một đỉnh thịt trên bụng Điêu Sản, và mỗi lần rút ra đều khiến bụng Điêu Sản bị lõm xuống.

Bụng Điêu Thuyền phồng lên rồi lại xẹp xuống dưới những cú thúc của Lục Minh.

Điêu Sản cảm thấy như bị điện giật khắp cơ thể.

Những tia dục vọng không ngừng dâng lên trong mắt Lục Minh, và tay anh không ngừng xoa bóp đầu ngực vốn đã cứng ngắc của Điêu Thuyền. Niềm vui mãnh liệt đến mức Điêu Sản mất trí ngay lập tức.

"Chồng... à... tới rồi... Chan'er tới rồi..."

Điêu Sản ôm chặt eo Lục Minh, hai tay ấn mạnh vào mông Lục Minh, đẩy cặc Lục Minh vào nơi sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Lục Minh nắm lấy vai Điêu Thuyền, lắc mông một cách mạnh mẽ. Toàn bộ háng của anh bị đẩy ra vào như một động cơ tốc độ cao. 

Điêu Sản là một người rất nhạy cảm, đôi khi bị trêu chọc một chút cũng bị ướt, chưa kể hiện tại cô ấy đang dùng cặc mình chà xát phần thịt mềm mại nhạy cảm trong âm đạo của mình một cách thô bạo. 

Điêu Sản bị đụ cho đến khi ý thức của cô bắt đầu mơ hồ, cô có chút bối rối. Sự tê liệt của ham muốn lan tỏa trong cơ thể cô. Cơ thể, ý thức, linh hồn, sự bùng nổ trọn vẹn của ba ngôi. 

Nhìn Điêu Thuyền sắc mặt đỏ bừng, miệng há hốc nhưng không phát ra được âm thanh nào, hiển nhiên đang trong trạng thái hưng phấn cực độ!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 824

Cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của một cô gái quyến rũ đã quá muộn để trân trọng, vậy làm sao bạn có thể phá hủy nó...

Nhưng Lục Minh đụ cô thật mạnh mà không quan tâm đến bất cứ điều gì, nhìn bộ ngực lớn của Điêu Sản gợn sóng như đậu phụ khi anh đập vào anh, và phần thịt mềm mại bên trong cái lồn mọng nước của cô cũng lộ ra...

Có một vòng bọt trắng trên môi môi âm hộ. Lục Minh biết mình làm như vậy sẽ nhanh chóng xuất tinh, anh không muốn chịu đựng nữa. Khi muốn xuất tinh, anh ấy sẽ xuất tinh nhanh chóng. 

"Bắn chết ngươi! Con điếm nhỏ!"

Lục Minh cắn đôi môi đỏ mọng của Điêu Thuyền, đẩy mạnh mông vào, tiêm từng dòng tinh dịch vào âm đạo trưởng thành của hắn, lấp đầy tử cung nhỏ bằng tinh dịch đục và đặc! 

Sau khi xuất tinh hơn chục lần, Lục Minh cảm thấy hưng phấn trong đầu dần dần rút đi. Với sự hưng phấn tột độ và cơn cực khoái vừa kết thúc, hai người tiếp tục ôm nhau ở cùng một tư thế, thở dốc trong khi thưởng thức hương vị tuyệt vời. 

"Anh ơi, lát nữa chúng ta có muốn ra ngoài đi dạo không?"

Chị gái tôi, Lục Tuyết mở cửa bước vào, lập tức nhìn thấy Điêu Thuyền dang chân, nhỏ giọt tinh dịch. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có chút ngượng ngùng, vừa định rời đi thì nghe thấy một giọng nói: "Mời vào."

Chị gái tôi Lộ Tuyết bước vào phòng với khuôn mặt đỏ bừng. Cô lập tức bị Lục Minh kéo vào lòng, ôm chặt: "Lát nữa chúng ta đi mua sắm nhé. Hay là anh để em đi mua sắm với tinh dịch của anh trong tay nhé?"

"Không được! Nó sẽ chảy ra ngoài, sẽ dính và khó chịu."

Chị Lục Tuyết lắc đầu. Cô không muốn mang theo tinh dịch ra đường, sẽ rất khó chịu.

Chỉ là đôi khi, không có nghĩa là cô ấy không muốn. Mấu chốt là Lục Minh có muốn hay không.

"Nhưng bây giờ em cảm thấy rất khó chịu, chị ơi, chị đến giúp em được không?" 

Lục Minh cười dâm đãng, sờ ngực cô. Em gái cô vẫn vui vẻ và ngượng ngùng, chẳng vui vẻ chút nào. Ngược lại, em gái anh Lục Thanh lại vui vẻ hơn, trên giường cũng vui vẻ hơn. 

"Chúng ta đã có con rồi mà còn ngượng ngùng như vậy, hehe."

"Vâng!"

Chị Lộ Tuyết có thân hình tròn trịa khắp người. Ngực của cô ấy rất tròn và lớn, núm vú của cô ấy cũng rất tròn, hình dáng rất đều đặn. Mông của cô ấy cũng có hình cầu, rất thẳng và cong...

Theo thế hệ cũ, cặp mông này chắc chắn có thể sinh ra một cậu bé mập mạp. Các khớp tay và chân rất mịn màng, không có những nếp nhăn hơi sẫm màu.

Rõ ràng là cô ấy đã làm rất tốt việc chăm sóc bản thân. Cô ấy không có nhiều lông ở phần dưới cơ thể, và lớp lông thưa thớt gần như không thể che được âm đạo phía trên môi âm hộ của cô ấy. 

Âm vật và môi lớn tương đối hướng về phía trước. Bạn có thể nhìn thấy môi lớn và âm vật từ phía trước cùng một lúc. Âm vật cũng rất tròn, đỏ thẫm và rất quyến rũ, đường cong cơ thể cũng có hình chữ S.

Em gái tôi mới ngoài đôi mươi, đó là thời điểm phụ nữ bắt đầu nở rộ, những người phụ nữ trẻ hơn chị rất nhiều cũng đã mang thai và sinh con. 

Thời xưa, phụ nữ lấy chồng rất sớm và không có nhiều cậu bé lên chức bố ở tuổi mười hai, mười ba. Ngoài ra, tuổi thọ trung bình rất ngắn và những người sống đến bảy mươi tuổi đều đã khá giả. Ở tuổi tám mươi, họ không thể nhận nhiệm vụ chính thức, và không ai có thể làm họ xấu hổ.

"Chị ơi, chị đẹp quá!" 

Lục Minh có chút ám ảnh nhìn thi thể em gái mình. Anh ấy đã chơi với nó và nó vẫn rất hấp dẫn. Thân hình của cô em gái cao hơn, trong khi thân hình của cô chị lại đầy đặn hơn. Họ là hai loại khác nhau.

"Ừ, anh ơi, không, em ngứa quá." 

Chị Lộ Tuyết lắc đầu, ánh mắt bắt đầu mờ mịt, rõ ràng là đang xúc động.

Bản chất của cô giống mẹ Đông Á, dịu dàng như nước và sẽ không từ chối người đàn ông của mình. 

Cho dù người đàn ông này là anh trai cô, cô cũng sẽ không từ chối. 

Bàn tay Ngọc chạm vào cơ ngực của anh trai, cô không thể đặt nó xuống vì các cạnh sắc nhọn. "Họ thật mạnh mẽ!"

Lục Minh hiện tại mỗi ngày đều luyện tập một giờ để cơ bắp luôn hoạt động.

Dù không cần phải có hệ thống nhưng anh vẫn tìm được thời gian để tập thể dục. Cảm giác đổ mồ hôi rất tốt, tuyệt vời và sảng khoái. 

"Đinh, phát động nhiệm vụ, bình định Kỷ Châu." 

"Tần Từ Đinh Cơ Châu: Tuy quốc gia nằm dưới sự kiểm soát của bạn, nhưng bạn không có tiếng nói gì ở vùng đất này. Hoàn toàn kiểm soát lương thực, kinh tế và nhân sự của Jizhou, và trở thành chủ nhân của Jizhou.

"Thời hạn: Không có. 

"Phần thưởng nhiệm vụ: Hoàn thành trong vòng một năm, bạn sẽ được khen thưởng những bản vẽ khinh khí cầu và khí cầu hoàn hảo và bản vẽ đường sắt.

"Hoàn thành trong một năm, lòng trung thành của binh lính dưới quyền của tôi sẽ tăng thêm mười điểm. "

Nhìn thấy nhiệm vụ cuối cùng cũng xuất hiện, ánh mắt Lục Minh chớp động mấy lần.

Anh ta có một hậu cung hoàng gia nên anh ta có thể dễ dàng đụ người phụ nữ mà anh ta muốn bất kể anh ta đưa anh ta đi chơi với ai.

Khi các phi tần vào hậu cung của hoàng đế, và ông ta cũng vào, ông ta có thể tạo ra mọi sự khác biệt trong hậu cung.

Và nếu bạn đưa chị gái, em gái và Điêu Sản đi cùng, bạn có thể quan hệ tình dục mọi lúc, mọi nơi.

Khinh khí cầu và tàu hỏa thực sự rất hữu ích cho sinh kế của người dân, nhưng đối với cá nhân anh, chúng không hữu ích lắm.

Nhưng chắc chắn là tốt khi có nó. Anh ta cũng có kế hoạch đến Liaodong và chinh phục hoàn toàn Goryeo Bangzi.

Và nước Nhật nhỏ bé, cách biển không xa và đang sống một cuộc sống tốt đẹp, cũng phải bị chinh phục và làm nô lệ!

Nhận thấy anh trai mình dừng lại, Lục Tuyết cũng không thúc giục. Ngược lại, anh nhẹ nhàng tựa vào vai anh trai, kéo chăn đắp cho anh.

Hãy âm thầm đi cùng tôi, không một chút phàn nàn.

Một số phụ nữ là như thế này. Họ có thể có ham muốn tình dục mạnh mẽ và có nó hàng ngày. Cũng có một số trường hợp ham muốn tình dục nguội lạnh, không quan hệ vài tháng, một năm sẽ không còn cảm giác ham muốn.

Rõ ràng, chị gái Lộ Tuyết của cô là một người phụ nữ có ham muốn tình dục thờ ơ như vậy. Việc cô ấy có quan hệ tình dục hay không đều có thể chấp nhận được. 

Sau khi phản ứng lại, Lục Minh Tài hôn em gái mình với nụ cười dâm đãng trên môi. 

"Chị, chị nói sau này em sẽ đưa chị lên trời, chị có tin không? "

"Lái xe trên những đám mây tốt lành đầy màu sắc, có giống như Vua Khỉ mà bạn nói không? "

Nghe được lời này, Lục Tuyết hai mắt sáng lên, sau đó che miệng cười ngọt ngào: “Ta đương nhiên tin tưởng ngươi. "

“Tôi chắc chắn đúng như những gì tôi nói, thôi nào, hãy làm tình với tôi trước đã! "

Lục Minh vừa dứt lời, em gái Lục Tuyết đã dang rộng đôi chân trắng nõn đầy đặn của mình, một tay ôm lấy dương vật của anh, kéo về phía cửa âm đạo. 

"Vào đi anh ơi, em yêu anh, có chuyện gì thì cứ trút hết lên em gái anh nhé. Chị không giúp được gì cho em đâu, chị chỉ có thể làm em vui như thế này thôi. "

Lục Tuyết nhẹ giọng nói, rất giống mẹ Đông Á, vẻ mặt và động tác giống nhau. Cô thà làm mình khó chịu còn hơn làm Lục Minh thoải mái.

Loại cảm giác này rất giống tình cảm gia đình, nhưng nó cũng bao hàm cả tình yêu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 825 Em gái tôi muốn sinh thêm một đứa bé cho anh

Lục Minh nhấc một chân thon dài trắng trẻo của cô lên. 

Với một lực đẩy mạnh từ thắt lưng, phần rễ thịt dày, dài và nóng bỏng lại phá vỡ sự bảo vệ của môi lớn. 

Với tinh dịch do chính mình tiết ra, nó xâm nhập với một sức mạnh áp đảo, kéo căng lỗ thịt đang khép kín đến cực điểm, những nếp gấp uốn lượn được làm phẳng, ham muốn nhục dục do ma sát gây ra lan truyền khắp cơ thể qua các tế bào thần kinh. 

Ngay cả ngón chân ngọc gợi cảm với hành lá trắng nõn cũng siết chặt, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhăn lại, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, lộ ra mùi thơm của hoa lan và xạ hương. 

"À!"

Lần này Lục Minh bước vào rất nhẹ nhàng. Anh cũng có thể cảm nhận được con cặc của mình được bao bọc trong lớp thịt mềm nóng hổi và ướt, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại đó đang khẽ vặn vẹo. 

Cảm giác ngột ngạt khiến Lục Minh rùng mình. 

Nhìn xuống khớp nối, Lục Minh nhìn thấy con cặc dài và dày của mình đang ở bên trong âm đạo của em gái Lục Tuyết. Lục Minh cảm thấy thật kinh ngạc, thầm thở dài, âm đạo của phụ nữ có thể chứa được trăm dòng sông! 

Mặc dù trông không lớn nhưng nó có thể chứa được chiều dài của tôi, gần hai mươi cm. Bạn có thể nuốt nó vào. Nó ướt, nóng và cực kỳ chặt. Cho dù bạn đụ cô ấy bao nhiêu lần thì vẫn rất thỏa mãn! 

Con cặc to dính nhiều dịch âm đạo bắt đầu cày vào khoang chứa mật ong không ngừng tràn ngập mật của chị Lộ Tuyết. 

Anh ta dùng đôi tay to nắm lấy hai cái mông to trắng nõn và nhào nặn thật mạnh. Anh siết chặt chúng mỗi khi đưa vào để con cặc có thể đi sâu hơn. 

Phần thịt mềm mại trong âm hộ không ngừng co giật, mang lại cho gà phản hồi kích thích rất thoải mái, thành thịt không ngừng tiết ra chất lỏng dính để dưỡng ẩm cho cơ quan sinh dục đang cọ xát. 

Dù Lục Minh có cố gắng thế nào đi chăng nữa, em gái Lục Tuyết của anh vẫn luôn thở hổn hển và hét lên "Uh-huh, uh-huh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah," nó không đặc biệt dâm dục, nhưng nó chứa đựng một vẻ quyến rũ độc đáo mà một người phụ nữ sẽ bộc lộ khi bị đụ. 

Chị Lộ Tuyết bị đánh mạnh đến mức chỉ có thể hét lên và thậm chí không thể nói được. Cô chỉ còn lại bản năng thôi thúc cô phục vụ mình. Có được một người phụ nữ như vậy quả là một món quà của Chúa! 

Chị tôi giống mẹ tôi quá, họ xứng đáng là hai mẹ con, họ được thừa hưởng gen tốt như vậy!

Lục Minh càng nghĩ càng hưng phấn. Thay vì tức giận lúc đầu, anh lại dùng một số thủ đoạn để thỏa mãn em gái mình.

Phụ nữ dù ham muốn tình dục có lạnh lùng đến đâu thì sau khi bị dương vật xâm nhập, ham muốn bên trong sẽ bị kích thích và trở nên ham muốn. 

Những lực đẩy vừa nông vừa sâu, những lực đẩy phía trước sẽ liên tục tích tụ cảm giác ngứa ngáy của chị em, gây ra một số náo động chưa thỏa mãn, sau đó lại chèn vào một cách nặng nề. Khoảnh khắc sung sướng đó sẽ khiến tỷ tỷ bay lên trời, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nặng nề! 

Lúc này, Lộ Tuyết không còn là một thiếu nữ đức hạnh xuất thân từ gia đình tốt mà đã trở thành một nữ thú động dục, thường xuyên động dục dưới háng anh trai mình. 

Lục Minh bế em gái Lục Tuyết đi đến bên cửa sổ. Em gái anh quấn chặt đôi chân dài quanh eo anh, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

"Anh ơi... đừng có ở đây... ồ... em sẽ... em không thể không... hét lên... ừ hừ..."

"Anh sợ cái gì... Tôi chỉ muốn... cả thế giới biết... rằng em gái tôi... là người phụ nữ của tôi!"

Lục Minh thở dài. Khi anh đủ mạnh mẽ, sẽ không ai nói về sự lăng nhăng của anh. Thay vào đó, họ sẽ khen ngợi anh ta, tuân theo anh ta và tâng bốc anh ta.

luật lệ? Các quy tắc sinh ra là để bị phá vỡ! 

"Bạch bang bang!" 

Theo cú đâm thô bạo của Lục Minh, đôi chân thon dài của chị Lục Tuyết treo trên cặp mông rắn chắc của cô, giống như hoa mai đỏ và hoa mẫu đơn trắng nhô ra khỏi tường, đung đưa trong gió tạo thành một vòng cung đáng kinh ngạc. 

Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy những ngón chân ngọc xanh cong lên, có khi lại mở ra theo sự hưng phấn của cơ thể. Chỉ có sự ma sát nhục dục thú vị nhất mới có thể gây ra những thay đổi mạnh mẽ như vậy! 

"À!"

Cô ngẩng đầu lên hét lên, cảm thấy thoải mái đến nỗi chị gái Lục Tuyết đột nhiên cảm thấy một ngọn lửa thiêu đốt trong âm đạo, trong phút chốc lan ra khắp cơ thể, mang lại cho cô một cảm giác khoái cảm khó tả. 

Vào lúc cô lên cao trào, bụng dưới của chị gái Lộ Tuyết co thắt dữ dội...

Một dòng tinh dịch âm đạo phun ra từ sâu trong âm đạo của chị gái cô, Lục Minh, toàn bộ đều bắn lên quy đầu to lớn của Lục Minh, ngẫu nhiên bị con cặc co giật đưa ra ngoài. 

"Ờ..."

Ngay khi Lục Minh cúi đầu xuống, em gái Lục Tuyết liền nóng lòng ngẩng đầu lên hôn người đàn ông. 

Yuzu căng thẳng, bắp chân cô bị quấn chặt, cô căng cơ để nhét người đàn ông vào cơ thể mình. 

Sự va chạm của lưỡi và sự trao đổi nước bọt khiến cơ thể trở nên vô cùng nhạy cảm, nhiệt độ trong cơ thể bắt đầu ngày càng nóng. 

Đặc biệt khi cô nhận thấy dương vật của người đàn ông lại sưng tấy, cô lập tức nhận ra rằng người đàn ông này có thể sắp xuất tinh! Tôi sẽ xuất tinh vào bên trong chính mình! 

"Anh tốt... hãy để em gái em... giúp anh... có thêm một... đứa con!"

Đôi mắt của chị Lộ Tuyết tràn ngập sự dịu dàng vô hạn. Cô thực sự đã yêu anh trai mình. Ngay từ đầu cô nửa đẩy anh, nửa có thai. 

Nhìn thấy đứa trẻ được sinh ra trên đời một cách thuận lợi, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, cô thở phào nhẹ nhõm, hiện tại cô đến Quý Châu để cùng anh trai đi tham quan. 

Loại tình yêu đó đang lên men, lên men trong lòng tôi, cuối cùng nó cũng bộc phát vào lúc này! 

"Bạch bang bang!"

Sau hơn mười cú đâm bạo lực, Lục Minh ôm chặt em gái Lục Tuyết, thắt lưng tê dại. Đồng thời, anh ấn đầu gối xuống đất nhưng đẩy lên trên để mông có thể ấn mạnh nhất có thể vào cơ thể em gái Lộ Tuyết. 

Chị Lộ Tuyết cũng phát ra một tiếng rên kinh ngạc, các cơ ở đùi và bụng dưới không ngừng co rút. Cô ôm lấy tấm lưng ngọc đang trơn trượt vì mồ hôi của Lục Minh, áp cả người vào người Lục Minh. 

Một lúc sau, cơ thể căng thẳng của hai người mới thả lỏng một chút. Hai chân dang rộng của chị Lộ Tuyết từ từ dang ra, bụng vẫn co giật. 

Nguyên nhân là do cặc quá dày và cứng nên đẩy bụng lên. 

Lực xuất tinh dữ dội đến mức mỗi lần xuất tinh, bụng anh bị đẩy lên cao khiến nó nhảy dựng lên, trông đặc biệt tục tĩu. 

Tận hưởng cảm giác được mút cổ tử cung, mọi lo lắng trong giây phút ấy đều tan biến. 

Lục Minh không khỏi thở ra một hơi, ngẩng đầu nhìn cô gái xinh đẹp nhắm chặt mắt, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt này, anh ấy sẽ trông đặc biệt phấn khích. 

Như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của người đàn ông, chị gái Lục Tuyết mở mắt ra. Bối rối, hài lòng, vui vẻ, lại mang theo một tia yêu thương, đưa tay chạm vào má anh trai mình, hỏi: "Anh, anh có mệt không?"

Lục Minh lắc đầu. 

Chỉ trong chốc lát, loại sức mạnh đó lại quay trở lại cơ thể anh. Cho dù anh ta có đắm chìm trong dục vọng đến đâu, nó cũng không làm tổn thương cội nguồn của anh ta. Vì vậy, anh ta có thể chơi đùa với phụ nữ một cách vô đạo đức. Nếu không thì hắn đã bị vắt khô từ lâu trong bụng phụ nữ rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 826 chương Gia Cát Lượng

Nhà hàng Tianxiang là nhà hàng lớn nhất ở ZhengThành. 

Lục Minh trước khi tới xem bản đồ, nhưng không tìm thấy sát thủ nào phục kích mình. Anh không lo lắng sát thủ ra tay, nhưng anh lo lắng em gái mình sẽ bị Xích Vũ hãm hại nên trọng tâm bảo vệ vẫn là ở đó. 

Trước khi đến nơi, họ đã nhìn thấy Dương Bưu và Vương Thần đang đợi ở cửa. 

Dương Bưu là đại diện của Dương gia, Vương Thần cũng là đại diện của Vương gia. 

Hai người cùng nhau đến chào Lục Minh. Họ đang thể hiện sự chân thành lớn nhất, bởi vì họ là những người lãnh đạo đại diện cho gia tộc tương ứng của họ. 

Gia tộc Lang Á Vương có lịch sử lâu đời, nhưng cuộc chiến gần đây ở Trung Nguyên đã ảnh hưởng đến cả Vương gia nên họ đã lựa chọn rời bỏ quê hương. 

Có người đến Kinh Châu, có người đến Hà Bắc, có người đến Giang Đông. Nhưng không có ai đến Quan Trung, tôi cũng không biết tại sao. 

“Đừng chở Dương Bưu đến gặp Tần vương.”

“Các quan của vua đã gặp vua Tần.”

"Đứng lên đi, Thiên Tường Tháp, ha ha, thật lợi hại."

Lục Minh cũng phải khen ngợi nhà hàng cổ được trang trí khéo léo bằng mặt dây chuyền và đèn lồng. Ngoài ra, nó cao sáu tầng nên gần như có thể nhìn thấy hầu hết thành phố Zheng. Đứng ở điểm cao nhất, bạn có cảm giác như đang lạnh cóng ở trên đỉnh. 

"Chỉ là một quán trọ nhỏ ở nông thôn, không hoành tráng lắm. Tần Vương khen ngợi nhiều lắm, mời vào."

Dương Bưu vốn đã quen với Lục Minh, con gái Dương Lục của ông ta cũng được phong làm công chúa nên ít nhiều cũng là con dâu, không, phải nói là bố vợ của hắn. 

Ai biết tính cách của Lục Minh đều biết, diễn kịch như thế này cũng chẳng có ý nghĩa gì. Ngoài việc khiến Lục Minh càng chán ghét ra thì chẳng có ích lợi gì cả. 

Vào tòa nhà Tianxiang, địa điểm đã được đặt trước và không mở cửa cho công chúng. 

Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy hàng chục cô gái trẻ đứng hai bên, mặc quần áo hở hang, lộ rõ ​​hai bán cầu. Họ đặt tay lên bụng dưới và khẽ cúi đầu chào Tần vương: “Tôi đã gặp Tần vương.”

Lục Minh chỉ gật đầu rồi rời đi, khiến những cô gái trẻ đó có chút thất vọng, nghĩ rằng mình có thể được ưu ái. 

Bây giờ chàng trai trẻ này là thủ lĩnh tối cao của vùng đất này. Nếu được chọn, anh ấy sẽ trở thành một người đàn ông thành đạt. 

Đi đến tầng sáu, là tầng cao nhất, trên bàn đã có mấy món ăn nguội. 

Sau khi Lục Minh ngồi vào chỗ, đồ ăn bắt đầu được bưng ra. 

Dương Bưu tự mình rót rượu cho Lục Minh. Vốn dĩ anh đã chuẩn bị sẵn các mỹ nữ đi cùng, nhưng thấy Lục Minh có vẻ không có hứng thú, anh liền tạm thời bảo các vũ công đừng lên. 

“Chúc mừng Tần vương đã chiếm được Kí Châu. Theo thời gian, chiếm được Hà Bắc sẽ không thành vấn đề.”

"Kỳ Châu còn chưa bị bắt."

Lục Minh nâng ly rượu lên, nheo mắt nói: “Tôi biết còn có những người khác dựa vào hai người các ngươi để kiếm sống, tôi chỉ cần một nửa mảnh đất ở ngoài thành Kí Châu, các người phải nghĩ cách lấy cho tôi, không được đứng tên tôi.

"Tôi sẽ cử người đi điều tra. Nếu bạn làm tổn hại đến danh tiếng của tôi, tôi cũng sẽ khiến danh tiếng của bạn trở nên tồi tệ! "

Sau khi xin lợi ích, bước tiếp theo là cho lợi ích.

Đó là thông lệ tiêu chuẩn để đánh một cây gậy và hẹn hò ngọt ngào.

Vì thế Lục Minh đặt ly rượu xuống, giơ đũa gắp cá: “Ngoại trừ đất đai, một nửa số cửa hàng, xưởng làm việc và quán trọ trong thành phố đều là của tôi. 

“Tương lai trong thành phố sẽ mở một trường đại học, hai người có thể làm phó hiệu trưởng, tất cả quan chức đều phải theo học tại trường, sau khi khảo hạch sẽ được thăng chức.

“Khi bổ nhiệm quan chức ở Hà Bắc, tôi sẽ ưu tiên cho họ Dương và họ Vương. Chỉ cần bạn có thể giúp tôi yên tâm, chỉ một trạng thái thôi không phải là hết. "

Lục Minh kể hết về kế hoạch vĩ đại của mình và đề cập rằng thợ thủ công của anh đang nghiên cứu các phương tiện di chuyển mới.

Nếu trong tương lai bạn muốn di chuyển giữa các địa điểm, bạn có thể đi một chiếc xe ngựa đặc biệt, nhanh hơn nhiều so với cưỡi ngựa.

Mà quan viên của toàn vương triều đều phải tốt nghiệp học viện, điều đó có nghĩa là quyền lực của họ với tư cách là phó viện trưởng thực sự rất lớn!

Cả hai đều là linh hồn con người, sau khi nghe được cuộc trao đổi này, hơi thở của họ trở nên ngắn ngủi một chút.

Trên thực tế, họ đã chuẩn bị sẵn sàng để bị đâm. Với phong cách của Lục Minh, bọn họ nhất định sẽ làm được.

Tôi chỉ không ngờ rằng sẽ có phần thưởng hào phóng như vậy. Nếu nghĩ về gia tộc Yuan, bạn sẽ biết rằng chính nhờ các đệ tử và cựu quan trên toàn thế giới mà Viên Thiếu và Viên Thư đã có thể thực hiện công việc của mình một cách nhanh chóng sau khi đến nơi thay vì bị chặn lại.

Dương Bưu cảm thấy có chút không chân thực, hai tay run rẩy, cầm ly rượu cũng không vững. Vương Thần cũng tương tự. Anh ấy cũng cảm thấy rằng một số thì quá tốt và một số thì không thực tế.

Lúc này, một đứa trẻ đứng ở phía sau Vương Thần không xa chủ động hỏi: “Tần vương bệ hạ sẽ làm việc giết chim, giấu cung tốt, giết thỏ xảo quyệt, nấu thịt sai?” 

“Hiện tại thế giới còn chưa ổn định, Tần Vương sẽ yêu cầu một nửa. Nếu thời gian trôi qua, Tần Vương muốn gì đi nữa, chúng ta chưa chắc đã trả được giá.

"Xin hãy thứ lỗi cho tôi, vua Tần đã ban cho quá nhiều lợi ích. Chỉ trong mười tám năm nữa, nếu Yang và Wang tiếp tục giữ chức phó hiệu trưởng trường đại học, liệu họ có trở thành Yuan tiếp theo không?"

"Im đi! Tần vương nhân từ danh tiếng đều được thiên hạ biết đến, ngươi cái này miệng vàng hài tử, dám chất vấn Tần vương!"

Vương Thần vỗ mạnh vào ghế chứ không phải đập vào bàn, sợ Lục Minh hiểu lầm, sau đó cúi đầu thật sâu trước Lục Minh, "Thực xin lỗi, Tần vương vương, đây là cháu trai của Ngụy Thần Gia Cát Lượng, hắn tuổi còn nhỏ học không tốt, chuyên nói chuyện với người khác. Ngụy Sâm thành tâm xin bệ hạ tha thứ."

Lục Minh nghe đến cái tên này có chút kinh ngạc, liếc nhìn Gia Cát Lượng. Gia Cát Lượng lúc này mới chưa đầy mười tuổi, bị gọi là đứa trẻ miệng vàng là chuyện bình thường.

Trẻ em lúc này miệng có màu vàng nên gọi như vậy.

"Ha ha, hắn nói có lý, ta cũng biết ngươi sẽ có loại lo lắng này, để cho một đứa trẻ nuôi dưỡng, như vậy không chỉ có thể tránh khỏi xấu hổ, còn có thể rèn luyện kỹ năng né tránh, tránh vô lễ. 

"Được, nếu ngươi muốn biết, vậy ta có thể nói rõ ràng cho ngươi biết, chỉ cần các anh hùng đi theo ta chinh phục thiên hạ đều có lòng dân, sẵn sàng làm những việc thiết thực, thay vì phạm tội và săn mồi người, ta sẽ không giấu cung tốt của họ, nấu cho tay sai.

“Thế giới lần đầu tiên được định cư, con người đang gặp khó khăn, tôi hy vọng sau này khi nạn nhân thảm họa xuất hiện mà không đủ lương thực, con cháu nhà bạn sẽ không nói những điều nực cười như tại sao không nên ăn thịt băm!” 

Lục Minh không có giấu diếm. Không cần thiết cho anh ta. Anh ta có thể sống lâu và đương nhiên anh ta sẽ quản lý tốt thế giới thay vì tận hưởng nó một cách bừa bãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 827

"Ta thường nghe nói thiên hạ cố vấn coi Ngọa Long và Phượng Hoàng là tôn kính nhất, ai có được một trong hai thứ đó đều có thể chinh phục thiên hạ. Mà Ngọa Long tên là Gia Cát Lượng này. Hôm nay nhìn thấy hắn, danh tiếng của hắn rất xứng đáng."

Lục Minh Đạo không coi thường Gia Cát Lượng vì tuổi còn trẻ. Anh ấy đã mạnh dạn giải thích về số tiền đặt cược khi còn trẻ, điều mà những người ở độ tuổi của anh ấy rất hiếm gặp…

Hơn nữa, cách diễn đạt rõ ràng và suy nghĩ rõ ràng. 

Đúng là người xưa không thể so sánh với người hiện đại, trước hết về tuổi thọ mà còn về trình độ học vấn. 

Người xưa phải học đọc từ khi còn nhỏ và phải học tiểu học khi mới ba tuổi. Không có cái gọi là cuối tuần, không có những môn học linh tinh, chỉ có thơ, sách và số học. 

Bằng cách nghiên cứu các tác phẩm kinh điển, bạn có thể học cách cư xử và có thể bị ảnh hưởng bởi những lời dạy của những người thầy nổi tiếng. Vì vậy, việc Can La trở thành thủ tướng khi mới 10 tuổi không phải là chuyện viển vông mà là sự thật. 

Ngoài ra, anh còn trở thành cha ở tuổi mười hai, mười ba. Nếu không có năng lực và gia cảnh thì anh ấy sẽ không thể làm được điều này. 

Vẫn có rất nhiều người nghèo ở độ tuổi hai mươi, ba mươi không tìm được vợ chứ đừng nói đến mười hai, mười ba tuổi. 

Tim Gia Cát Lượng đập thình thịch, như cảm thấy có gì đó không ổn, cúi đầu cung kính trước Lục Minh. 

“Thần dân được thúc thúc che chở, không đành lòng để hắn rơi vào cảnh hỗn loạn. Quân lực của Tần vương không ai sánh bằng trong số các hoàng tử trên thiên hạ.

“Mặc dù rất nhiều gia tộc quý tộc không vui và nhiều lần bôi nhọ, chỉ trích ông, nhưng họ không thể giấu được sự thật rằng thuộc hạ của Tần Vương sống và làm việc trong hòa bình. 

“Thần dân cho rằng Tần vương nhân từ nhất định sẽ không tính đến tội ác của một đứa trẻ miệng vàng, cho nên mới rảnh tay cầu xin Tần vương tha thứ cho ta!”

Anh ta muốn tránh xa mối quan hệ này, sau đó coi thường Lục Minh, chỉ để Lục Minh lo lắng về thân phận của anh ta, để anh ta có thể tránh bị trừng phạt. 

Gia Cát Lượng tuy còn trẻ nhưng trí thông minh đã được bộc lộ. 

Lục Minh đang lo việc rửa bát của mình. Có rất nhiều thực phẩm tươi sông ở đây. Có rất nhiều thủy sản ở sông Hoàng Hà. Cá diếc ở đây to và tròn trịa. Với loại đậu phụ đặc biệt đã được nấu thành món súp cá thơm ngon. Chỉ ngửi mùi thôi cũng khiến anh muốn chảy nước miếng. 

"Gia Cát Lượng, ngươi có nguyện ý làm việc cho ta không?"

Lục Minh cho đối phương một cơ hội, anh sẽ không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào. Nếu không lấy được thì hãy tiêu diệt nó. 

Ít nhất Thành Vũ không biết lựa chọn như thế nào còn muốn đầu hàng Tào Tháo, đừng trách hắn tàn nhẫn. 

Nói đến nhân đức chỉ là dựng lên một cổng tò vò, giống như Nhạc sư nói về nhân từ, chính nghĩa và đạo đức, không có tác dụng gì. Chỉ có Sách Hướng Dương mới có thể cứu được anh ta. 

Gia Cát Lượng có chút không vui, nhưng hắn không muốn đắc tội Lục Minh. Anh không muốn nương tựa vào Lục Minh, bởi vì sẽ không có thử thách nào cả! 

Đối với một thiên tài, có thể trở nên nổi tiếng bằng cách nương tựa vào một vị quân vương sa sút, có danh tiếng tốt và đạt được những điều vĩ đại trong tương lai! 

"Hắn rất có tài, kiến ​​thức còn ít, còn đang học tập, nghiên cứu. Bây giờ hắn đã qua đời, e rằng về mặt nào đó cũng không giúp được Tần vương." 

Từ chối! 

Hãy từ chối một cách gay gắt! 

Một lời từ chối lịch sự!

Vương Thần thấy thế thì nhướng mày, vội vàng giải quyết ổn thỏa nói: “Hoàng thượng, cháu trai của ta chỉ thích đọc sách, đọc các loại kinh điển, đặc biệt là quân sự.

“Hắn còn trẻ, ta thật sự sợ hắn sẽ trì hoãn sự nghiệp của điện hạ. "

"Tôi sẽ không hỏi nhiều hơn ba lần. Vừa rồi là lần đầu tiên, bây giờ là lần thứ hai. 

"Gia Cát Không Minh, ta hỏi lại ngươi, ngươi có bằng lòng trung thành với ta không?"

Lục Minh thậm chí còn không có lễ nghi cơ bản ngẩng đầu nhìn Gia Cát Lượng, hắn chỉ ăn từ đầu đến cuối. 

Đây là một điều rất bất lịch sự trong giao tiếp nhưng tất cả chỉ mang tính chất tương đối. Vị trí quyền lực khác nhau dẫn đến cách nói chuyện khác nhau. Tại sao một hoàng tử và hoàng tử phải hòa nhã với một người bình thường? 

Trừ khi chỉ để trưng bày, thân thiện với bạn là để cho bạn thể diện, và không tử tế là nghĩa vụ của bạn. 

Nhìn thấy vậy, bầu không khí đột nhiên trở nên lạnh lẽo. 

Mà Dương Bưu vẫn luôn theo dõi vở kịch, kết hợp với bức thư do con gái ông viết, ông cũng đang khuyên mình nên hợp tác với Lục Minh và con rể vô điều kiện. 

Đừng cảm thấy xấu hổ, điều đó không có gì đáng xấu hổ cả. 

Bởi vì gia đình vĩnh cửu phải tồn tại...

Và chỉ cần chúng ta có thể tiếp tục gia đình thì mọi thứ đều đáng giá. 

Đúng như câu nói các triều đại không có sự vĩnh hằng, họ gắn bó với quyền lực hoàng gia và muốn hấp thụ quyền lực của hoàng đế...

Đặc biệt, giới học giả, một công cụ quản lý rất phù hợp, đã được chính hoàng đế trau dồi, họ không còn cần đến sự giúp đỡ của các gia đình quý tộc để cai trị nơi này nữa. 

Khi đó cần phải thay đổi suy nghĩ. 

Dương Bưu cuối cùng đã hạ quyết tâm, từ nay về sau sẽ ngoan ngoãn. Chỉ cần anh làm theo chỉ dẫn của ông, số phận Dương gia của anh sẽ không tệ hơn chút nào. 

Khi những thứ khác bị mất đi, chúng sẽ bị mất đi...

Nhưng nếu bạn đến gần hoàng đế, những điều tốt đẹp sẽ luôn xảy ra trong tương lai. 

Lúc này trong lòng Vương Thần cũng đang đánh trống, trong lòng đang do dự có nên giết người thân của mình vì công lý hay không. Rõ ràng Lục Minh hỏi câu này là vì ngưỡng mộ cháu trai mình. 

Nếu Gia Cát Lượng vẫn từ chối sẽ bị xử tử. 

“Thần dân muốn hỏi Tần Vương điện hạ, nếu bình dân không chịu, Tần Vương điện hạ sẽ đối xử với thường dân như thế nào?”

Gia Cát Lượng cúi đầu thật sâu trước Lục Minh. Lục Minh có thể ăn nói không cần nhìn hắn, nhưng lại không thể nóng nảy. Đây chính là bi kịch của cấp dưới của ông. 

Và anh ta thậm chí không được coi là cấp dưới. Anh ta thực sự nghĩ rằng sau khi đọc vài cuốn sách, anh ta sẽ muốn ị và tè vào cổ lãnh chúa. Tôi e rằng anh ấy đã đọc quá nhiều tiểu thuyết. 

"Gia Cát đã giết chín bộ tộc! Bạn không muốn đa dạng hóa khoản đầu tư của mình sao? Trứng của bạn sẽ không được bỏ vào cùng một giỏ! Khi đó tôi sẽ thỏa mãn hành vi ích kỷ của bạn và thực thi công lý với Chúa."

Lục Minh đặt đũa xuống, nhìn ra ngoài cửa sổ. Bên ngoài có mây đen kéo tới và có vẻ như trời sắp mưa. 

“Những người theo tôi sẽ thịnh vượng, và những người chống lại tôi sẽ diệt vong. Tôi có đủ tư cách để nói điều này không?”

Gia Cát Lượng nghe xong những lời này đều toát mồ hôi lạnh. Anh tin tưởng và cảm thấy Lục Minh thực sự có ý như vậy. Nếu hắn nói muốn giết cả nhà mình, hắn nhất định sẽ không thả bọn nhỏ.

"Pụp!"

Gia Cát Lượng vẫn quỳ xuống nói: "Thần dân sẵn lòng trung thành với Tần vương điện hạ. Gia Cát Không Minh tỏ lòng tôn kính Chúa!"

Lục Minh chợt đổi nụ cười, đỡ Gia Cát Lượng đứng dậy, bế hắn đến trước bàn, đỡ vai hắn ngồi xuống: “Đối với kẻ thù của mình, hãy lạnh như mùa đông…

“Và hãy đối xử với người dân của bạn nồng nhiệt như mùa xuân. "

Sau khi gắp miếng thịt cho Gia Cát Lượng, Lục Minh lúc rảnh rỗi rót một ly rượu. Động tác của hắn tuy chậm rãi nhưng lại có một loại cảm giác áp bức khó tả.

"Theo ta chinh phục thế giới, ta sẽ không bao giờ đối xử tệ với ngươi. 

"Thế giới này thuộc về ta, bờ đất không phải là đại thần của vua, mà toàn bộ thế giới là đất của vua."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 828 Hàn Phúc sợ chết

Gia Cát Lượng ăn thịt lợn trong bát, nhấp một ngụm rượu. Anh ấy không thể uống được, bị nghẹn và ho...

Nhưng cuối cùng tôi đã kìm lại được. 

Hắn lau ly rượu trên miệng, chắp tay về phía Lục Minh nói: "Đại nhân, Lương thường ngày nghiên cứu binh pháp, thích quan sát diễn biến tình thế. Hiện tại Viên Thiệu bực bội, hắn sẽ không ngồi yên chờ chết."

"Bạn muốn tôi ngăn anh ta nhảy qua tường, phải không?"

Lục Minh uống một ly rượu, gắp một miếng cá tươi ăn. Sau đó hắn gọi hai người: "Đừng choáng váng. Hãy ăn những gì cần ăn và uống những gì cần uống. Sau này các ngươi không cần khách sáo như vậy. Vì các ngươi đã trung thành với ta, chỉ cần không có động cơ thầm kín, ta sẽ đảm bảo cho con cháu các ngươi thịnh vượng và giàu có."

"Cảm ơn bệ hạ!"

Dương Bưu yên tâm, bởi vì con gái hắn là công chúa của Lục Minh, lại có ba cô con gái nên đã yêu rồi. 

"Cảm ơn, thưa bệ hạ."

Vương Thần trong lòng đang suy nghĩ điều gì đó. Một người phụ nữ nhất định phải giao cho Lục Minh mới có được mối quan hệ bền chặt. 

Hiện tại, gần như tất cả thuộc hạ của Lục Minh đều có quan hệ họ hàng với hắn, bao gồm con gái Giả Húc, mẹ Từ Thục, mẹ Triệu Vân và chị dâu góa bụa, v.v. 

"Không thực sự."

Gia Cát Lượng lắc đầu, trong lòng có chút đắc ý nói: "Đại nhân, ngài chỉ cần viết thư, phái người lần lượt đến gặp Viên Thiệu, Công Tôn Tán và Lưu Vũ là được."

Gia Cát Lượng chờ hồi lâu cũng không chú ý tới câu hỏi của Lục Minh. Khi quay đầu nhìn lại, anh chỉ nhìn thấy vẻ mặt đùa giỡn của Lục Minh, phát hiện ý đồ của mình đã bị vạch trần. 

Đây là vấn đề chung của giới trí thức. Tôi ở đây để cứu bạn ngay từ đầu, và sau đó bạn muốn làm gì thì làm. 

Vì vậy hắn vội vàng cúi đầu nói: "Xin đại nhân tha thứ cho ta."

"Anh không có tội. Sau này xin đừng giở trò đồi bại như thế này trước mặt tôi."

Lục Minh không quan tâm, bởi vì anh không quen với thói quen xấu như vậy. Nếu có kế hoạch thì có thể nói ra, giấu đi và nhờ người khác hỏi. Anh ấy không quen với nó. 

Gia Cát Lượng có chút xấu hổ, có chút xanh mặt. Suy cho cùng thì anh ấy vẫn là một đứa trẻ miệng vàng. Tuy nhiên, chỉ số IQ của anh ấy vẫn rất cao và có rất nhiều mực nhưng trí tuệ cảm xúc lại không thể theo kịp. 

"Viên Thiếu và Công Tôn Tán đã thống nhất từ lâu, và bây giờ Lưu Vũ sắp bị lật đổ. Một khi Lưu Vũ bị lật đổ, Viên Thiếu và Công Tôn Tán sẽ giao chiến. Lãnh chúa của tôi cũng có thể yêu cầu Công Tôn Tán cống nạp, hoặc tấn công anh ta nếu anh ta không đưa ra.

"Nếu bạn đưa nó, nó sẽ khiến Viên Thiếu nghi ngờ Công Tôn Tán và gây chiến. Hai người đánh nhau nhưng cuối cùng chúa vẫn thắng! "

"Được, ta sẽ làm như ngươi nói, nhưng nội tại không ổn định, không thích hợp tiến lên. "

Trọng tâm hiện tại của Lục Minh vẫn là quản lý địa phương, trước tiên ổn định lãnh thổ, sau đó mở rộng ra bên ngoài.

Chính vì chiến lược ổn định và chắc chắn mà anh ta mới chậm như vậy.

Ưu điểm là nó có thể rất ổn định và không gặp quá nhiều rủi ro. Các hoàng tử khác đang tiêu tốn tài nguyên, nhưng anh ấy là người duy nhất đang nỗ lực xây dựng quân đội.

Càng có nhiều nơi bị chiến tranh tàn phá thì càng có nhiều người phải chạy trốn. Khi chiến tranh kết thúc, có thể không còn nhiều người nữa.

Lạc Dương là một ví dụ rất thực tế. Ngày nay, Hoàng đế Xian của nhà Hán bị mắc kẹt trong một thành phố biệt lập...

Mà Lạc Dương quan lại nằm trong sự khống chế của Lục Minh, không có cách nào cứu vãn được.

Ngay cả với chiến lược gia như Huân Vũ, không có ống hút cũng khó làm nên bữa ăn.

Chiến lược gia dù có mạnh mẽ đến đâu thì khi đối mặt với một âm mưu, ông ta chỉ có thể dùng sức mạnh cứng để giải quyết. Nếu anh ta không thể giải quyết nó, anh ta sẽ chết.

Lục Minh hỏi Gia Cát Lượng một số câu hỏi về quản lý địa phương, chẳng hạn như cách xử lý các vụ án liên quan đến người có quyền lực ở địa phương.

Làm thế nào để giải quyết những điều tầm thường...

Và dân làng phải đối phó như thế nào với những dân làng bất hảo và điên loạn trong làng?

Đây là những vấn đề rất thực tế.

Bữa tiệc chiêu đãi trở thành buổi họp mặt để thảo luận chính sách. Lục Minh thường xuyên nói chuyện, bọn họ đều lắng nghe. Chỉ khi được hỏi về tình huống cụ thể, Dương Biểu và Vương Trần mới trả lời.

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, bên ngoài bắt đầu mưa to.

Lúc này Hàn Phúc đã đến muộn. Anh ấy đã từng đi khám bác sĩ trước đó nên đã không đến.

Thực tế là không có ai mời anh cả. Cựu Lãnh chúa Jizhou đã rơi vào trạng thái tuyệt vọng sau khi từ bỏ chức vụ của mình.

Trước đây có thể nói mọi người đều theo đuổi anh, nhưng bây giờ chỉ có thể nói là mọi người đều ghét anh.

Quyền lực thật quyến rũ. Khi bạn có quyền lực, mọi người đều muốn nói chuyện với bạn, như thể bạn có thể thu được điều gì đó từ nó. 

Và khi bạn mất đi sức mạnh, đó là lúc người ta chán ghét loài chó, và nếu bạn nói nhiều hơn vài lời thì coi như bạn sẽ chết. 

"Ahem, tôi sẽ tỏ lòng tôn kính với vua Tần. Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã đến muộn. "

Hàn Phúc sắc mặt có chút tái nhợt, vội vàng quỳ xuống trước mặt Lục Minh. 

Lục Minh đỡ anh dậy, nhìn bên ngoài trời đang mưa to, “Chúng ta tới phủ Ôn Kiệt ngồi trước đi. Vừa lúc tôi cũng có chuyện muốn nói với Văn Kiệt.

"Trước Văn, Thẩm Văn, các ngươi trở về trước đi.

"Khổng Minh, ngày mai tới biệt thự tìm ta. "

"Đúng. "

Ba người cúi chào rồi rời đi.

Mưa càng ngày càng nặng hạt, sau những ngày mưa về cơ bản là bắt đầu ấm lên.

Trước khi mùa xuân đến, trời mưa trước, sau đó thời tiết ấm lên.

Đến dinh thự của Hàn Phú, Hàn Phú đã sớm mua một căn biệt thự đẹp để dự phòng. Văn phòng mục vụ ban đầu của bang đã bị bỏ trống để nhường chỗ cho nó.

Lúc Lục Minh đi vào đại sảnh, người anh đã có chút ướt át. Hàn Phúc thấy vậy liền sai người hầu đi đun nước. 

“Hoàng thượng, thời tiết này dễ bị cảm lạnh, vậy sao không tắm rửa thay quần áo ở đây, đêm nay ở trong một căn nhà khiêm tốn? "

Lục Minh đang định mở miệng thì nhìn thấy một người phụ nữ trung niên xinh đẹp dẫn theo một thiếu nữ xinh đẹp xuất hiện, theo sau là một nam tử. 

"Điện hạ, đây là Hạ Quan thê tử Viên Uyên, trưởng tử Hàn Phàm, nhị nữ nhi Hàn Miêu. "

Hàn Phúc gật đầu cúi chào như rùa đang gạ gẫm khách hàng. Anh ấy thực sự muốn con gái mình ngủ với anh ấy. Chỉ có bị trói vào con tàu lớn của Lục Minh thì anh mới có thể sống tốt.

Thế giới này không hề yên bình, và nó quá nguy hiểm đối với những người như anh. Nếu đức không tương xứng thì sẽ có tai họa. Anh không muốn chết nên anh muốn sống thật tốt. 

"Cô nương thật sự còn trẻ. Đứng cạnh con dâu, bà tưởng họ là hai chị em. "

Lục Minh nói đùa, nhìn bên ngoài mưa to. Có vẻ như đêm nay không thiếu niềm vui.

Sau khi uống rượu, ham muốn bồn chồn bắt đầu dâng cao. Nếu Điêu Chan ở đây, chỉ cần nhìn vào mắt Lục Minh là biết hắn định làm gì. Anh muốn trút giận và cưỡng hiếp cô cho đến chết!

Sự trêu chọc của Lục Minh không hề chọc giận Hàn Phúc mà ngược lại khiến hắn vui vẻ. 

"Hoàng thượng, để phu nhân dẫn ngài đi tắm thì sao? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 829 tối nay phu nhân nguyện ý cùng ta ngồi chung bàn

"Ha ha, vậy dẫn đường đi."

Lục Minh nhìn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ trước mặt, trong lòng khá hài lòng. 

Ngoài ra, anh cũng có thể thấy Hàn Phúc rất muốn đưa người phụ nữ đó đi, vậy còn gì chân thành hơn việc đưa người vợ mà anh không thể đến được với ông chủ của mình? 

Hơn nữa Hàn Phúc vốn là quốc chủ, quản lý Kỷ Châu, có thể coi là quan lại phong kiến. 

Bây giờ anh đã đầu hàng, không gì có thể khiến anh cảm thấy lạnh lùng. "Wenjie, ngày mai ta cùng ngươi nói chuyện vui vẻ, ngươi là người không thể thiếu ở Quý Châu. Trước tiên chúng ta đi Trường An, ta sẽ mời Hoa Đà đi khám bệnh sẽ khỏi bệnh. Ở đây ta còn có rất nhiều chuyện muốn ngươi cùng ta chia sẻ!"

"Vâng, thưa bệ hạ."

Hàn Phú vô cùng vui mừng và nháy mắt với vợ và con gái, yêu cầu họ thông minh hơn. 

Hy sinh vợ vì vinh quang là một điều đáng xấu hổ, nhưng nếu thực sự có thể thu được lợi ích thì đó không phải là điều khó chấp nhận. 

Hàn Phúc muốn sống thì phải tìm cách thu hẹp khoảng cách với Lục Minh. Đối với một số người, danh tiếng là quan trọng, nhưng đối với một số người, mạng sống còn quan trọng hơn! 

“Ừ, chồng.”

Viên Viên là con gái đã lấy chồng của Viên gia, tôi nghe nói sự suy tàn của Viên gia có liên quan rất lớn đến Lục Minh. 

Nhưng cô ấy có thể làm gì với tư cách là một người phụ nữ? Kết hôn với Hàn Phú chỉ là một phương tiện kết hôn. 

Phụ nữ từ những gia đình lớn được sinh ra để kết hôn. Lấy ai là do gia đình quyết định. Dù được hưởng vinh hoa phú quý nhưng họ cũng phải gánh chịu những trách nhiệm tương ứng. 

Nhiều khi, người phụ nữ không biết chồng tương lai của mình là ai trước khi kết hôn, điều này thật đáng buồn. 

Lục Minh bảo vệ binh đi tắm...

Đặc biệt là nữ quân nhân phải tắm rửa.

Phụ nữ sợ bị cảm lạnh nhất. Một khi bị cảm lạnh, sức khỏe của họ sẽ không được tốt. 

Tuy nhiên, lần này các nữ quân nhân không được đưa ra ngoài. Tất cả họ đều đang chăm sóc Điêu Sản và những người khác ở Mufu tỉnh. 

Lâm Động vẫn tận tâm làm việc với tư cách là đội trưởng đội cận vệ. Anh có thể để phó chỉ huy làm những việc trong cung, nhưng đối với Lục Minh An, đây là điều anh không bao giờ có thể yêu cầu. 

Chỉ có tướng lĩnh và cố vấn dưới sự chỉ huy của Lục Minh mới biết, những tin đồn về sự trụy lạc của Lục Minh đều là tin đồn nhảm và nhảm nhí. 

Những kẻ coi tình dục là số phận, chuyên hiếp vợ con người khác thì ít ra vợ con mình sẽ không ra gì. 

Những người phạm tội ngoại tình thuộc về đối thủ, kẻ thù, vợ và con gái của họ. Có vấn đề gì với điều này không? 

Không có vấn đề gì cả. Đây là việc Tào Tháo đã làm, có ai nói ra không? Suy cho cùng, anh chỉ không muốn thừa nhận Lục Minh thực lực mà thôi. 

Sau khi Lục Minh tiêu diệt Viên Thiệu và đầu hàng Công Tôn Tán, ông đã thống nhất được phương bắc. Khi đó, ước tính những gia đình giàu có đó dù có bất đắc dĩ đến đâu cũng sẽ đi theo anh. 

Chiếm được Kỷ Châu, một trong những thành phố giàu có nhất phương bắc, Lục Minh thực sự là kẻ bất khả chiến bại. 

Ai tinh ý đều có thể thấy, dù quân của Lục Minh có bị đánh bại, hắn vẫn có thể huy động một lượng quân ổn định từ Quan Trung, cảm giác khá giống Lưu Bang hồi đó. 

Xu hướng chung này con người không thể đảo ngược được. 

Cho dù Lưu Bị có đến thăm ngôi nhà tranh ba lần thì bất kể là ai cũng sẽ không bao giờ có thể thống trị thiên hạ nữa. 

Vào phòng, Viên Viên tự mình cởi quần áo và cởi quần áo cho Lục Minh...

Tôi thấy dù đã gần bằng nửa bà già nhưng cô ấy vẫn có sức hút như xưa. Khuôn mặt trắng trẻo của cô mang hình dáng của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy đang mặc một chiếc áo bó sát không tay màu trắng, khoe ra hình dáng bộ ngực cao ngất ngưởng! 

Để lộ hai cánh tay trắng ngần, thanh tú đang cởi quần áo cho Lục Minh. 

Đôi má lấm đầy phấn hồng lộ ra vẻ ngượng ngùng, nhưng động tác của tay cô cũng không hề chậm lại nhiều. 

Từ bụng đi xuống, đôi mông đầy đặn được ôm chặt, tạo cho cô phong cách quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Cô nương có dáng người rất đẹp!"

Lục Minh hào phóng đưa tay chạm vào cặp mông to lớn của Viên Viên. Anh cảm nhận được một sự mềm mại trong tay mình. Tuy nhiên, anh sống ở sân sau quanh năm, không vận động nên mềm mại và không co giãn cho lắm. 

Ví dụ, dù mẹ anh là Đông Á đã trở thành Thái hậu nhưng bà vẫn tập thể dục và giữ dáng để cơ thể luôn năng động. Cô không chỉ thoải mái mà còn có thể tiếp tục thu hút dục vọng của con trai mình. 

Viên Viên có chút xấu hổ, dùng bàn tay xinh đẹp chạm vào ngực Lục Minh. Sau khi được bế vào bồn, đai bụng của cô ẩm ướt, bám vào hai bộ ngực trắng nõn, trông rất quyến rũ. 

Loại cảm giác mơ hồ nửa kín nửa hở này rất dễ dàng thu hút sự chú ý của nam giới. 

"Cảm ơn Bệ hạ đã khen ngợi. Bệ hạ quả thực là một người kỳ lạ. Ở đây hắn thực sự rất mạnh!"

Lục Minh nheo mắt lại, hưởng thụ sự phục vụ của Viên Viên. Bàn tay xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành lấy khăn lau cho anh, vuốt ve cơ bắp của anh trong nước. 

Bên ngoài bồn tắm, một thiếu nữ ngượng ngùng cởi quần áo, chỉ để lại đai bụng, mông trần bước vào bồn tắm. Cô và Viên Viên lau người cho Lục Minh từ trái qua phải, sau khi dùng khăn làm ướt cơ thể, họ lau má và lông mày cho Lục Minh rất cẩn thận. 

“Bà bao nhiêu tuổi?”

Lục Minh đặt tay phải lên mông Hàn Miểu. Nghĩ đến tối nay cùng hai mẹ con chơi đùa, con gà trống dưới háng anh không khỏi cương cứng. 

Hai mẹ con nhìn nó với đôi mắt mở to, như thể họ không thể tin được rằng một người đàn ông thực sự có thể dài đến vậy! 

Chỉ những người phụ nữ đã kết hôn mới có thể cảm nhận và so sánh. 

Viên Viên đã một tay chạm vào cặc Lục Minh, nhẹ nhàng vuốt ve. Thật ngạc nhiên là con gà trống vẫn đập trong lòng bàn tay. 

"Năm nay tôi đã bốn mươi lăm tuổi rồi. Tôi già rồi."

"Không già, vừa phải."

Lục Minh sờ ngực cô, một tay không cầm được, cười dâm đãng nói: “Nếu hai mẹ con các ngươi có thể mang thai máu thịt của vua ta, ta có thể cam đoan sau này Hàn gia sẽ thịnh vượng.”

"Cảm ơn Bệ hạ rất nhiều. Xin hãy tỏ lòng thương xót với tôi trong tương lai!"

Viên Viên cũng kéo cô con gái đang kinh ngạc của mình lại, lập tức cúi xuống cảm ơn. 

Mặc dù cô rất ngạc nhiên khi Lục Minh lại muốn một bà già như cô mang thai...

Nhưng cô ấy không nói gì cả. Vì Lục Minh muốn làm tình với cô cho đến khi cô có thai nên cô đã chấp nhận. 

Là một người phụ nữ phục tùng, cô không có nhiều quyền thương lượng. 

Hàn Miểu sửng sốt sau đó vội vàng cảm ơn Lục Minh, tựa như Lục Minh muốn cưỡng hiếp cô, cho rằng cô có thai là vinh hạnh lớn lao. 

Cô ấy thậm chí còn không đề cập đến việc cô ấy vẫn còn đính hôn và đã kết hôn. Điều đó thật vô ích. Nếu bạn nhìn thấy cô ấy, cô ấy sẽ chấp nhận cô ấy làm vợ lẽ của bạn. Đây là thói quen của Lục Minh. 

Nếu Hàn Miêu biết mẫu thân, thê thiếp và phi tần yêu quý của Hoàng đế Lăng nhà Hán, cũng như vợ của Thái Uy Chương Văn đều là thuộc hạ của Lục Minh, có lẽ hắn sẽ không nghi ngờ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 830 Hàn Phúc dâng vợ vì vinh quang

Tắm rửa trong nước xong, Lục Minh nóng lòng muốn đi ngủ. Việc đi tắm sau khi bị mắc mưa là điều không thể tránh khỏi...

Và đó phải là tắm nước nóng. Tắm nước lạnh vẫn có thể dễ dàng khiến cơ thể bị lạnh. Ngay cả khi bạn có thể chất mạnh mẽ, bạn vẫn có thể dễ dàng bị bắt nếu không giỏi. Bị cảm lạnh không vui chút nào. 

Hàn Miểu vốn tưởng rằng mình sẽ là người được sủng ái đầu tiên, nhưng cô đã sớm sai lầm. 

So với một thiếu nữ ưa nhìn như cô, Lục Minh lại có hứng thú với một người phụ nữ trưởng thành như mẹ cô hơn. Ngay khi lên giường, họ đã hôn và chạm vào cô. Khi cô dang chân ra, cô có thể nhìn thấy hai đôi môi tím bên dưới...

Đôi môi hé mở để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong, có chút chất lỏng trong suốt sền sệt, tựa hồ bị tình yêu lay động! 

Trở thành một người vợ đĩ là một trong những cảm giác thành tựu lớn nhất. Tại sao vợ người khác luôn là người tốt nhất?

Bởi vì đây là vợ của người khác, cô ấy nên bị người khác đụ...

Nhưng bây giờ có thể vô sỉ đụ hắn, đây chính là thời điểm mãn nguyện nhất. 

Nhìn nếp nhăn nơi khóe mắt, một người phụ nữ lớn tuổi đã có con che chở nên không cần phải vất vả như vậy...

Chỉ là hiện thực buộc cô phải mở rộng chân ra để phục vụ anh, phục vụ anh như chồng mình, điều này khiến Lục Minh rất tự hào.

Phải đổ lỗi cho Hoàng đế Ling. Chính hắn là người đưa vợ và con gái Vương Lãng cho Lục Minh, để Lục Minh nếm trải hương vị của một người phụ nữ đã có gia đình và một trinh nữ. Từ đó trở đi, anh mất kiểm soát. 

Tôi luôn thích sưu tập vợ của người khác. Nếu bạn có con gái, bạn có thể kết thành bông hoa mẹ con để cùng phục vụ, điều đó sẽ càng tuyệt vời hơn. 

"Ồ... Điện hạ... chỗ của ngài lớn như vậy... nô gia sẽ... không chịu nổi."

Nguyên Nguyên vừa nói xong liền không khỏi hét lên một tiếng. 

Lục Minh ôm con cặc dài và dày của mình, ấn nó xuống cửa âm đạo của Viên Viên. 

Quy đầu và đôi mắt của Lục Minh lập tức cảm nhận được sức nóng từ lỗ mật của Viên Viên. Quy đầu to lớn và cứng cáp đã mở hoàn toàn khe thịt. Bộ phận sinh dục lõm đang thích nghi với quy đầu khổng lồ, da thịt mềm mại đang vặn vẹo, cố gắng hết sức để hấp thụ quy đầu khổng lồ. 

Lục Minh quỳ trên người Viên Viên, hai tay đỡ giường, dùng vai đè lên đôi chân xinh đẹp của Viên Viên. Anh hít một hơi thật sâu, sự hưng phấn trong lòng lúc này đã bị xé nát bởi ham muốn tình dục điên cuồng lúc này. 

Thở ra nhanh chóng cũng thúc đẩy ham muốn cấp bách vào lúc này, háng anh bắt đầu ấn chéo xuống phía dưới. 

"Pfft!"

Cùng với âm thanh dâm đãng, cái đầu to hơn quả trứng của quy đầu mở ra môi âm hộ cực kỳ ẩm ướt của Viên Viên. Môi âm hộ giống như một khoang miệng, mở rộng dọc theo mép quy đầu. Trước khi chúng đóng lại, con cặc dày đã vào được nửa đường. 

"Lớn quá!"

Tiếng rên rỉ của Viên Viên thay đổi giọng điệu, cằm ngẩng cao khi Lục Minh đưa vào, đôi môi đỏ mọng sưng tấy mở ra, cô rên rỉ khe khẽ và dài, đẩy háng cô lên một cách mạnh mẽ, xoa dịu khoái cảm khi được con cặc lớn xâm nhập...

Có một cảm giác căng tràn trong âm đạo, và thứ đó đang nghiền nát một cách bừa bãi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhảy ra khỏi giường, giơ hai cái môi béo lên cao nhất có thể. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, thở hồng hộc, hai tay ôm chặt lấy cổ Lục Minh. 

Hàn Miểu bị Lục Minh kéo sang một bên. Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ, cô rất muốn được Lục Minh ôm hôn. 

Đối phương thọc chiếc lưỡi to của mình vào trong miệng anh, thông qua việc lưỡi của nhau chạm vào, anh cũng có thể cảm nhận được chuyển động ra vào cơ thể mẹ mình! 

Điều này đối với Hàn Miểu có chút quá buồn cười, nàng đành phải nhịn xuống ngượng ngùng mới tiếp nhận. 

Cô nhìn một lúc thì thấy đôi má trắng nõn của mẹ đã ửng hồng thủy triều, biểu tượng cho niềm hạnh phúc của người phụ nữ sau khi yêu. "Có lẽ mẹ đã cảm thấy rất thoải mái rồi phải không?"

Lục Minh hóp bụng dưới, nâng háng lên xuống. Anh rút con cặc to lớn của mình ra rồi đưa vào, rồi đưa vào sâu hơn. Trong quá trình đó, thành âm đạo của Viên Viên có thể trải nghiệm chi tiết quá trình dương vật và quy đầu của Lục Minh cọ sát vào khoang của chính mình...

Đối với Lục Minh cũng vậy. Anh đã trải nghiệm toàn bộ quá trình dương vật của mình được bao bọc bởi âm đạo nhỏ gọn và nóng bỏng của Viên Viên. 

Trong quá trình này, hai tay của Viên Viên bị móc chắc chắn vào cổ Lục Minh, hai tay của cô cài chặt vào lọn tóc sau gáy của anh, ngón chân của hai bàn chân ngọc cũng bị móc chặt. 

Đây là một quá trình chậm chạp và khó khăn. Thật không dễ dàng để nuốt chửng con cặc to lớn của Lục Minh vào trong âm đạo. 

Lúc này, toàn thân Viên Viên hơi run lên, ngực hơi ưỡn lên. Cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng sự kích thích lớn nhất và từ từ tiếp nhận dương vật của Lục Minh. 

Chỉ sau hơn trăm chiêu, Viên Viên cuối cùng cũng phát ra tiếng rên cuối cùng. Sau đó là hơi thở dồn dập, lúc này háng hai người bị ép chặt vào nhau. 

Lúc này, dương vật của Lục Minh đã hoàn toàn biến mất trong cơ thể Viên Viên, không thể tìm thấy ở phía trước, phía sau, bên trái hay bên phải. Chỉ có thể nhìn thấy lông mu trên háng Lục Minh và bìu che miệng Viên Viên. 

Dương vật đã được đưa vào cuối âm đạo của cô, ngập hoàn toàn. 

Nó có thể được nhìn thấy từ những ngón chân cong chặt của cô ấy. Cô đã đạt đến cực khoái, một cực khoái không thể vượt qua được! 

Buông Hàn Miêu đang bị hôn ra, Lục Minh bắt đầu toàn lực tấn công. 

Anh tức giận vì bị bà già này dụ dỗ, giờ lại muốn lợi dụng bà để trút giận! 

Sau khi hít một hơi thật sâu và tụ khí trong đan điền, anh ta bắt đầu nhanh chóng di chuyển háng qua lại, liên tục đánh vào háng Viên Viên. 

Dương vật bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của Viên Viên một cách dữ dội và nhanh chóng, dương vật đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu. 

Tuy nhiên, chất lỏng tình yêu lúc này vẫn trong suốt. Thân cây của Lục Minh rất dày, phủ đầy những mạch máu căng phồng, giống như rắn độc quấn quanh, trên người phủ đầy dịch tình. 

Lỗ âm đạo của Viên Viên bị dương vật của Lục Minh kéo căng thành một vòng tròn lớn, quấn lấy dương vật của Lục Minh. Khi dương vật của Lục Minh được rút ra, môi âm hộ của Viên Viên hướng ra ngoài, để lộ phần thịt âm đạo màu hồng. 

"A...ah...tuyệt vời...ồ..."

Viên Nguyên vui mừng như thể đã mong chờ từ lâu. 

Cô cảm thấy ngực, bụng và mông của Lục Minh đều dính chặt với cô, hai tay ôm lấy lưng và cổ của nhau. 

Da thịt của hai người căng đến mức không có khe hở, từng lỗ chân lông dường như được kết nối với nhau. 

Cô run rẩy lên xuống khi Lục Minh đụ cô, còn Nguyên Viên thì run rẩy với tốc độ và biên độ cực lớn...

Cùng lúc đó, chiếc giường lớn kêu cọt kẹt. Bà Chu Mộ ngày xưa giờ đây vì sự an toàn của chồng và gia đình, bà chỉ có thể hạ thấp nhân phẩm, dùng thân phận phục vụ ông chủ của chồng để đổi lấy sự ổn định sau này. 

Người phụ nữ trưởng thành tội nghiệp, không biết ở độ tuổi này cô ấy có thể mang thai bao nhiêu lần một khi bị đụ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 831 hai mẹ con cùng bay vui vẻ

"Là ta hay Hàn Phúc ai mạnh hơn?"

Trong khi đụ cô, Lục Minh không ngừng trêu chọc bên tai cô, dần dần buông chân cô ra. Con gà trống dưới cơ thể cô không hề nghỉ ngơi...

Hết lần này đến lần khác, những cú đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, những cú đẩy nhanh và những cú đẩy chậm, khuấy động âm đạo mềm mại của bà Hàn Viên Viên và khiến nó trở nên hỗn loạn. Dung nham ngưng tụ, tích tụ và đang tìm cách phun trào trong cơ thể cô. 

"Hoàng thượng lợi hại như vậy... a... Hàn Phúc... hắn... hắn... đã chết lâu rồi... a... điện hạ... lợi hại như vậy... phía dưới... cứng quá... cứng và dầy... Hàn Phúc... khi hắn còn trẻ... còn không bằng một nửa... mạnh mẽ... à..."

Hàn Uyên Viên phu nhân không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ, bà khẽ hé môi, thở dốc càng lúc càng nhanh, hai chân quấn chặt quanh vòng eo đen sạm của Lục Minh, di chuyển cơ thể tiếp xúc với vật ướt át dính đầy nước trắng. 

Một đôi lòng bàn tay của anh nâng mông cô lên, theo anh lên xuống...

Và con cặc mạnh mẽ đó mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Mỗi lần bơm ra, một ít chất lỏng dính lại chảy ra, phát ra âm thanh như cá nhai nước. 

Nhìn mẹ nói năng buông thả, Hàn Miểu khinh thường mẹ vì đã vu khống cha mình để lấy lòng đàn ông. 

Nhưng cô ấy không thể nói bất cứ điều gì. Sau khi nghĩ đến việc đàn ông xuất tinh, cô ấy sẽ không muốn nữa. Cô ấy phải có thể sống trong hòa bình tối nay! 

Lục Minh rõ ràng cảm giác được nàng đã đến thời điểm mấu chốt. Tốc độ của anh tăng lên ngay lập tức, anh ấn dương vật quy đầu vào tử cung của cô, cọ xát, lau và đẩy nó, điều này ngay lập tức đưa cô đến cực khoái.

Bên trong cô co giật, tinh dịch nóng hổi phun ra như suối. 

Cứ như vậy, khoái cảm của phu nhân Hàn Viên Viên hết đợt này đến đợt khác, hết đợt này đến đợt cao trào khác. Vẻ mặt của cô ấy đẹp như một bông hoa đang nở rộ.

Đường nét trên khuôn mặt của cô ấy vô cùng thanh thoát, các đường nét trên khuôn mặt đều đặn và lông mày rất đẹp. Đó là một khuôn mặt ngọt ngào có thể khơi dậy sự tò mò của đàn ông...

Giờ phút này, nó đang bị dục vọng khống chế, thiêu đốt, vẻ mặt hắn luôn thay đổi. Nét mặt vặn vẹo, nhăn nheo có lúc giống như đang khóc, có lúc như đang cười, có khi lại giống như đang trầm cảm. Giờ phút này, hắn nếm trải mùi vị ngoại tình, đồng thời cũng nếm trải làn sóng tác động cuối cùng mà một người phụ nữ có thể tận hưởng! 

"Ồ...thật tuyệt vời...Hoàng tử...ah...ồ...nhà nô lệ...không thể làm được nữa!"

Với một tiếng rên trầm và dài, bà Hàn Viên Viên lại đạt đến cao trào. 

Một vệt chất lỏng trong suốt đột nhiên chảy ra từ chỗ nối giữa bộ phận sinh dục của họ...

Cùng lúc đó, cô dường như mất hết sức lực, không còn động chạm xoa xoa Lục Minh nữa mà nằm ngửa nửa thân trên, da thịt và cơ bắp không ngừng run rẩy co rút. 

Cảm nhận được sự hấp thu chặt chẽ đó, đó chính là vô số nụ hạnh phúc ẩn giấu trong những bức tường khoang ấm áp, mềm mại và nhớp nháp của cô, chúng bắt đầu nhảy múa ồn ào ngay khi chạm vào. 

Ngay lúc đó, anh ta gầm lên. 

Cơ bắp phía sau đột nhiên lộ ra gân guốc, toàn bộ sức lực toàn thân đều dồn vào eo. Dương vật quy đầu ấn vào phần sâu nhất của tim hoa, hơi xuyên qua cổ tử cung. Đối mặt với tử cung trưởng thành không ngờ tới, đôi mắt ngựa mở to...

Từng dòng tinh dịch bắt đầu phun ra. 

Hết đợt này đến đợt khác, giống như sông Hoàng Hà tràn bờ, nhấn chìm hoàn toàn cô! 

"À!"

Đôi mắt của Viên Viên mở to. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng đang đến từng đợt. 

Đây là điều mà trước đây tôi không thể cảm nhận được. 

Cường độ này khiến cô cảm thấy hơi nhức nhối. Ngược lại, vết chích này khiến một cảm giác chua xót khó tả chảy ra từ trong bụng cô. Trong giây lát, cô vui mừng đến mức suýt ngất đi! 

"Hô hô hô!"

Lục Minh thở hổn hển nặng nề, đè ép Nguyên Viễn. Ấn vào cô ấy cũng thoải mái như ấn vào miếng bọt biển. 

"Liếm mông tôi đi!"

Hàn Miểu mở to mắt. Vừa nhìn thấy Lục Minh nhìn sang, cô đành phải cúi đầu ngoan ngoãn bò đến cuối giường. 

Nhìn vào lỗ đít của Lục Minh, cô kìm nén cảm giác buồn nôn, liếm nó. 

Với đôi mắt sắc bén, cô phát hiện ra nơi Lục Minh và mẹ anh quan hệ đã tràn ngập chất lỏng màu trắng. Cô biết rất rõ nó là gì. 

Đó là chất lỏng đặc có thể khiến phụ nữ thụ thai! 

"Xì!"

Tôi cảm thấy một cái lưỡi đang cuộn xoáy trong lỗ đít của mình. Cảm giác chua chát này chưa từng xảy ra trước đây. 

Lưỡi là nơi rất mềm nên sự kích thích đến hậu môn và ruột là mạnh nhất...

Hơn nữa, hậu môn và trực tràng của nam giới rất gần với tuyến tiền liệt nên dễ kích thích đến nơi thoải mái. 

Để phụ nữ liếm lỗ đít không chỉ là một kiểu chinh phục mà còn là một kiểu thích thú trong lòng. 

"Hãy hầu hạ ta thật tốt, làm cho ta thoải mái, ta có thể cho ngươi cùng mẹ ngươi vào cung."

Giọng nói của Lục Minh tựa như lời thì thầm của quỷ dữ, dụ dỗ Hàn Miêu phục vụ cô, không ngừng đột phá điểm mấu chốt, liếm lỗ đít cô, mút ngón chân cô, v.v., chà đạp hết nhân phẩm của cô dưới chân, nhục nhã cô một cách nặng nề! 

Hàn Miểu nghe xong càng liếm mạnh hơn, giống như bị ảo giác phục vụ say mê. 

Cô đột nhiên cảm thấy cơ thể mình bị kéo lên, sau đó có một bóng người đè lên người cô. Hai cái chân trắng nõn dang rộng ra, một con gà trống được đưa vào một cách thô bạo. Nó xuyên qua các lớp nếp gấp thịt mềm mại của phần dưới cơ thể và xuyên vào điểm sâu nhất. 

Những sợi dây mảnh được kéo lên đẩy vào môi âm hộ, liên tục bôi trơn thân que dài và dày, giúp nó trượt vào vực sâu một cách êm ái. 

Độ ẩm bên trong là bất ngờ và hợp lý. Ngay cả hai mẹ con cũng sẽ cảm thấy vô cùng ham muốn khi nhìn nhau đụ nhau và đắm chìm trong nhau. 

Hàn phu nhân đứng dậy tiếp tục hôn Lục Minh. Cơ thể cô thỉnh thoảng vẫn run rẩy. Cô quỳ trên giường, tinh dịch đặc quánh màu trắng đã bắt đầu hóa lỏng bắt đầu chảy xuống đùi trong, trông vô cùng dâm đãng. 

Lục Minh bảo Hàn Uyên Viên ngồi lên đầu con gái mình Hàn Miêu, sau đó lại bảo Hàn Miêu liếm hết tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của Hàn Uyên Uyên. Anh ôm Hàn phu nhân hôn bà, đồng thời yêu cầu hai chân Hàn Miêu kẹp chặt eo mình để anh tiếp tục đụ cô! 

Điều này dẫn đến việc Lục Minh hôn mẹ và đụ vào lồn con gái mình. 

Trong lúc con gái bị đụ, cô còn phải bú cặc mẹ và ăn tinh dịch mà kẻ ngoại tình đã phóng vào người mẹ. Lần đầu tiên quan hệ tình dục khiến cả hai mẹ con đều cảm thấy vô cùng hưng phấn, khoái cảm đặc biệt mãnh liệt. 

Bà Hàn Viên Viên bị con gái liếm đến cực khoái...

Ngược lại, Hàn Miêu ngậm cặc của mẹ vào miệng, dùng cặc của Lục Minh bắn phá bà và liên tục đạt cực khoái. 

Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao mẹ cô lại sủa. 

Nếu không phải cô ngậm bộ phận kín của mẹ vào miệng, có lẽ cô đã hét lên sung sướng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 832: Con gái Hàn Phúc bị bôi kem

Hàn Miêu còn trẻ, thân dưới tự nhiên thon gọn hơn Viên phu nhân. 

Thực ra hai người phụ nữ ở cùng nhau cũng không bằng một nửa Điêu Thuyền, chỉ là hôm nay tình cờ gặp nhau mà thôi. 

Lục Minh chỉ có thể dùng chúng để giải tỏa cơn tức giận mà thôi! 

"Bùm!"

Ngoài kia đang có giông bão...

Trong phòng tràn ngập hơi xuân, cùng với tiếng va chạm "rắc rắc" thỉnh thoảng còn có tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của những người phụ nữ muốn kìm nén nhưng không thể, cùng với tiếng cười nham hiểm của đàn ông thỉnh thoảng xuất hiện! ! 

Mỗi cú va chạm vào bụng dưới của người đàn ông, một cú va chạm mạnh sẽ khiến trên cặp mông to trắng nõn mềm mại xuất hiện những gợn sóng da thịt. Phần mông mỡ tràn ra từ kẽ ngón tay có vai trò đệm rất tốt. 

Mỗi lần chạm vào bụng dưới, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái! ! 

Đây là lý do tại sao phụ nữ có mông to lại cảm thấy thoải mái nhất khi quan hệ, bởi vì bạn không phải lo lắng về việc bị tác động mạnh vào xương! ! 

Giao phối dã man và thô tục, không có bất kỳ kỹ năng quan hệ tình dục nào, chỉ là lãng phí năng lượng vô tận. 

Lục Minh tóm lấy cặp mông to của Hàn Miểu, lắc eo hắn với tốc độ gần như năm nhịp/giây, cái mông to trắng ngần nhanh chóng bị tát một cái vết đỏ. 

Cảm giác tê dại khoái cảm truyền từ nơi giao hợp đến cơ thể họ, thậm chí hơi thở của họ cũng bắt đầu trở nên gấp gáp! ! 

Tinh dịch trong suốt và trơn trượt bị va chạm tốc độ cao cọ xát thành bọt trắng và dính vào cửa âm đạo. Khi gà ra vào, nó dính tận gốc lông mu! 

Đây là vợ của người khác nên không cần phải tủi thân. 

Hơn nữa, sau khi Lục Minh đụ bọn họ, anh ta cũng sẽ không thả bọn họ đi. Anh ta sẽ ngoan ngoãn biến chúng thành bộ sưu tập và thỉnh thoảng lấy chúng ra để đụ. 

Vợ của những hoàng tử, vua chúa như vậy rất có lý khi chơi đùa với họ. Ông ta thu thập vợ Đổng Trác, vợ Tào Tháo, vợ Viên Thiệu và vợ Tôn Kiên. 

Bây giờ Hàn Phúc tuy không được xếp vào hàng hoàng tử nhưng vẫn là hoàng tử nhưng năng lực lại không tốt. 

“Người sưu tầm vợ”, Lục Minh chợt nảy ra một ý tưởng, đó là thu thập tất cả vợ của các hoàng tử và coi đó là một thành tựu. 

Trước đây họ là đồng nghiệp nhưng bây giờ họ là gái mại dâm và vợ. Cảm giác này thật sảng khoái và thú vị! 

Một mùi hormone sinh dục nồng nặc bắt đầu lan tỏa trong không khí! ! 

Mùi tanh khiến cuộc giao hoan giữa hai người càng thêm cuồng nhiệt. 

"Con đĩ...đĩ điếm hay không...chà...bạn có thích khi tôi đụ bạn không...kẹp bạn lần nữa...lên đỉnh dễ dàng thế sao...đĩ..."

Lục Minh hưng phấn lắc lắc eo, nhanh chóng đưa cặc ra vào, cày tới cày lui trên mảnh đất màu mỡ toàn đàn bà đã có chồng này. Chơi với vợ của người khác rất thú vị và khi chơi cùng nó có một hương vị khác! 

"Ồ ồ...ah...thú vị quá...Tôi thực sự thích...con cu lớn của hoàng tử của bạn...ah...hoàng tử của bạn...làm ơn...chết tiệt...vợ lẽ của tôi...thân thể...của vợ lẽ tôi...chỉ dành cho...hoàng tử của bạn...ahhhh!"

Hàn Miểu cảm thấy vô cùng nhục nhã...

Nhưng trên thực tế, cô chỉ có thể hạ mình xuống để lấy lòng Lục Minh. Cô ấy có thể chống cự được không? 

Nếu cô không thể phản kháng, ngay cả cha cô cũng sẽ đưa mẹ cô đến giường Lục Minh để ngủ với cô, vậy cô là ai? 

Nghe Hàn Miểu nịnh nọt, Lục Minh khóe miệng càng thêm đắc ý. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của đối phương và ánh mắt dâm đãng, tôi cảm thấy tự hào dâng trào! ! 

Lục Minh nhịn không được bao lâu vội vàng đưa vào eo hắn! 

"Pfft!"

Con cặc to và dài lại được đưa vào khoang kín và ẩm ướt, bóp mở những lớp thịt mềm mại, cạo qua lại để tận hưởng sức mạnh mà chỉ có chồng mới có thể tận hưởng được! ! 

"Bụp bang bang!!"

Con cặc dày và sẫm màu được bao phủ bởi tinh dịch dính và ra vào âm đạo đã đóng chặt. Dùng quy đầu chà xát từng inch của bức tường thịt gấp vào bên trong! ! 

Âm hộ của Hàn Miêu vẫn là báu vật quý hiếm. 

Mỗi lần anh có thể dùng hơi thở mà siết chặt con cặc của mình, cảm giác ngứa ngáy chua chát vì bị quấn chặt cùng những nếp gấp của thành thịt vặn vẹo trước quy đầu khiến Lục Minh không thể dừng lại chút nào! ! 

Không đến một trăm chiêu, Hàn Miểu nhịn không được ôm Lục Minh thật chặt như bạch tuộc. 

Hai đùi thịt của cô khéo léo kẹp vào eo học sinh, cặp mông to béo được nâng lên một cách khó khăn. Âm đạo của cô đột nhiên thắt chặt đến mức trinh nữ, cô cắn chặt và lỏng lẻo quy đầu. Lỗ tử cung nhỏ bị lỏng do va chạm mạnh và tuổi tác, đột nhiên bị quy đầu đánh bật ra. 

Những dòng nước nóng lớn ùa vào quy đầu, lỗ âm đạo siết chặt và mắc kẹt ở gốc cặc. Trong lúc nhất thời, ngay cả tinh dịch cũng không thể trốn thoát! ! 

Âm đạo chật hẹp chứa đầy tinh dịch âm đạo nóng bỏng, cảm giác như ngâm một con cặc lớn vào đó như suối nước nóng! ! 

Cộng thêm sự ma sát và vặn vẹo của các hạt hạt trong âm đạo, một cảm giác nhoi nhói nho nhỏ tiếp tục truyền đến từ quy đầu, khiến sống lưng có chút khó chịu! ! 

Nữ nhân đạt cực khoái khiến âm đạo co rút, Lục Minh tức giận gầm lên. Thắt lưng anh như bị sét đánh. Một cảm giác tê dại lan ra từ thắt lưng của anh, và cơ thể anh bắt đầu run rẩy. 

Đột nhiên, âm đạo kẹp chặt con cặc đến nỗi con cặc không thể cử động được nữa, sau đó một làn sóng nhiệt tràn qua quy đầu nhạy cảm! 

Với một tiếng thở dài đầy ẩn ý, ​​tinh dịch đặc quánh, đục, tanh và dồi dào từ quy đầu phun ra, phun vào lãnh thổ mà chưa có người ngoài nào đặt chân tới! 

Tử cung co giật giống như một cái miệng nhỏ liên tục hút tinh dịch từ con cặc, giống như một chiếc máy ép trái cây. 

Tử cung chứa đầy tinh dịch nóng bỏng, và sâu trong nhà kính cũng chứa đầy những làn sóng nhiệt, hòa quyện với những làn sóng tinh dịch đang lao tới! ! 

Thiết bị đỉnh cao, chặt chẽ, hẹp và đàn hồi, thành thịt có thể vặn vẹo qua lại vẫn cắn con cặc dày và dài. 

Lực hút do mỗi nhu động tạo ra khiến gà nhảy thẳng lên, buộc nó phải nhổ hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài! ! 

Cửa tử cung mở rộng đến mức tối đa, tham lam hấp thụ một lượng lớn tinh dịch tanh và tích trữ tất cả vào tử cung trưởng thành và thuần khiết, giúp tử cung tràn đầy và căng ra với tinh dịch, tận hưởng nguồn khoái cảm liên tục hiếm có mọi lúc! ! 

Hàn Miểu không thèm giãy giụa, tinh dịch nóng hổi dùng một lực cực lớn bắn vào trong bụng mẹ. Sự va chạm dữ dội của các bức tường thịt tạo ra khoái cảm tê dại tột độ mà cô chưa bao giờ trải qua với chồng trong đời. 

Niềm vui sướng tột độ trực tiếp lấn át thần kinh của cô, lý trí biến mất, tâm trí cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột cùng khi được đưa lên đỉnh điểm, không thể tự giải thoát! ! 

Hai đùi khéo léo kẹp lấy eo Lục Minh, dùng sức nâng hông anh lên, như thể đó là bản năng bẩm sinh của sinh vật, đón nhận tinh hoa của sự sống khác ngoài chồng cô tiến vào!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 833

Làm tình đến nửa đêm, Lục Minh cuối cùng cũng buông hai mẹ con ra. Khăn trải giường đã ướt đến mức không thể che được. 

Người giúp việc bước vào thay ga trải giường, sau đó dùng khăn nước nóng lau thi thể ba người. Tận hưởng sự phục vụ của người phụ nữ, Lục Minh ôm mẹ và con gái trong lòng chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Sáng sớm hôm sau, Hàn Phúc muốn tới chào Lục Minh. 

Đêm qua anh đã góp tiền cho vợ anh. 

Dù sao vợ hắn cũng là vợ của Chu Mục, nàng cũng có địa vị, địa vị. Hiện tại cô đang phục vụ Lục Minh nên anh đã nhận được giấy chứng nhận đầu hàng. 

Khi anh ra khỏi phòng, những người lính đã chặn anh lại. Anh biết người đàn ông này. Anh ta là Lâm Động, chỉ huy của Cấm quân, đồng thời là người được Lục Minh tin cậy nhất. 

Cho dù có chơi đùa với phụ nữ, Lâm Động cũng sẽ luôn ở ngoài cửa. 

Người ta nói rằng vợ ông cũng là em họ của Lưu Kỳ, thống đốc Trường An, và bà được coi là xuất thân từ một gia đình nổi tiếng. 

Hơn nữa, em gái cô lại là công chúa của Lục Minh, là thủ lĩnh duy nhất của nữ thị vệ. 

"Lâm đại nhân, không biết Tần vương đã tỉnh chưa? Có cần ta chuẩn bị chút đồ ăn không?"

Hàn Phúc cung kính cúi đầu chào Lâm Động và đối mặt với vị chỉ huy cận vệ thân tín nhất của Tần vương. 

Một lời khuyên thỉnh thoảng từ một người như vậy có thể thay đổi cuộc đời của một quan chức. 

Lâm Động còn chưa kịp nói chuyện, Hàn Phúc đã nghe thấy tiếng rên rỉ dữ dội của vợ mình từ trong phòng truyền ra. 

Âm thanh ầm ầm đó có lẽ là thứ tôi chưa từng thấy trong đời. 

Vợ anh là con gái của nhà họ Nguyên, họ luôn tôn trọng lẫn nhau. Hiện tại vì tương lai của mình mà giao vợ cho ông chủ, khi nghe thấy tiếng vợ liên tục la hét bị đụ, trong giây lát anh có cảm xúc lẫn lộn. 

"Tần vương còn đang bận, ngươi nên về chờ Tần vương triệu tập."

Lâm Đông không hề ngạc nhiên về điều này. Với tư cách là một người theo dõi, anh ấy trung thành 100%. Lời của Lục Minh chính là sứ mệnh của anh. 

Hàn Phúc trong miệng có chút đắng chát, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu rời đi. 

Nhưng sau đó Lâm Động lại nói: "Bạn không phải là người đầu tiên làm điều này, và bạn sẽ không phải là người cuối cùng. Nếu giữ được sự chính trực của mình, bạn sẽ có thể đạt được kết quả tuyệt vời trong tương lai."

Hàn Phúc nghe được lời này, trong lòng vui mừng khôn xiết. Anh ta quay người, cúi đầu thật sâu trước Lâm Động, "Cảm ơn ngài đã chỉ dẫn. Lòng tốt của ngài ngày hôm nay sẽ được báo đáp trong tương lai!"

Thực ra Lục Minh đã dậy sớm, chỉ là tình cờ cảm nhận được Hàn Phúc đến nên đã làm trò xấu, trực tiếp đụ vợ ngay trước mặt mình. 

Đây không phải lần đầu tiên hắn làm loại chuyện này với một con ngưu nhân, hắn muốn làm cho cô chủ không nói nên lời mà nịnh nọt hắn. 

Cảm giác này thật tuyệt! 

Tất cả đều nhờ vào sức mạnh hiện tại. Với sức mạnh quân sự trong tay, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Khó trách Triệu Cuồng Âm có thể mặc áo bào màu vàng, sức cám dỗ của quân lực quá mạnh mẽ! 

Một giờ sau, Lục Minh hưng phấn xuất hiện ở đại sảnh. 

Tôi ăn sáng với Hàn Phú và hỏi Hàn Phú rất nhiều câu hỏi. 

Anh ta phát hiện ra rằng Hàn Phú có đủ tư cách làm mục sư quốc gia, nhưng môi trường thì khác. Nếu thế giới hòa bình thì với tài năng của Hàn Phú, anh ta có thể quản lý một nơi có trật tự. 

Chính Thành ban đầu là nơi thịnh vượng nhất ở phía bắc. Các gia đình quý tộc ở đây không hề chiếm đoạt nó bằng vũ lực. Thay vào đó, họ đã thỏa thuận ba phần với Hàn Phú. Cả hai bên đều duy trì điểm mấu chốt và cùng nhau phát triển Chính Thành. 

Doanh thu thuế tăng lên, Hàn Phú hạnh phúc, kinh doanh phát triển và trở thành trung tâm văn hóa, các gia đình quý tộc cũng hạnh phúc. Có thể nói đây là thế trận đôi bên cùng có lợi, mọi người đều đi theo cả hai hướng. 

"Ôn Khiết có thiên phú như vậy, không nên chôn vùi, hiện tại ta có việc cần Văn Khiết giúp đỡ, không biết Văn Khiết có hứng thú không?"

Lục Minh có chút lo lắng. 

Ở đây không an toàn nên hãy cho anh ấy một nơi an toàn hơn. 

Hàn Phúc vội vàng chắp tay, nắm đấm: “Nhưng còn phải theo mệnh lệnh của hoàng tử!”

“Vương dự định phái ngươi đến Ích Châu đảm nhận chức vụ. Ích Châu là thiên đô. Hiện tại Quan Trung và Ích Châu đang khai thông huyết mạch giao thông, sau này đi lại sẽ thuận tiện hơn rất nhiều.

“Có ngươi phụ trách Ích Châu, phát triển sinh kế của người dân, hỗ trợ hậu cần cho quân đội thứ hai để bọn họ yên tâm tấn công Kinh Châu, không biết Văn Kiệt có muốn đi không? "

Lục Minh hùng hồn bày tỏ suy nghĩ của mình, chủ yếu là vì Dị Châu tương đối ôn hòa.

Vấn đề ở Nam Trung đã được giải quyết. Chính sách nhẹ nhàng được áp dụng và những lợi ích hữu hình đã giúp họ không bị đói. Điều này đã có thể lấy lại được trái tim của mọi người.

Hàn Phú cũng hơi ngạc nhiên khi thực sự được yêu cầu phụ trách Yizhou!

"Tôi sẵn sàng đảm nhận nhiệm vụ quan trọng này! "

Tuy rằng còn phải đi một chặng đường dài nhưng Ích Châu an toàn hơn và tốt hơn nhiều so với Kí Châu, nơi từng trải qua bốn cuộc chiến tranh.

Trong quá khứ không có chiến tranh và ông có thể cai trị nơi này. Nhưng bây giờ hắn phải triển binh, tướng, hành quân đánh nhau, hắn không thể làm được.

Nếu một hoàng tử không thể chiến đấu, anh ta sẽ chết nhanh chóng!

Người ta nói rằng Không Dung của Bắc Hải đã chết. Dưới đòn nặng nề của Tào Tháo, ông thậm chí còn chết.

Ông bị Tào Tháo tẩy chay, làm cho ông phạm sai lầm, rồi tìm lý do để giết ông.

Nguyên nhân là vì Không Dung coi thường Tào Tháo và khiến Tào Tháo lo lắng sau khi thiến từng con chó.

Hiện tại trên thế giới số lượng hoàng tử đã ít đi rất nhiều, chỉ còn lại Kinh Châu Lưu Bưu, Hoài Nam Nguyên Thục, Giang Đông Tôn Sách, Từ Châu Lưu Bị, Nam Phi Nguyên Thiệu, Hữu Châu Công Tôn Zan và Công Tôn Du ở xa ở Liêu Đông.

Còn bản thân Lục Minh thì chiếm giữ một nửa đất nước, với nhiều nhân tài dưới sự chỉ huy của mình, anh ta có cơ hội chiến thắng rất lớn.

Về phần Lữ Bố, trước đây hắn đã từng bị Tào Tháo đánh bại. Người ta nói rằng ông đã chạy đến Lương Sơn cùng với các tướng bại trận còn lại. Vốn dĩ hắn muốn đào tẩu theo Lục Minh, nhưng lại bị trì hoãn giữa chừng.

Và Thuỷ Bà Lương Sơn tình cờ bị kẹp giữa Lục Minh và Tào Tháo. Bây giờ Lục Minh đã giáp ranh với lãnh thổ của Tào Tháo, nhưng chiến tranh vẫn chưa nổ ra.

Lục Minh không để Hàn Phúc vội vàng rời đi như vậy mà lại yêu cầu hắn ở lại Quý Châu nửa năm để giúp hắn khống chế tình hình.

Để hoàn thành nhiệm vụ, anh ta còn yêu cầu bộ ba của Bao Chửng chạy đến Quý Châu càng nhanh càng tốt.

Sau đó, các cuộc phỏng vấn riêng được thực hiện ẩn danh và các cuộc điều tra được thực hiện ở quận này đến quận khác. Loại bỏ các quan chức tham nhũng, điều tra các vụ oan sai, ổn định sinh kế của người dân.

Bản thân Trịnh Thành cũng không có động thái gì lớn nên vẫn như vậy.

Dương và Vương đều đã nương tựa vào Lục Minh, có chút không hiểu về hành vi của Lục Minh.

Tuy nhiên, Dương Biểu đã đoán được điều gì đó, đó là chúa tể của hắn có lẽ muốn kiểm soát hoàn toàn Jizhou.

Vì sao Dương Bưu lại có ý nghĩ như vậy?

Chính con trai ông là Dương Tú đã nói rằng quyền kiểm soát của gia đình Dương ở bên ngoài Chính Thành ngày càng yếu đi. Đất đai đã bị Lục Minh thu hồi, không phân chia. Thay vào đó, anh sử dụng nó để làm nông nghiệp.

Có vẻ như anh ta đang dùng vũ lực lấy thứ gì đó, nhưng nó không đến từ tay người dân nên không rõ ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 834 Cổ Mộc lại có thai

Sau ba tháng liên tục tuần tra không ngừng nghỉ, Lục Minh vẫn chưa quay lại Chính Thành. 

Thay vào đó, Điêu Sản, em gái cô và những người khác được đưa ra ngoài, bao gồm cả vợ và con gái của Hàn Phú, để trút bỏ ham muốn thú tính của họ. 

Sau ba tháng liên tục ngoại tình, vợ của Hàn Phú là Viên Viên và con gái Hàn Miêu bất ngờ có thai! 

May mắn cho Hàn Miểu, nàng còn trẻ nên khi mang thai đã có thai. Mặt khác, vợ của Hàn Phúc, một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi nhất định và đang mang thai, lại cảm thấy có chút xấu hổ. 

Ngày này, Lục Minh tuyên bố sẽ ở Vô Kỵ huyện nghỉ ngơi nửa tháng. 

Anh trở lại Trường An. Hôm nay là ngày Lâm Đại Vũ và con gái sinh con. Khi anh trở về cung điện, họ đã sinh con gái. 

Ai nấy đều kiệt sức, đổ mồ hôi đầm đìa nhưng nhìn đứa bé được quấn trong tã, họ vẫn nở nụ cười hạnh phúc. 

Mẹ Đông Á cũng sinh con. 

Cô đưa Vương Nghị đến thăm hai mẹ con Lâm Đại Ngọc, cũng như Sichun, người cũng đã sinh cho Lục Minh một cô con gái xinh xắn. 

Dù cả hai đều là con gái nhưng mẹ Đông Á không hề ghét họ mà còn rất yêu quý họ. 

Trong số rất nhiều con dâu, chỉ có Vương Nghị sinh được một cậu con trai. 

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, Daiyu. Hãy chăm sóc bản thân thật tốt, ăn nhiều hơn và đừng lo lắng về việc tăng cân. Sau khi em kết thúc thời gian cách ly, anh vẫn sẽ đụ em!"

Lục Minh sờ sờ Lâm Đại Ngọc tái nhợt, trong lòng có chút đắc ý. Một chị Lin từ trên trời rơi xuống. Cô em gái yếu đuối Lin giờ đã sinh cho anh một cô con gái...

Hơn nữa, hai mẹ con vẫn bình an vô sự, sao chúng ta không tự hào được? 

Người ta nói Giả Bảo Ngọc say rượu, không biết mình vui hay buồn. Lâm Đại Vũ vốn là con dâu mà Gia Mục định gả cho anh, nhưng anh đã cắt đứt giữa chừng! 

Lâm Đại Vũ tựa khuôn mặt xinh đẹp của mình vào bàn tay to lớn của chồng. 

Tuy sắc mặt có chút tái nhợt nhưng đôi mắt sáng vẫn lộ vẻ vui mừng: "Chồng ơi, em nhớ anh quá. Không sinh cho anh một đứa con trai là lỗi của em!"

"Ngu ngốc, ta càng thích con gái của ta. Dù là nam hay nữ, ta đều thích, đều là con của ta. Đừng suy nghĩ nhiều, ngươi vĩnh viễn là Lâm tỷ của ta!"

Lục Minh ôm Lâm Đại Ngọc hôn lên đôi môi đỏ nhạt của cô.

"Chồng ơi, anh thật tốt bụng!" 

Lâm Đại Ngọc lúc đầu có chút lo lắng, nhưng bây giờ xem ra Lục Minh sẽ không tức giận vì nàng sinh ra con gái. 

Họ lần lượt đến an ủi Gia Anh Xuân, Gia Viên Xuân, Gia Đàm Xuân và Gia Hy Xuân. Sau khi làm xong công việc, họ nhận ra trời đã tối. 

Thế là Lục Minh lại chạm vào phòng ngủ của Giả Mục, rồi lại cưỡng hiếp cô trong lúc Giả Mục đang la hét cầu xin sự thương xót! 

Chỉ là lần này phản ứng của Giả Mộc rất bạo lực, giống như một người phụ nữ đã chờ đợi từ lâu không ngừng phục vụ cô. 

Ngày hôm sau, khi Lục Minh vẫn còn muốn sủng ái Giả Mộc, Giả Mộc đột nhiên cảm thấy buồn nôn, vội vàng nôn mửa với thân hình trần trụi đầy đặn của mình. 

Sau khi nôn xong, cô tỉnh lại và cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Lúc này cô mới phản ứng! 

Lục Minh, kẻ sát nhân ngàn nhát, lại khiến cô có thai! 

Mẹ của Jia đã rất già. Vốn dĩ cô đã không muốn sinh một đứa con, bây giờ lại có thêm một đứa nữa! 

Cháu gái tôi bị Lục Minh mang thai và sinh ra một đứa con. Là một người bà, tôi cũng đã có thai. Làm sao điều này có thể xảy ra được? 

Dù có nói xấu hổ thì tôi cũng xấu hổ chết mất! 

"Haha! Nếu có thì cứ sinh đẻ cho đến khi không thể sinh được nữa!"

Lục Minh đi tới ôm lấy Giả Mộc bụ bẫm, trong lòng cảm thấy hưng phấn kỳ lạ. 

Anh ta chỉ có bốn người phụ nữ bằng tuổi Gia Mục, một người là Gia Mục, một người là bà ngoại anh ta, một người khác là bà nội của anh ta, và một người là vợ của Lưu Yến. 

Nhắc tới bà nội, Lục Minh liếm môi. Có vẻ như anh vẫn chưa làm cho bà ngoại có thai. Hôm nay anh định thử! 

Gia Mục còn có thể nói cái gì, nàng chỉ cúi đầu. 

"Anh thật vô liêm sỉ. Anh đã hủy hoại tất cả phụ nữ trong nhà họ Giả. Tôi đã già như vậy rồi mà anh còn muốn lừa tôi để tôi mang thai đứa con của anh. Mẫn nhi cũng bị anh mang thai. Sichun và những người khác là cháu của tôi, và anh cũng đã làm cho bọn họ có thai. Anh thật không biết xấu hổ!"

"Haha! Cảm ơn lời khen của bạn, tôi thật vô liêm sỉ! Thời Trăn, hãy yên nghỉ và nuôi con của bạn đi!"

Lục Minh an ủi Giả Mộc rồi rời đi. 

Anh cũng không ngờ mình lại cho mẹ Giả có một viên ngọc trai! 

Trước đây là vì anh muốn bụng cô to lên nên nhờ bà già nối dõi tông đường cho anh. Một chuyến thăm là đủ. 

Nhưng lần này chỉ là một tai nạn, một tai nạn thuần túy. 

Nhưng cũng có lý, vì mỗi lần quan hệ đều xuất tinh vào bên trong Giả Mộc, không hề có biện pháp tránh thai nào. Giả Mộc còn đang có kinh nguyệt, còn có ham muốn, nàng mang thai là chuyện hợp lý. 

Đúng như Gia Mục đã nói, Lục Minh quả thực là một con thú, một con thú hoàn chỉnh. 

Giả gia ba thế hệ nữ nhân, thế hệ thứ nhất Giả Mộc, Gia Mẫn, Vương phu nhân, Tiết dì, Triệu dì, Hình phu nhân và những thế hệ thứ hai khác, Giả Nguyên Xuân, Giả Anh Xuân, Giả Đàn Xuân, Giả Tích Xuân, Lâm Đại Ngọc, Thạch Tương Vân chờ các thế hệ thứ ba, cả ba thế hệ trong gia đình đều là Lục Minh ngủ với. 

Nếu chỉ là việc lén lút ngoại tình và giả vờ không biết thì cũng chẳng có ai phải xấu hổ. 

Nhưng Lục Minh lại thường xuyên kéo họ lại với nhau để ngoại tình. Đối mặt với sức mạnh dâm đãng của Lục Minh, những cô gái xinh đẹp và quý cô trưởng thành quyến rũ này không có khả năng chống cự hay có quyền từ chối! 

Ngay cả mẹ của Jia cũng sẽ bị kéo vào một bữa tiệc, và ba thế hệ ông bà sẽ bị đụ cùng nhau. 

Sẽ không quá lời khi nói rằng Lục Minh bị nguyền rủa vì loại chuyện này. 

Quên mẹ con đi, vẫn có lý...

Nhưng đối với ba thế hệ, điều này là rất, rất quá đáng! 

Rời khỏi Giả Mộc, Lục Minh quay người đi về phía một góc cung điện. 

Cung Trấn Bảo, đây là cung điện mà Lục Minh chuẩn bị cho các bà lão. Họ đều sống trong một cung điện rộng lớn và có thể nói chuyện với nhau nên sẽ không cảm thấy nhàm chán. 

Bà nội Đông Thái Quân, mẹ của Hoàng đế Ling, Thái hậu Dong, và vợ của Lưu Yến đều sống ở đây ...

Những người lớn tuổi và có con gái phục vụ cho Lục Minh đều sống riêng. Như mẹ của Vương Nghị, mẹ của Triệu Vân, vợ của Yến Hậu, Vương Thanh, v.v. 

Khi Lục Minh vừa đến, anh đã được đón tiếp bởi Lưu Lưu, vợ của cựu Thái Vi Trương Văn. 

Lưu Lưu trưởng thành tăng cân sau khi sinh con. 

Tuy nhiên, loại béo và trắng này vừa phải, mang lại cho người ta cảm giác bùi bùi và thôi thúc muốn cưỡi lên nó. 

"Chồng ơi, anh đến rồi. Hôm nay anh bận à? Vào ngồi đi. Bà nội và những người khác đang nói về anh đấy, chồng à!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 835

Trong hội trường, một số phụ nữ trưởng thành mặc sườn xám đang ngồi trên ghế. Cạnh bàn có một cái bếp nhỏ, đặt than vào để đun nước...

Trên bàn đặt một bộ trà pha lê, trong chén trà đựng đầy trà vàng bảy phần mười, toát ra khí thế mê người. 

Bà nội Đông Thái Quân che miệng cười ngọt ngào, cầm tách trà lên thổi vào. Trên ngón tay trắng nõn của cô có một chiếc nhẫn ngọc, khiến cô trông giàu có và lộng lẫy. 

“Ha ha, đừng nói nữa, Lục Minh vốn là người rất hiểu chuyện, nhưng đứa trẻ đó từ nhỏ đã mồ côi cha, đã trải qua nhiều đau khổ hơn chúng ta tưởng tượng.

“Lúc đó, nhà họ Đồng bất tài đang có ý định cướp đất của gia đình anh. Cũng may hắn tiến lên một bước, nếu không thật sự không biết sẽ xảy ra chuyện gì. "

Việc mối quan hệ gia đình yếu kém là điều bình thường. Khi đối mặt với lợi ích, bạn không thể nói về cảm xúc, vì điều đó sẽ chỉ khiến mọi người cười.

Trước lợi ích tuyệt đối, mọi chuyện đều có thể gạt sang một bên. Để thăng chức và làm giàu, người giết vợ không nhiều.

Anh ly dị vợ và trở nên nổi tiếng để gặp được con gái của một quan chức cấp cao.

Một khi bạn đã quen nhìn thấy bản chất xấu xa của con người, rồi nhìn lại những điều vô lý này thì cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

“Tôi không thể tin được đứa trẻ này đã phải chịu đựng nhiều như vậy. "

Bà Thu Thư Phần không thể tin được. Cô đã từng nhìn thấy sự lăng nhăng của Lục Minh, thậm chí cô còn bị sát hại.

Bà chưa bao giờ quan tâm đến việc gặp cháu trai của mình. Trên thực tế, bà thích gia đình của con trai cả hơn. Cô thực sự không có tình cảm gì với đứa con trai út của mình. Cô ấy luôn sống ở Didao, bạn có thể tưởng tượng.

Tình cảm của Lục Minh dành cho bà nội không mãnh liệt như bà ngoại. Ít nhất thì bà của anh ấy đã giúp đỡ anh ấy rất nhiều. Còn về bà, tôi chỉ có vài kỷ niệm về bà.

Vì thế tôi đã cưỡng hiếp bà tôi nhiều lần chỉ để trút giận.

Nếu như không phải Giả Mộc ngoài ý muốn mang thai hai lần, hắn căn bản sẽ không nhớ tới bà ngoại.

"Bà nội, bà khỏe không? "

Lục Minh vòng tay qua eo Lưu Lưu. Anh ta không hề giả vờ trước mặt những trưởng lão này.

Bà nội mỉm cười gật đầu, chỉ vào chỗ bên cạnh: “Được, rất tốt. Ngồi xuống. Sau khi trở thành hoàng tử, bạn càng ngày càng bận rộn hơn. Bạn hiếm khi đến với bà già này như tôi! "

Lục Minh cười dâm đãng, cởi quần lót của Lưu Lục, khiến Lưu Lục kinh ngạc hét lên.

Sau đó anh ngồi xuống, để cô ngồi lên đùi mình rồi tiến vào cơ thể cô, mặt đối mặt. Lưu Lưu năm nay đã năm mươi mà bên trong vẫn chật chội, ẩm ướt.

“Đây không phải là nơi tôi đến gặp bạn sao? Bà ơi, bà ơi, bà hãy cởi quần áo ra đi, tối nay con sẽ ở đây! "

Thật là thiếu tôn trọng khi yêu cầu người lớn tuổi cởi quần áo trước mặt bạn!

Làm sao một cấp dưới có thể nói chuyện với một trưởng lão như vậy, nhưng Lục Minh đã là dã thú, da kề da với họ.

Bà của anh thậm chí còn sinh cho anh một cô con gái. Bất kể thân phận bà nội của bà là gì, bà đã là vợ của anh!

Bà nội mỉm cười dịu dàng.

Bà thực sự rất muốn ngủ với cháu trai mình.

Cô ấy vẫn đang có kinh, nghĩa là cô ấy vẫn còn ham muốn. Hơn nữa, bà không hề quan hệ tình dục với cháu trai mình chỉ một hai lần, thậm chí là cả trăm lần. Quan hệ thường xuyên khiến lồn của bà giống hệt cháu trai!

“Được rồi được rồi, hôm nay con muốn làm gì thì bà nội sẽ đáp ứng cho con! "

Khi bà đứng dậy cởi bộ sườn xám ra, một thân hình già nua xuất hiện trước mặt Lục Minh.

Có hai vòng bơi nhô ra ở vùng bụng dưới của cô, đó là dấu vết còn sót lại sau khi sinh con. Ngoài ra còn có những vết rạn da không thể loại bỏ được.

Bên dưới bụng dưới là một khu rừng đen đầy lông. Trước khi sinh nó đã bị cạo đi nhưng bây giờ nó đã mọc lại.

Kết hợp với hai đôi chân đầy đặn, trông như một người phụ nữ trưởng thành.

Hơi thở của Lục Minh trở nên nhanh hơn một chút...

Ngược lại, Lưu Lục lại rất nhạy cảm với việc con cặc trong cơ thể Lục Minh lại cương cứng trở lại!

"Ồ... chồng ơi... dương vật của anh... lại to ra rồi... ồ... sưng quá... à..."

Lục Minh cảm thấy dương vật của mình đã được nhét vào một cái lỗ thịt đầy nếp gấp, thành trong ấm áp và ẩm ướt. Anh cảm thấy cặc mình được quấn rất thoải mái.

Lưu Lưu cũng cảm giác được âm đạo của mình đột nhiên căng đầy, con cặc dày cọ sát vào thành âm đạo ngứa ngáy, rất thoải mái. Cả hai đều rất hài lòng với kiểu quan hệ tình dục này.

"Suss...đĩa...ah...vợ...anh muốn đụ em quá..."

Lục Minh vừa nói vừa ấn hai tay vào phía trong hai đùi trắng nõn của Lưu Lưu, nâng mông lên bắt đầu đẩy.

Bà Thu Thục Phần che mặt, không dám nhìn hai người đang ân ái nồng nàn trước mặt...

Đột nhiên, anh cảm thấy có ai đó đang kéo mình. Anh quay lại nhìn mẹ vợ, ra hiệu cho bà cũng cởi quần áo. Cô chắc chắn sẽ không thể trốn thoát ngày hôm nay.

Bà đã từng nhìn thấy con dâu lớn Trương Mãn với cái bụng to, bà không hề nghĩ rằng chính đứa cháu ngoan của bà đã gieo hạt giống!

Lục Minh cũng không nghĩ nhiều. Anh phải cho Lưu Lưu ăn trước. Người phụ nữ trưởng thành này đã giúp đỡ anh rất nhiều kể từ Lạc Dương. Cô cũng là vợ của ông chủ đầu tiên mà anh có được. Nó rất đáng nhớ!

Lưu Lưu vừa khen ngợi anh vừa rên rỉ, dùng đôi mắt to xinh đẹp nhìn chằm chằm Lục Minh, tỏ vẻ khích lệ.

Lục Minh lại được Lưu Lưu động viên, anh đẩy cặc của mình mạnh hơn vào trong âm đạo của cô.

"Ồ ồ...ah...chồng...anh thật tốt, ồ ồ ồ...ah...tốt quá...ở dưới đó...thoải mái quá...ah...chồng...đụ em...bao nhiêu tùy thích...đụ em...đụ em thật mạnh...đụ em đi!" A...cảm giác thật tuyệt! "

Lưu Lục không biết bị con cặc khổng lồ của Lục Minh đụ là thoải mái hay khó chịu. Cô cau mày, nhếch miệng lên và rên rỉ không ngừng.

Lục Minh càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy người phụ nữ lớn tuổi, xinh đẹp và chững chạc bị đè lên bàn một cách khó chịu. Anh cũng nhìn thấy ngực cô lắc lư theo lực đẩy của anh nên anh càng đẩy mạnh hơn.

Liễu Lục hai tay ôm eo Lục Minh, không ngừng đẩy mông cô lên theo lực đẩy của Lục Minh...

Tôi nhìn thấy tinh dịch không ngừng được con cặc Lục Minh đưa ra ngoài khi anh đâm vào, xuyên qua đáy chậu và hậu môn, cuối cùng nhỏ xuống bàn, trộn lẫn với trà, tôi cũng không biết đó là loại trà gì!

Lục Minh vừa đẩy, vừa nhìn hai bộ ngực đang run rẩy của Lưu Lưu.

Đôi mắt anh đầy tham lam, nhìn chăm chú vào hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được sự cám dỗ của hai bộ ngực này nữa, vươn tay ra nắm lấy hai bộ ngực và bắt đầu xoa bóp thật mạnh.

“Chà, chà, chà!” 

Âm đạo của Lưu Lưu bị đẩy ra đưa vào, bộ ngực nhạy cảm của cô bị bàn tay Lục Minh lạm dụng. Cô cau mày và rên rỉ với cái miệng quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 836: Gặp bà nội trước

Tôi nhìn thấy anh ta áp sát vào cơ thể của Lưu Lưu, mông anh ta di chuyển lên xuống nhanh chóng, con cặc khổng lồ của anh ta không ngừng di chuyển ra vào bên trong bức tường gấp và âm đạo ẩm ướt của cô...

Hai cánh tay trắng nõn như củ sen mùa xuân của Lưu Lưu ôm chặt lấy cổ Lục Minh, cô không ngừng hếch mông lên để khớp với lực đẩy của anh, cong miệng rên rỉ. 

Đột nhiên, Lục Minh nhấc thân trên lên, đặt một bên đùi trắng nõn mịn màng của Lưu Lục lên vai anh, dùng sức đâm. Ở tư thế này, anh ta có thể khiến phụ nữ lên đỉnh nhanh chóng. 

Tôi nhìn thấy hai cánh tay của anh ấy ôm chặt Lưu Lưu, được cõng trên vai và đùi. Anh đẩy mông và đẩy thật mạnh. Lưu Lưu không thể kìm nén khoái cảm, tiếng kêu thảm thiết của nàng ngay cả bên ngoài cung điện cũng có thể nghe thấy! 

Cung nữ và thái giám bên ngoài đều ngầm cúi đầu. Nội quy trong cung là không ai được phép chơi đùa với nhau. 

Bởi vì cung nữ ở đây, cho dù là cung nữ trong phòng giặt, cũng chỉ thuộc về Tần vương, sau này có thể sẽ được sủng ái! 

Ở ngón trỏ đối diện, cung nữ và cung nữ trở thành một “đôi” và cùng nhau ăn uống. 

Đây là hiện tượng xảy ra khi các cung nữ và thái giám bị giam trong cung lâu ngày, không thể sinh hoạt gia đình bình thường, trở nên bất hạnh, buồn chán. 

Các thái giám không có vợ con, cung nữ không có chồng nên hai người kết bạn tạm thời để an ủi nỗi cô đơn trong cung. 

Mối quan hệ này được gọi là phản ăn uống. 

Loại hành vi này đã từng xảy ra trước đây, nhưng nó đã bị cấm kể từ khi Lục Minh tiếp quản Trường An. 

Những nữ nhân trong cung dù già hay trẻ cũng chỉ có thể bị hắn làm ô uế. 

Để chấm dứt chuyện này, Lục Minh đã phá vỡ tiền lệ bằng cách cho phép các thái giám kết hôn với nhau. Chỉ khi đạt đến một trình độ nhất định, họ mới được phép lập gia đình bên ngoài gia đình. 

Nhưng ông không được phép rời khỏi cung điện cho đến khi chết. 

Việc này tuy khắc nghiệt nhưng tốt hơn nhà Hán gấp trăm lần nên các hoạn quan không dám phạm sai lầm. 

Kẻ nào dám phạm sai lầm chắc chắn sau khi bị buộc tội sẽ bị kết án tử hình! 

Nếu bạn có gia đình, gia đình bạn sẽ bị ảnh hưởng. 

Vì đang nghĩ đến bà nội nên lần này Lục Minh không hề kìm nén ham muốn tình dục mà còn tăng tốc độ ham muốn. 

Lục Minh vừa động đậy, Lưu Lục liền biết Lục Minh muốn làm gì. 

Không ngoa khi nói rằng số lần cô và Lục Minh quan hệ không đứng đầu, nhưng cũng sẽ không tệ hơn bao nhiêu. Cô ấy rất rõ ràng về hành vi và thói quen của Lục Minh, hiển nhiên là cô ấy sắp xuất tinh!

"Ồ...chồng...ah...khó quá...ôi...vào...ah...vào...ồ...em...muốn...cho...chồng...ah...nhiều...con..."

Lục Minh nghe vậy, đâm mạnh mấy cái. Đột nhiên anh cảm thấy bụng dưới nóng bừng và muốn đi tiểu. 

Đột nhiên cơ thể anh run rẩy, một dòng tinh dịch màu trắng phun ra từ quy đầu, toàn bộ đều tiêm vào âm đạo của Lưu Lưu. 

Lưu Lưu sắp đạt đến cao trào thì một dòng tinh dịch ấm áp đột nhiên tràn vào âm đạo khiến toàn thân cô run rẩy kịch liệt. 

Khi cô hét lên, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra khỏi âm đạo và cô đạt đến cao trào! 

Sau khi đạt đến cao trào, Lưu Lưu và Lục Minh ôm chặt nhau, hô hấp gấp gáp. 

Nghỉ ngơi ước chừng hai ba phút, Lưu Lục cảm thấy mình bị áp lực của Lục Minh thở dốc, Lục Minh chậm rãi đứng dậy. 

Anh vòng tay ôm lấy người bà nội, đặt một tay lên ngực bà, nhẹ nhàng xoa bóp ngực bà, như thể bà vẫn còn chút ham muốn nào đó chưa được thỏa mãn. 

Anh ta rút dương vật ra và yêu cầu vợ của Lưu Yến thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. Trong miệng cô, con gà trống bắt đầu hồi phục trở lại sau khi trải qua sự yếu đuối. 

Sau đó tôi nhìn vào thi thể của bà. So với bà ngoại, bà gầy hơn. 

Hai bầu ngực đã xệ xuống, bầu ngực rũ xuống như quả đu đủ, rất thú vị.

Lục Minh ôm bà nội, nói: “Bà nội, đi với con.”

Đi vào hậu phòng có một căn phòng được xây dựng đặc biệt gọi là phòng súng, dùng để bắn đại bác. 

Mỗi cung điện đều có một căn phòng như vậy, có máy sưởi, phòng tắm, vòi sen hiện đại, bồn cầu xả nước, v.v. 

Và có khăn giấy! Khăn giấy mềm! 

Kể cả người giàu cũng dùng khớp tre để cạo mông...

Và chỉ có Lục Minh mới có khăn giấy để lau mông. Những thứ rất bình thường ở thời hiện đại giờ đã trở thành sản phẩm cao cấp tại đây! 

Trong phòng tắm, hai người khỏa thân đứng trên gạch lát sàn phòng tắm...

Lục Minh cầm mui lều chỉ vào làn da trắng như tuyết của bà ngoại, từ trong lều xịt nước như mưa phùn lên da bà. 

Những giọt nước từ làn da trắng như tuyết mịn màng của bà nội chảy xuống, xuyên qua phần bụng dưới mịn màng của bà, cuối cùng tụ lại và chảy xuống giữa hai chân bà. Họ lao thẳng từ âm đạo của cô xuống sàn nhà. Phần còn lại chảy xuống hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của cô rồi từ từ chảy xuống đất. 

Khuôn mặt xinh đẹp và duyên dáng của bà nội đỏ bừng vì xấu hổ. Bây giờ cô đã trưởng thành như vậy, Lục Minh đành phải tự mình giặt. Nó thực sự rất xấu hổ.

Nhưng mặt khác, cô ấy rất phấn khích. Trên thực tế, phần lớn phụ nữ ngoại tình là do sự hưng phấn, hưng phấn, bốc đồng và tò mò trong lòng. 

Bà ngoại bây giờ là như thế đấy. 

Mặc dù cảm thấy rất xấu hổ, nhưng sự hưng phấn trong lòng đã phản bội cô, cô không biết tại sao mình lại đồng ý. 

Bà nội tuy không lừa dối nhưng là góa phụ, chuyện gì cũng có thể làm được. Chỉ là Lục Minh là cháu trai của bà mà thôi. Giữa hai người chênh lệch tuổi tác quá lớn nên họ càng cảm thấy thú vị và phấn khích hơn! 

Lục Minh một tay ôm đầu tán về phía người cô, liên tục phun nước lên làn da trắng nõn mềm mại, tay kia xoa xoa làn da trắng nõn mềm mại của cô...

Nhìn những giọt nước chảy xuống làn da trắng ngần của cô, tôi cảm thấy vô cùng thích thú. Lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng xoa xoa hai bầu ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của bà, thỉnh thoảng lại túm lấy, vặn vặn núm vú, khiến bà càng ngượng ngùng, toàn thân nóng bừng khó chịu. 

Chẳng bao lâu, bà nội cảm thấy dịch âm đạo bắt đầu rỉ ra. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng không nhịn được mà muốn bị đập chết trước! 

Vì thế hắn cầm vòi phun, bắt đầu hướng tia nước từ tán cây vào người Lục Minh. Anh dùng lòng bàn tay trắng nõn, mềm mại không xương xoa xoa các cơ trên cơ thể Lục Minh. Một đôi bàn tay trắng trẻo nhưng không kém phần mềm mại vuốt ve con cặc của Lục Minh, anh không khỏi vuốt ve nó hai lần. 

"Nó thực sự khó khăn!"

"Bà có thích không, bà nội!"

"Tôi thích nó!"

Bà nội ngẩng đầu lên, dưới ánh mắt của Lục Minh, bà mở miệng ngậm con cặc vào miệng và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 

Quan hệ bằng miệng của cô ấy thật nhẹ nhàng và dịu dàng...

Nhưng Lục Minh lại thở hổn hển vì quá thoải mái!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 837

Anh ngồi xổm xuống, vươn tay nắm lấy con cặc nửa cứng nửa mềm dưới bụng Lục Minh, bắt đầu di chuyển nó. 

Lục Minh nhìn thấy cô liền hưng phấn vô cùng. Nhìn thấy người bà tốt bụng và đàng hoàng của mình bây giờ đang ngồi xổm trước mặt và thủ dâm cho mình, anh cảm thấy vui mừng, con cặc của anh không ngừng cương cứng và đập. 

Bà nội cảm nhận được dương vật của Lục Minh to ra và cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Cô thầm khen trong lòng rằng còn trẻ là tốt. Cô vừa mới xuất tinh và bây giờ nó lại bắt đầu nổi lên. Nếu như ông nội của Lục Minh không làm được việc này. 

Bây giờ bà đã hết lòng vì cháu trai, thứ bà nhận được không phải là sự tủi nhục mà là niềm hạnh phúc. Được sự an ủi của con cặc lớn của cháu trai, bà thậm chí còn mang thai đứa con của cháu trai mình. Thật là một sự tái sinh của thế giới!

Nghĩ đến đây, cô lại cúi đầu, há miệng ngậm lấy con cặc giữa hai chân Lục Minh rồi bắt đầu mút lấy! 

Cảm nhận được cặc của cháu trai đang sưng tấy, bà nội ngây ngất. Trong lòng cô thực sự rất thích Lục Minh. Cô không ngờ trong thời gian ngắn như vậy anh lại có thể cứng như vậy nên cô càng nỗ lực hơn để mút nó bằng miệng. Quy đầu khổng lồ nằm trong miệng cô ấy. 

Trên thực tế, Lục Minh còn hưng phấn và vui vẻ hơn cả bà nội mình. Anh cúi đầu nhìn khuôn mặt trắng nõn quyến rũ, với cái miệng xinh đẹp gợi cảm thỉnh thoảng nuốt cặc của mình, không khỏi đưa tay ra ôm đầu cô. 

Bà ngoại mút mạnh...

Đồng thời, tôi có thể cảm nhận được tinh dịch từ âm đạo của mình chảy ra ngoài không kiểm soát được. 

Đi được hai điểm, hắn thấy con cặc của Lục Minh đã cứng như thanh sắt, liền nhổ con cặc của mình ra, đứng dậy nói với hắn: “Con ngoan của ta, con có muốn bà ngoại không?”

"Tất nhiên là có. Bạn đã thấy rồi. Con cặc của tôi cứng quá."

Lục Minh nói chắc chắn. 

Anh xoay người bà trần trụi sao cho bà quay mặt vào bồn rửa và quay lưng về phía bà. 

Bà nội là người đã từng đến đây nên đương nhiên hiểu ý của Lục Minh, càng thích anh hơn. 

Bởi vì dục vọng cùng dục vọng ẩn sâu trong xương, nàng chỉ có thể nghĩ đến trong lòng, không có mặt mũi nào nói ra. 

Sau khi bị cháu trai lợi dụng, bà đã làm nhiều việc mà trước đây bà không dám nghĩ, không dám làm và cho rằng trái đạo đức! 

Tại sao không làm cho cô ấy vui vẻ và hạnh phúc? Những dục vọng, ham muốn ẩn giấu trong lòng cô dần dần bộc lộ. 

"Bà ơi, nhấc mông lên đi, cháu muốn đụ cái mông to của bà từ phía sau!"

Quân đưa tay vỗ vỗ cái mông trắng nõn đầy đặn của bà ngoại rồi nói với bà! 

"Được rồi được rồi, cháu ngoan của ta, bà ngoại sẽ nâng mông cho ngươi một trận, ngươi phải đối xử thật tốt với bà nội, bà nội sẽ cho ngươi tất cả!"

Bà nội cảm thấy rất xấu hổ. Bà đã già như vậy mà vẫn giơ mông lên để một chàng trai chỉ mới 18 tuổi đụ từ phía sau. 

Nhưng vì ngượng ngùng, cô ngượng ngùng vừa nói vừa ngoan ngoãn nâng cặp mông trắng nõn, đầy đặn lên. 

Chuyện tình dục giữa ông bà và con cháu vốn là một việc rất vô đạo đức, nhưng bây giờ đã công khai, minh bạch thì càng đáng xấu hổ hơn. 

Đối với những người phụ nữ được giáo dục thời phong kiến, việc quan hệ tình dục có chút không thể nói nên lời! 

Nhưng chỉ vì khó có thể nói là nó rất thú vị! 

Lục Minh đứng ở phía sau cô, nhìn làn da trắng như tuyết sau lưng cô trắng như thạch. Nó trong suốt như pha lê, mịn màng và tinh tế, trên làn da lưng trắng như ngọc không hề có dấu vết của bất kỳ khuyết điểm nào. 

Hai cái mông đầy đặn trắng như tuyết, ở giữa có rãnh mông sâu đặc biệt hấp dẫn. 

Lục Minh tham lam nhìn cặp mông trắng nõn quyến rũ trước mặt. Anh không khỏi nuốt nước bọt, ngồi xổm xuống. Cặp mông quyến rũ đang ở ngay trước mặt anh...

Tôi nhìn thấy khi bà tôi cúi người, chống hai tay lên mép bồn rửa, mông nâng lên, rãnh mông sâu cũng tách ra, lỗ đít bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ ẩn trong rãnh sâu cũng mơ hồ hiện ra...

Tôi nhìn thấy những nếp nhăn nhỏ màu đỏ sậm mọc xung quanh lỗ hoa cúc và cái lỗ đó đã được đóng chặt lại. Nó trông thực sự hấp dẫn! 

Dưới hố hoa cúc một chút là hố Đào Viên. Hai môi lớn cũng có màu đỏ sẫm, kẹp chặt ở phía dưới rãnh mông, ở giữa lộ ra hai môi bé màu đỏ tím. Chúng đẹp như những cánh hoa và thu hút lòng người...

Tinh dịch lấp lánh liên tục rỉ ra từ khe hở khiến toàn bộ âm đạo trông ướt át. 

Bởi vì bà ngoại đã yêu nên hai môi bé quyến rũ đã tách ra, để lộ phần thịt đỏ tươi ẩm ướt bên trong. 

Đứng sau cặp mông trắng như tuyết của cô, một tay ôm lấy cặp mông mịn màng của cô, tay kia giữ gốc nam tính giữa háng cô, nhắm vào âm đạo ở đầu dưới của vết nứt mông...

Ngay khi cô nhấc mông lên, toàn bộ con cặc dày và cứng đã được đưa vào âm đạo ẩm ướt vốn đã bị nhiễm nước ép tình yêu. 

"À!"

Bức tường bên trong đầy nếp nhăn, âm đạo ngứa ngáy và trống rỗng đột nhiên tràn ngập đến tận vành, con cặc dày cọ sát vào thành âm đạo mềm mại ngứa ngáy. Bà nội cảm thấy thoải mái mà không thoải mái, khó chịu mà không khó chịu…

Cảm giác này là đau đớn nhất, khiến người ta toàn thân khó chịu, thế là bà nội hét lên một tiếng nhẹ! 

Lúc này, bà Thu Thục Phần cũng bị Lục Minh gọi vào phòng tắm. Đứng trong phòng tắm nhỏ, nhìn cháu trai và mẹ chồng thỏa thích làm tình, cô có chút ngượng ngùng khi gặp người. 

Phòng tắm không được thiết kế rộng, nó chỉ để cho người phụ nữ bám vào tường trong khi được đụ...

Và còn có cả vòi sen nữa, chưa kể nó mát đến thế nào. 

"Hãy đến đây và hôn tôi!"

Trong giọng nói của Lục Minh mang theo một tia mệnh lệnh, bà nội cũng không dám trái lệnh. Bà biết con gái của trưởng tử bị cháu trai cưỡng hiếp, ngay cả người thân ruột thịt của bà cũng không tha chứ đừng nói đến bà! 

Thế là ông ngoan ngoãn cúi người hôn cháu trai mình. Từ biên độ rung động, ông vẫn có thể cảm nhận được lực cực lớn của cháu trai mình đang đánh vào mẹ ruột của mình! 

Con gà trống khổng lồ, rực lửa một lần nữa vào tổ và được thả ra. Giống như con cá được thả vào nước, nó lập tức hoạt động, bơi lội trong ao? 

"Chà, chà, chà..."

Bà nội đặt tay lên thành bồn rửa, nhấc mông lên và bắt đầu rên rỉ! 

Con cặc điên cuồng thọc vào âm đạo, tinh dịch liên tục được con cặc đưa ra khỏi âm đạo, từ từ chảy xuống mặt trong hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của bà ngoại. 

Cả hai làm tình một cách thỏa thích trong phòng tắm. 

Bởi vì dương vật của Lục Minh dày và cứng, mỗi lần đưa vào gần như có thể chạm vào tử cung của bà ngoại, khiến cô rất hưng phấn. Bị kích thích đến mức cô ấy quên mất mình thực sự là ai và bắt đầu hét lên, miệng nhếch lên. 

"Ahhh, trời ơi, tôi lại chạm vào tử cung của mình rồi, thoải mái quá. Lục Minh, anh tuyệt vời quá, a!"

Tiếng hét của phụ nữ không chỉ khuyến khích, truyền cảm hứng cho đàn ông mà còn thể hiện sự uy nghiêm và thành công của đàn ông. 

Lục Minh cảm thấy vừa hưng phấn vừa tự hào khi nhìn thấy bà mình phát điên sau khi bị mình đụ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 838 để bà nội nối dõi tông đường cho con

Hơn mười phút sau, cả hai người đều đồng thời hài lòng, đặc biệt là Vương Lập Hạ bị con cặc to và dày của cháu trai bắn phá không ngừng nghỉ. Không có sự tạm dừng trong một khoảnh khắc. Mười phút đẩy mạnh hoàn toàn có thể so sánh với hai hoặc ba giờ. 

Ít nhất nàng hài lòng, cực kỳ hài lòng! 

Nếu cô ấy cứ làm như vậy, eo cô ấy có thể sẽ không chịu nổi! 

Bây giờ cô ấy hoàn toàn bất lực, như thể bộ xương của cô ấy đã bị vỡ nát, và cô ấy không ngừng thở hổn hển. 

Đụ xong bà nội, Lục Minh nhìn bà nội đang dựa vào tường thủ dâm, khóe miệng nở nụ cười dâm đãng: “Bà nội, bà còn chưa sinh con cho con mà!”

Bà ngoại nghe vậy, trong lòng bắt đầu run rẩy. Cô phớt lờ dục vọng của mình, cay đắng cầu xin: "Không được, Lục Minh, bà nội già rồi. Hãy để bà đi. Nếu bà nội sinh con cho cậu thì đẳng cấp sẽ loạn mất!"

"Sao lại thế này? Em là người phụ nữ của anh, đứa con em sinh ra sẽ là con của anh."

Lục Minh cười hắc hắc nói, bà Thu Thục Phần năm nay đã sáu mươi ba tuổi. Tuy bà đã lớn tuổi nhưng nhìn khuôn mặt chững chạc có thể thấy bà ngày xưa cũng là một mỹ nhân, gương mặt vẫn rất ưa nhìn. 

Tuy trên mặt có nhiều nếp nhăn nhưng tổng thể khuôn mặt của cô vẫn rất trắng trẻo, đôi mắt to và khuôn miệng trông vẫn có chút gợi cảm. Nhìn chung khuôn mặt của cô ấy khá đẹp ngoại trừ một số nếp nhăn. 

Cô cao khoảng 1,63 mét và giữ được vóc dáng cân đối. Bà không tăng cân như những phụ nữ lớn tuổi khác...

Ngoại trừ phần bụng dưới hơi nhô ra thì mọi thứ còn lại đều hoàn hảo. Tuy nhiên, dù bụng dưới có hơi nhô ra một chút nhưng cũng không ảnh hưởng tới vóc dáng vẫn hoàn hảo của cô. 

Khi phụ nữ già đi, làn da trên cơ thể vẫn trắng, mềm mại và mịn màng dù dấu vết thời gian thường để lại trên khuôn mặt. 

Bà Thu Thư Phần là một người như vậy, có thể thấy rõ hai cánh tay trắng nõn mịn màng của bà. 

Làn da trên cơ thể cô vẫn rất trắng và mịn màng. 

Chỉ là cô ấy là một người rất bảo thủ. Cô ấy mặc váy dài hoặc quần dài mỗi ngày. Ngoại trừ hai cánh tay hở hang trong tay áo ngắn, chưa ai từng nhìn thấy da thịt ở những bộ phận khác trên cơ thể cô. 

Tất nhiên, ngoại trừ người vợ đã chết từ lâu của cô ấy. 

Hiện tại hắn đã cởi bỏ hoàn toàn quần áo, đứng trước mặt hắn, bộ dáng vẫn như cũ đáng thương, thậm chí còn bộc phát ra bạo lực trong lòng! 

Làn da trên cơ thể bà sẽ trắng mịn như thiếu nữ. Hai bầu ngực trên ngực tuy đã rất rũ xuống nhưng vẫn thể hiện rõ hơn vẻ quyến rũ của một bà lão. Hai núm vú trên ngực cô có màu đen tím, đặc biệt dễ thấy so với bộ ngực trắng như tuyết. 

Hình tam giác dưới cái bụng trắng hơi phồng lên được bao phủ bởi lớp lông mu dày màu đen, hai bắp đùi trắng nõn mịn màng, thon gọn, cân đối mà lại đầy đặn! 

Anh đặt đầu gối vào âm đạo của bà Thu Thư Phần và xoa bóp. Âm đạo của bà Thu Thục Phần cọ vào đầu gối của Lục Minh. Lúc đó, cô cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu ngứa ngáy.

Ham muốn đó lại quyến rũ tôi! 

Cô vẫn thầm mừng vì mình không có thai sau nhiều lần bị cưỡng hiếp trước đó. Bây giờ cháu trai của bà nói rằng ông muốn làm cho bụng bà to hơn để bà có thể trở thành người kế vị nhà họ Lữ. Đây không phải chỉ là để khiến cô có thai thôi sao? 

Khi nghĩ đến việc có thai cháu trai, hơi thở của bà trở nên gấp gáp vì tội gian dâm! 

"À, không, không!"

Bà Thu Thục Phần cảm thấy dương vật của Lục Minh không ngừng va chạm với âm đạo của mình, bà càng hét lớn hơn, dùng hai tay đẩy cơ thể Lục Minh. 

Cô bắt đầu cảm thấy sợ hãi và sợ hãi. Sẽ là loạn luân nếu để con cặc của cháu trai bà xâm nhập vào âm đạo của bà. 

Vì thế tôi dùng hết sức lực đẩy cơ thể Lục Minh ra. 

"Không phải là tôi chưa từng bị chịch trước đây! Cậu gọi nó là gì!"

Lục Minh gầm lên giận dữ, thân thể bá chủ của hắn không phải là người ăn chay. 

Anh ta nắm lấy cổ tay bà nội Thu Thư Phần bằng cả hai tay và ấn cánh tay của bà vào bức tường hai bên. Anh vặn hông và liên tục va chạm con cặc giữa háng anh và âm đạo của cô, cố gắng đưa con cặc của mình vào lồn bà ngoại. 

Nhưng mặc dù cánh tay của bà Thu Thục Phân bị Lục Minh khống chế dựa vào tường, bà vẫn liều mạng vặn vẹo thân dưới để tránh con cặc giữa háng Lục Minh, ngăn cản con cặc của anh đưa vào âm đạo của cô. Cô hét lên: "Lục Minh, anh điên rồi, thả bà nội ra! Chúng ta không thể làm như vậy!"

Lục Minh hoàn toàn không để ý đến tiếng hét của cô mà vẫn vặn mông đưa dương vật vào âm đạo. Phụ nữ rất nhạy cảm. Chỉ cần chạm vào một lúc, cô ấy sẽ trở nên xúc động và toàn thân sẽ trở nên yếu ớt. 

Nghĩ đến đây, anh cúi đầu, vùi mặt vào ngực bà nội Thu Thục Phần, há miệng ngậm lấy núm vú ở một bên vú, mút thật mạnh! 

"À, không!"

Đầu vú nhạy cảm của bà Thu Thục Phần lập tức bị Lục Minh tiếp nhận và mút...

Tôi thấy toàn thân cô ấy run lên không thể kiểm soát, rồi cô ấy hét lên! 

Lúc này, bà nội Thu Thư Phần cảm thấy vô cùng sợ hãi và xấu hổ. Chỉ có cô ấy hiểu rõ nhất...

Bởi vì cô cảm thấy toàn thân nóng lên và cơ thể có phản ứng mạnh mẽ. Cô cảm thấy âm đạo của mình liên tục rỉ nước. Đây là chuyện hơn mười năm chưa từng xảy ra với cô, khiến cô cảm thấy sợ hãi và xấu hổ! 

Nhìn thấy bà nội vẫn đang chật vật, điều này càng khiến Lục Minh hưng phấn, càng thêm hứng thú. Trò chơi hiếp dâm luôn thú vị! 

Lúc này, bà Thu Thư Phần cảm thấy tuyệt vọng. Nhìn thấy Lục Minh quyết tâm đưa dương vật của mình vào trong âm đạo của cô, cô cảm thấy âm đạo của mình càng ngày càng ẩm ướt. 

Nếu điều này tiếp tục, dương vật của anh ấy sẽ nhanh chóng trượt vào âm đạo. Tôi nên làm gì? 

Cô càng cảm thấy sợ hãi và ngượng ngùng hơn. Bị cưỡng hiếp chẳng là gì cả. Điều quan trọng là Lục Minh đích thân nói muốn cô mang thai. Đây chính là điều cô sợ hãi!

Vừa xúc động, cô đã mất kiểm soát và không thể kiểm soát được nữa. Cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo như đang giết chết cô. 

Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa, vặn vẹo mông, đưa lỗ âm đạo hướng về phía quy đầu của Lục Minh. 

Lục Minh nhìn thấy, trong lòng vui mừng vô cùng. Anh vội vàng đưa dương vật của mình ra và đưa con cặc đã lang thang bên ngoài đã lâu của mình vào âm đạo của bà nội Thu Thư Phần. 

"À!"

Bà Thu Thư Phần cảm thấy âm đạo của mình căng cứng và được lấp đầy bởi một con cặc. Cô không khỏi toàn thân run rẩy, theo bản năng hét lên: "A! Không! Không!"

Khi Lục Minh nhìn thấy cặc của mình cuối cùng cũng được đưa vào âm đạo của bà ngoại, anh càng hưng phấn hơn. 

Cảm thấy âm đạo của bà ướt và không khô như tôi tưởng tượng, tôi ngây ngất và nóng lòng muốn rút con cặc đang nhét trong âm đạo của bà Thu Thư Phần ra và nhét lại vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 839

Lúc này, bà nội Thu Thư Phần cảm thấy không có cơ hội phục hồi. Sự thật đã ở trước mặt cô. Con cặc của cháu trai bà đã thực sự được đưa vào âm đạo của bà. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cố gắng nữa cũng vô ích. Hai tay cô bị Lục Minh ép chặt vào tường, không thể cử động. 

Điều duy nhất cô có thể làm lúc này là quay mặt sang một bên, ngượng ngùng nhắm mắt lại, để Lục Minh thoải mái trút hết tâm tình lên cơ thể cô. 

Lục Minh di chuyển mông và bắt đầu đẩy. 

Anh cảm thấy âm đạo của bà ngày càng được bôi trơn. 

Điều này cho thấy bà nội chắc chắn đã cảm thấy thoải mái trước khi ngày càng bôi trơn, khiến anh rất phấn khích. 

Những làn sóng khoái cảm thỉnh thoảng ập đến trong âm đạo của cô, bà Thu Thục Phần nghiến răng nghiến lợi không phát ra âm thanh nào. 

Bởi vì đối phương là cháu trai của hắn, rên rỉ có phải là quá xấu hổ hay không. 

Khuôn mặt xinh đẹp, trắng trẻo với vài nếp nhăn của cô đã đỏ bừng vì xấu hổ. Bà chưa bao giờ tưởng tượng rằng cơ thể mình lại bị cháu trai xâm phạm. 

Nhưng khoái cảm được cháu trai xâm nhập cứ liên tục ập đến, khiến bà gần như không nhịn được rên rỉ mấy lần, nhưng vẫn cau mày, nghiến răng nghiến lợi kìm lại. 

Cô không thể đảm bảo liệu lần sau mình có hét lên hay không. 

Lục Minh nhìn thấy trong âm đạo của bà ngoại ngày càng nhiều tinh dịch, cặc bà ra vào vẫn cảm thấy ướt át. 

Anh vô cùng hưng phấn, biết bà nội cũng rất xúc động, liền ghé miệng vào bên tai trắng nõn của bà, thở hổn hển nói với bà: "Bà ơi, bà đừng tự lừa dối mình, dưới người bà càng ngày càng có nhiều nước. Tôi biết bà cũng rất thoải mái!"

Bà Thu Thư Phần càng xấu hổ hơn sau khi nghe điều này. Cổ cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô quay mặt sang một bên và nhắm chặt mắt không nói một lời. Tuy nhiên, việc thâm nhập vào âm đạo của cô ngày càng thoải mái và khó chịu. Cô cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa! 

Lục Minh liều mạng di chuyển mông, đâm vào...

Tôi nhìn thấy con cặc di chuyển ra vào âm đạo của bà Thu Thư Phần một cách nhanh chóng, tinh dịch bên trong không ngừng được con cặc đưa ra ngoài. 

"Ờ..."

Bà nội Thu Thục Phần cuối cùng không nhịn được há miệng rên rỉ, sau đó trở nên xấu hổ xấu hổ. 

Nhìn thấy bà nội cuối cùng cũng lên tiếng, Lục Minh càng hưng phấn hơn, tốc độ đâm cũng tăng lên. 

“A, bà nội không chịu nổi nữa rồi!”

Bà Thu Thư Phần cảm thấy khoái cảm trong âm đạo của mình không thể kiểm soát được, bà mở miệng hét lên. 

"Ừ, Lục Minh... buông tay bà ra đi... bà nội khó chịu quá!"

Lục Minh nghe vậy, anh nhận ra đã đến lúc buông cánh tay của bà ra là được, nên anh buông tay bà ra đồng thời ấn vào mông mình.

Đúng như dự đoán, bà Thu Thư Phần không hề đấu tranh. Thay vào đó, cô đặt hai cánh tay trắng nõn mịn màng của mình lên vai Lục Minh vì cô thực sự không thể làm được nữa. 

Đứng như thế này thì ngay cả một thiếu nữ cũng không thể chịu được việc bị đụ, chưa kể tuổi đã già rồi. 

Vì vậy, cô đè nén sự xấu hổ của mình, không còn cách nào khác đành đặt hai cánh tay trắng nõn mịn màng của mình lên vai Lục Minh để giảm bớt áp lực cho đôi chân của cô. 

Lục Minh biết bà nội đã hoàn toàn bị anh chinh phục, anh lại vui mừng khôn xiết. Anh ta ôm chặt eo bà nội Thu Thư Phần bằng cả hai tay, vừa đẩy mạnh mông vừa đẩy mạnh. 

"Được rồi, Lục Minh, cậu chậm lại đi, bà nội không chịu nổi nữa rồi!"

Lúc này, bà Thu Thư Phần đã mất trí vì ham muốn và khoái cảm âm đạo. Cô khó chịu áp toàn bộ phần thân trên của mình vào ngực Lục Minh, cặp vú trắng nõn trên ngực cô cũng bị ép chặt vào ngực Lục Minh, rên rỉ nói chuyện. 

Lục Minh nhìn thấy bà nội đã nghiện tình dục, trong lòng vui sướng chưa kể còn sung sướng đến nhường nào. Anh ôm lấy cô và bắt đầu đẩy mạnh. 

"A yo...Chúa ơi...thoải mái quá...ừm...ừm...ừm..."

Bà nội Thu Thư Phần đã tận hưởng niềm vui khi được xâm nhập vào âm đạo của mình, rên rỉ một cách vô tư. 

Lục Minh tiếp tục đẩy trong vài phút. 

Bà Thu Thục Phần hoàn toàn kiệt sức trước lực đẩy của Lục Minh, hai chân mềm nhũn, hai cánh tay trần trắng nõn ôm chặt lấy cổ Lục Minh. 

Gần như toàn bộ cơ thể anh đều đặt trên người Lục Minh, trong miệng anh không ngừng rên rỉ. 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy Lục Minh nhanh chóng đẩy mông vài cái, toàn thân run rẩy kịch liệt...

Một dòng chất lỏng màu trắng dày đặc từ quy đầu phun ra vào âm đạo của bà Thu Thư Phần! 

"À!"

Âm đạo của bà Thu Thư Phần bị bắn tinh dịch ấm. Cô không khỏi run rẩy mấy lần rồi đạt đến cao trào.

Cô vẫn còn dư vị của cơn cực khoái. Cô dùng hai tay ôm chặt cổ Lục Minh, thở gấp. Lục Minh vừa xuất tinh cũng ôm chặt lấy người bà, thở hổn hển và cảm nhận được cảm giác sảng khoái sau khi xuất tinh.

Lúc đầu bà nội rất thích thú vì tinh dịch của cháu trai bà tiếp tục chảy vào. 

Thật khó để tưởng tượng rằng đây là lần xuất tinh thứ hai của một người đàn ông. Không phải vừa rồi anh ấy xuất tinh vào bên trong bà mình sao? Tại sao bạn lại xuất tinh nhiều như vậy? Tất cả đều lấp đầy tử cung của cô! 

Bà có vẻ đặc biệt xấu hổ khi nghĩ đến việc cháu trai của bà đã truyền tinh dịch cho bà và gieo hạt cho bà. 

Vui vẻ một lần cũng chưa đủ, Lục Minh bế bà nội lên, đưa bà đến chiếc giường lớn bên ngoài. 

Chiếc giường lớn này rộng từ năm đến sáu mét, có thể chứa bảy tám người phụ nữ trên đó. Nó được sử dụng cho quan hệ tình dục nhóm. 

Đặt bà nội lên giường, bà tự động mở ra hai bắp đùi và bắp chân trắng nõn mịn màng, toàn bộ âm đạo giữa hai chân lộ ra hoàn toàn. 

Môi lớn màu đỏ sậm bị bật ra do bị đụ, bên trong vẫn còn tinh dịch! 

Lục Minh vừa nhìn thấy cô liền quỳ xuống giữa hai chân cô, không chút do dự đưa cặc của mình vào trong âm đạo của bà Thu Thục Phân. 

"À!"

Thu Thư Phần cau mày, nghiến răng, quay mặt sang một bên, nhắm mắt lại, trong cổ họng chỉ phát ra một tiếng vo ve trầm thấp. 

Cô ấy có thể vẫn còn quá xấu hổ để rên rỉ lớn tiếng! 

Lục Minh hai tay ấn thật chặt vào mặt trong đùi của Thu Thục Phân, bắt đầu đẩy mông hắn. 

Anh ta đã cưỡng hiếp chính bà của mình, người là mẹ của cha anh ta và được coi là họ hàng trực tiếp. 

Bây giờ không chỉ là bị đụ ngoan ngoãn, phụ nữ đều là gái điếm bất kể tuổi tác hay địa vị! 

"Ờ... ờ... ờ..."

Bà Thu Thư Phần liên tục phát ra những âm thanh khó chịu trong cổ họng. Cô cố gắng hết sức chặn bụng dưới của Lục Minh bằng hai lòng bàn tay, cố gắng khiến anh ngừng đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô, bởi vì lúc này Lục Minh đang thúc đẩy như điên. 

Bà đã già rồi, làm sao có thể chịu nổi những lực đẩy trẻ trung và mạnh mẽ của cháu trai mình! 

"Bà nội, bà thoải mái không?"

Trong khi Lục Minh đẩy mông và đẩy mạnh thì lời nói của Yongwang trêu chọc bà nội đang cau mày nghiến răng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 840 Lão bà ăn tủy biết mùi vị

"Thoải mái...nhẹ nhàng...ah...bà nội...già rồi...không chịu nổi bà...thô bạo quá...ah..."

Bà Thu Thư Phần lắc đầu, mái tóc bạc phù hợp với đôi má nhăn nheo.

Kiểu phụ nữ già nua sôi nổi này khiến Lục Minh không thể dừng lại. Con cặc của anh cương cứng đến mức anh không thể chậm lại chút nào. Thay vào đó, anh đụ cô ngày càng mạnh hơn và nhanh hơn!

"Bà nội... cho con một đứa con... và để gia đình chúng con... nối dõi tông đường!" 

Lục Minh thở dốc. Cái nắm tay của bà già nhiệt tình rất thoải mái. Phần thân dưới của cô ấy giống như một miếng bọt biển. Cho dù anh ta có đụ anh ta thế nào đi chăng nữa, nó vẫn có thể chịu được tác động một cách hoàn hảo. 

Hơn nữa, người phụ nữ bị anh đụ bên dưới chính là bà nội của anh. Loại trạng thái thiếu tôn trọng này khiến anh ta cảm thấy hưng phấn khi đụ phụ nữ hơn bình thường! 

Dù mối quan hệ không sâu sắc nhưng địa vị của anh cũng đủ hấp dẫn anh! 

"À...được rồi...ồ...tôi sẵn sàng...ah...sinh một đứa con cho...cháu trai ngoan của tôi!"

Bà Thu Thư Phần càng trở nên xấu hổ hơn sau khi nghe điều này! Anh nhắm mắt lại khi nói. 

Lục Minh không quan tâm lắm. Nghĩ rằng việc bà ngoại nhút nhát là điều dễ hiểu, anh ta lập tức bắt đầu đẩy bà lên xuống. Bà Thu Thư Phần bị đụ mạnh đến nỗi cuối cùng bà cũng mở miệng rên rỉ. 

Tôi thấy con gà phát ra âm thanh “phù phùng” trong âm đạo. Hơn mười phút sau, có lẽ Lục Minh quá hưng phấn nên toàn thân run rẩy, một dòng tinh dịch màu trắng đặc từ quy đầu bắn ra vào âm đạo của bà Thu Thục Phân. 

Hai cánh tay trắng nõn mịn màng của bà nội Thu Thục Phần ôm chặt lấy cổ Lục Minh, toàn thân run lên, đồng thời đạt đến cao trào. 

Hai người trần truồng ôm nhau nghỉ ngơi một lúc mới tách ra khỏi cơ thể. 

Những ngày tiếp theo, Lục Minh mới thực sự ổn định cuộc sống trong Bảo Bảo Đường. 

Suốt ngày, tôi bắt gặp một người phụ nữ lớn tuổi hơn và đụ cô ấy. 

Những phụ nữ trưởng thành khác không sống ở Zhenbao Hall cũng bị gọi đến ngủ cùng họ. 

Có vẻ như Lục Minh dạo này rất hứng thú và hứng thú với những người phụ nữ lớn tuổi này. 

Bà và bà đã không ra khỏi giường trong nhiều ngày. Họ khỏa thân suốt ngày đêm để Lục Minh có thể đụ họ bất cứ lúc nào. 

Dù có van xin hết lần này đến lần khác, họ cũng không thể thay đổi được sự thật. 

Chơi đùa mấy ngày, Lục Minh rời đi, đi tìm các phi tần khác. 

Phụ nữ sau khi sinh con đều khao khát được làm tình, Lục Minh thỏa mãn từng người một. 

Ngoại trừ những người bị giam giữ, hầu hết đều bị cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác. 

Chỉ có người có siêu năng lực như Lục Minh mới có thể làm được. Nếu là một người đàn ông bình thường, có lẽ sau khi xuất tinh một lần sẽ không còn muốn nữa. 

Anh ấy sẽ không hồi phục cho đến ít nhất là ngày hôm sau. Với sức lực có hạn, ông phải lo việc triều chính. Vì vậy, càng có nhiều hậu cung thì tuổi thọ của hoàng đế càng ngắn. 

Ngày hôm nay, Lục Minh ăn cơm xong, ở cùng mẹ một lúc lâu, mẹ cô mới giục anh rời đi. 

Không phải người mẹ không muốn đi cùng con trai, mà là bà biết con trai mình có việc quan trọng hơn phải làm, không thể thống trị con trai mình nên mới để con trai làm những việc nên làm. 

Trong vườn Shanglin, một số phụ nữ trưởng thành và các phi tần quý tộc đang chiêm ngưỡng những bông hoa trong vườn. 

Ngay sau đầu mùa xuân, khi mọi thứ hồi sinh thì đó là lúc giao phối. 

Vào thời Tây Hán, Thượng Lâm Viên là sân sau riêng của hoàng đế. Nó chiếm một diện tích rộng lớn, gần bằng một thành phố. 

Cũng sẽ có nhiều người tị nạn được đặt ở đó...

Dưới thời vua Vũ Đế nhà Hán, thái tử được phép huấn luyện quân đội tại đây. 

Sau khi Đông Hán dời đô, Thượng Lâm Viên suy tàn. 

Bây giờ nó đã trở lại trong tay Lục Minh, nó lại phát huy vai trò của mình. 

Lục Minh vẫn chưa quyết định đóng đô ở đâu. Trên thực tế, có rất nhiều nơi có thể, nhưng những nơi này phải được dành riêng sau khi ông trở thành hoàng đế. 

Môi trường kinh đô không cần an toàn nhưng phải đủ kín đáo và có huyết mạch giao thông tốt. 

Bà nội Thu Thư Phần vịn vào lan can nhìn những bông hoa đào đang bắt đầu nở rộ. 

Cung điện rất đẹp, nhưng nếu bạn bị mắc kẹt ở đây lâu, bạn sẽ cảm thấy khó chịu. 

Nhưng may mắn là bọn họ có thể ra ngoài nhìn xem, cũng không bị cấm đi ra ngoài. 

Nhưng mấy ngày nay bà không thể ra ngoài vì bị cháu trai đụ mấy ngày, bà rất khó ra khỏi giường. 

Mỗi lần đi vệ sinh đi tiểu là có cảm giác châm chích nhẹ. 

Lão bà quan hệ quá thường xuyên không phải là điều tốt, có thể bà ta sẽ không chịu nổi. 

“Tôi đã gặp hoàng tử.” 

Khi những người giúp việc đang cúi chào, bà nội phát hiện ra cháu trai mình đã đến.

"Mọi người, đứng dậy."

Lục Minh đi tới ôm lấy bà ngoại, "Hôm nay con tới đây để thưởng hoa. Nếu gặp được hai lão mỹ nhân thì đó là ý trời."

"Lục Minh, không, bà nội còn đau!"

Lúc bà nội còn đang giãy giụa thì Lục Minh đã bất chấp ép bà vào lan can. 

Bà nội nhìn xuống và nhìn thấy con cặc giữa đũng quần của Lục Minh, khi nâng lên có chút đáng sợ, nhưng chính con cặc đáng sợ này đã mê hoặc bà, khiến bà ngây ngất, khiến bà phải lòng chính cháu ruột của mình. 

Lục Minh đột nhiên giơ tay nhấc một chân của bà ngoại Thu Thục Phân lên, treo phần chân cong của bà lên cánh tay mình, để lộ ra âm đạo giữa hai chân. 

Bà Thu Thục Phần nhìn cảnh tượng này xấu hổ đến mức theo bản năng đặt hai cánh tay trắng như tuyết của mình lên vai Lục Minh. Nếu không chỉ có một chân để đứng thì cô ấy sẽ bị ngã. 

Con cặc giữa háng chỉ nhằm vào âm đạo giữa hai chân của bà Thu Thư Phần. Cô vặn mông và đẩy con cặc vào âm đạo. Tuy nhiên, vị trí này thực sự khó khăn đối với cả nam và nữ. Nó chạm vào âm đạo của bà Thu Thư Phần đến mức nước ép của bà bắt đầu chảy ra. 

Cô đặt một tay lên háng Lục Minh, nắm lấy cặc anh, sau đó kéo cửa âm đạo của mình, đỏ mặt nói nhỏ với anh: “Vào đi!”

Sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị ăn đòn...

Hơn nữa mấy ngày nay điên cuồng cũng làm cho bà ngoại biết mùi vị, bà chủ động chủ động. 

Đây cũng là vấn đề thường gặp ở phụ nữ lớn tuổi. Ban đầu họ còn ngại nhưng khi đã quen và nghiện thì họ sẽ tự chủ động. 

Lục Minh nghe vậy, vội vàng đẩy mông về phía trước...

Toàn bộ con cặc trượt vào trong âm hộ vốn đã ướt át của bà Thu Thư Phần. 

"Ờ!"

Bà Thu Thư Phần cau mày, ngậm chặt miệng, phát ra một âm thanh trầm thấp từ cổ họng, bởi vì bà cảm thấy âm đạo của mình bị một con cặc cứng ngắc lấp đầy, âm đạo trống rỗng của bà tạm thời được giải tỏa. 

Lục Minh một tay ôm eo bà ngoại Thu Thục Phân, tay kia đỡ một chân của bà, để bắp chân bà bám vào cánh tay mình đồng thời đẩy mông bà. 

Trục của cây gậy không ngừng cọ xát vào vùng da thịt mềm mại ngứa ngáy trong âm đạo của cô, bà nội Thu Thư Phần thoải mái không ngừng phát ra những âm thanh trầm thấp từ cổ họng. 

Lục Minh không ngừng di chuyển mông và thúc đẩy, con cặc của anh không ngừng di chuyển ra vào trong âm hộ ngày càng ẩm ướt của cô. 

Hai cánh tay trắng nõn mịn màng của bà nội Thu Thục Phân ôm chặt lấy cổ Lục Minh. Niềm vui trong âm đạo của cô tiếp tục lan rộng, khiến toàn thân cô cảm thấy dễ chịu. 

Vị trí này chỉ được duy trì trong hai phút. Bà Thu Thư Phần cảm thấy mình không thể đứng trên mặt đất bằng một chân. Chưa kể tuổi tác của cô, ngay cả một thiếu nữ cũng không thể chịu nổi vị trí này. Cô ấy nói với Lục Minh với vẻ mặt đau khổ: “Lục Minh, bà nội không thể đứng được nữa, chúng ta đổi tư thế nhé?”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 841

Lục Minh đặt đôi chân đang treo trên tay của bà nội Thu Thục Phân xuống, sau đó rút con cặc giữa háng ra khỏi âm đạo của bà, hưng phấn nói với bà: "Bà nội, bà quay lại đặt tay lên tường, tôi sẽ đụ bà từ phía sau!"

Bà Thu Thư Phần có vẻ ngượng ngùng. Cô ấy chỉ quay lại với khuôn mặt đỏ bừng và im lặng, rồi ném phần thân trên về phía trước. Cô chống hai tay vào tường, giơ hai cái mông trắng nõn lên, chờ Lục Minh đụ cô từ phía sau.

Nhìn hai cái mông trắng như tuyết hếch lên trước mặt, Lục Minh hưng phấn đến toàn thân không tự chủ mà run lên, con cặc trong háng càng cứng hơn.

Đầu tiên anh đưa hai lòng bàn tay ra ôm lấy hai cái mông trắng như tuyết của bà nội Thu Thục Phân, xoa xoa một lúc, sau đó đặt lòng bàn tay vào rãnh mông sâu ở giữa và bắt đầu vuốt ve.

Khi cô cảm thấy thoải mái thì con cặc được rút ra khỏi âm đạo. Bà Thu Thục Phần cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng và khó chịu, bà rất cần dương vật của Lục Minh lại đưa vào âm đạo của mình để mang lại khoái cảm và thỏa mãn cho bà...

Nhưng cô đã nâng mông lên và chờ đợi con cặc của anh tiến vào âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy của mình. Ngược lại, cô nhìn thấy Lục Minh dùng hai lòng bàn tay xoa xoa hai mông của cô, sau đó chơi đùa với mông cô, khiến tinh dịch trong âm đạo của cô không ngừng chảy ra ngoài...

Cảm giác ngứa ngáy nơi phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong âm đạo của cô gần như không thể chịu nổi, cô không nhịn được nữa mà nói: "Lục Minh, đừng chơi đùa nữa, mau đụ bà nội đi, bà nội muốn con cặc to của anh!"

Bà nội từ lâu đã bị đụ đến mất đi nhân phẩm, bị ham muốn điều khiển, đã nói ra nhiều điều mà trước đây bà chưa từng nói.

Phụ nữ đều là nô lệ và thích bị ép buộc để họ cảm thấy thoải mái. Nhiều khi lễ phép, công bằng và xấu hổ sẽ bị lãng quên!

Người phụ nữ dù có đức hạnh hay đàng hoàng đến đâu cũng không thể cưỡng lại lý trí khi trong đầu tràn ngập dục vọng!

Cô đỏ mặt và nói điều gì đó khiến anh nghe có vẻ thú vị. Khi anh ấy phấn khích, anh ấy sẽ nhét cặc của mình vào âm hộ của cô ấy.

Quả nhiên, đúng như bà Thu Thục Phân dự đoán, Lục Minh nghe bà nội nói những lời dâm ô như vậy, khiến con cặc trong háng không ngừng đập. Anh không nhịn được mà nhét con cặc vào háng từ phía sau vào cái âm hộ ướt át và trống rỗng của bà nội Thu Thư Phần.

"Ờ!"

Bà Thu Thư Phần cau mày, rên rỉ trong cổ họng, sau đó mở miệng nhẹ nhàng nói: "Cảm giác thật thoải mái!"

Lục Minh nhìn thấy, cô trở nên hưng phấn vô cùng, mông cô bắt đầu cử động, con cặc của anh ra vào trong âm hộ cô.

"Ờ, ừ, ừ..."

Bà Thu Thư Phần ngậm chặt miệng, kìm nén cảm giác thoải mái trong âm đạo, chỉ phát ra một tiếng rên khe khẽ trong cổ họng.

"Bạch bang bang!"

Bụng dưới của Lục Minh đập vào mông bà ngoại Thu Thục Phân, phát ra âm thanh.

Lục Minh đẩy hơn hai trăm lần trong một hơi, khiến bà nội Thu Thục Phần ngây ngất đến mức không khỏi rên rỉ vì khoái cảm trong âm đạo.

Tiếng rên rỉ của bà nội Thu Thục Phân càng làm Lục Minh bị kích thích hơn. Con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ của cô một cách nhanh chóng, khiến bà Thu Thư Phần không mạch lạc!

Với tiếng rên rỉ cuối cùng, bà Thu Thư Phần run rẩy vài lần, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra khỏi âm đạo, đạt đến đỉnh điểm.

Con cặc của Lục Minh run rẩy toàn thân khi bị một dòng tinh dịch trong âm đạo bắn vào. Anh không thể kìm chế được nữa và xuất một dòng tinh dịch màu trắng vào âm đạo của bà ngoại Thu Thư Phần.

Bà Thu Thư Phần vẫn ôm chặt hai tay vào tường, thở hổn hển, khuôn mặt quyến rũ hiện lên vẻ ửng hồng sau khi đạt cực khoái.

Con cặc của Lục Minh vẫn đang cắm vào trong âm đạo của cô. Cảm giác thật thoải mái khi cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô quấn quanh con cặc và mút nó.

"Bà nội, bà vừa gọi tôi là chồng!"

Lục Minh không rút ra mà đút cặc vào bên trong, tiếp tục cảm nhận những chuyển động đều đặn của phần thân dưới của bà nội.

Loại nhu động này xoa bóp dương vật và có thể ép hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài. Kết hợp với việc mút lỗ tử cung, từng giọt tinh dịch trong niệu đạo đều được hút ra ngoài!

"Con trai yêu quý của tôi... là chồng tôi..."

Bà nội không còn ngại ngùng nữa.

Mấy ngày nay cung nữ đều gửi một ít thuốc đến cho nàng dùng.

Đó là một chế độ ăn uống thuốc giúp bảo vệ thai nhi, làm dịu thần kinh và tăng cơ hội thụ thai.

Cô không thể làm điều đó mà không uống rượu. Bà từ chỗ bất đắc dĩ chuyển sang mang thai đứa con của cháu trai mình. Quá trình chuyển đổi này chỉ mất vài ngày. Chính vì bị cháu trai cưỡng hiếp thường xuyên nên bà đã thay đổi quyết định!

Ngay khi Lục Minh rời khỏi Thượng Lâm Viên, một tin tức khiến anh không khỏi thích thú, quay người đi về phía máy bay quân sự.

Tào Tháo đột kích Hulao Pass và đưa Hoàng đế Hàn Tiên Lưu Tạ ra khỏi Lạc Dương. Bây giờ anh ấy đã đến huyện Xu.

Đây là điều mà Lục Minh không ngờ tới. Ông ta cử Từ Dung trấn giữ Hulao Pass nhưng vẫn bị Tào Tháo tấn công?

Hắn mới nhận được tin tức, cũng không biết tình huống thế nào.

Nếu hắn ở đây, hắn có thể bố trí quân phục kích trong rừng. Khi kẻ địch đi ngang qua, anh ta sẽ trực tiếp tấn công và bắt kẻ địch một cách bất ngờ. Nếu thất bại, kẻ thù sẽ rơi vào hỗn loạn. Quân không tìm được tướng thì không tìm được quân.

Khi họ đến văn phòng máy bay quân sự, Từ Thư vẫn đang làm việc.

Sau khi thấy Lục Minh đến, liền đứng dậy cúi đầu nói: "Đại nhân, mời ngồi."

Lục Minh xua tay, đi tới bản đồ, nhìn bản đồ trước mặt.

"Làm thế nào mà Hulao Pass bị phá vỡ?"

“Một số binh lính canh giữ đèo Hulao đã bị kích động nổi loạn. Họ đến từ khu vực Yingchuan, Tuấn Vũ dẫn đầu kích động nổi loạn.

“Nghe nói lần này Tấn Vũ đã chủ động liên lạc với Tào Tháo. Từ Dung không bảo vệ được đèo nên sai Mã Siêu thế chỗ, Mã Đại, Vương Bình làm phó tướng, Mịch Hành làm cố vấn quân sự. "

Hứa Thục lau mồ hôi. Ông được coi là một chiến lược gia hàng đầu, nhưng bây giờ ông phải ngồi ở phía sau và hoạch định chiến lược chứ không thể đích thân đến thăm tiền tuyến.

"Truyền lệnh này, tương lai học viện Yingchuan nhân tài nào không chịu đầu hàng đều sẽ bị giết!" Nhà họ Tấn đã bị tiêu diệt! "

Lục Minh rất tức giận. Anh ấy rất không vui vì một con chim trong lồng có thể bay đi.

"Thủ tướng đến rồi!"

Hoàng Môn Thạch Lang hét lớn.

Giả Húc tăng cân nên vội vàng tới chào Lục Minh.

"Đại nhân, lúc này ngài không thể ra tay với Huân gia!"

“Thủ tướng không có ý kiến nhưng không sao cả”.

Lục Minh lấy ra một bộ ấm trà, rót ba tách trà kava, mời hai vị đại thần cùng ngồi uống trà.

Nhìn thấy Lục Minh như vậy, Cổ Húc cũng yên tâm. Không phải hắn được trả tiền để làm việc mà là ngăn cản hắn vì mục đích chiến lược của Tần.

Anh ta không phải là người tốt, là người ích kỷ tinh tế, làm sao có thể là người tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 842: Kế hoạch độc hại của Giả Húc đối với thế giới

Gia Từ sắp xếp lại suy nghĩ của mình và nhấp một ngụm trà kava. Dư vị ngọt ngào trong miệng, suy nghĩ của anh trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. 

"Tào Mạnh Đức chỉ đột kích Hulao quan, chứ không chiếm giữ. Tôi nghĩ chỉ vì mục đích của Xiandi, mục đích của hắn chẳng qua là dùng danh nghĩa Xiandi để chặn vũ khí của Chúa với sự giúp đỡ của thế giới."

"Vâng."

Lục Minh gật đầu. Trên thực tế, việc Tào Tháo có chiếm được Hulao Pass hay không cũng không ảnh hưởng mấy đến ông.

“Anh ta muốn làm phiền tôi phải không?” 

"Ta vốn tưởng rằng Tào Mạnh Đức muốn thống nhất Tông Liên Hành một lần nữa, hiện tại chúa tể của ta chiếm giữ Xiliang, Guanzhong, Yizhou, Bingzhou và Jizhou, những nơi màu mỡ nhất trên thế giới. Chúa tể Hồ của ta chiếm giữ hai trong số đó, hắn có quyền thống trị nhà Tần và không thể ngăn cản việc thống trị thế giới.

“Muốn ngăn cản chúa tể thì phải đoàn kết sức mạnh của các hoàng tử để có thể tranh giành được. 

“Trung Nguyên vốn là mảnh đất của Tứ đại chiến. Giờ đây, chiến tranh liên miên, dân chúng phải tản cư, mười phần còn lại không có một, nguồn cung cấp khó khăn, chỉ có đoàn kết mới có thể cạnh tranh với nước Tần.

"Việc cướp Hoàng đế Xian này chỉ là bước đầu tiên. Trong vài tháng tới, Tào Tháo nhất định sẽ gửi tin nhắn rộng rãi để liên lạc với các hoàng tử. 

"Bất quá, các hoàng tử đều có ác ý, có ý đồ khác nhau, làm sao có thể đoàn kết được?"

Giả Hủ có chút tự mãn vuốt râu, sau đó lộ ra âm mưu thâm độc của mình: “Nghe nói Tôn Kiên lấy được ấn ấn hoàng gia ở giếng khô ở Lạc Dương nhưng không giao ra, chắc chắn hắn có ý đồ khác.

“Năm ngoái, hậu duệ của hắn là Tôn Sách dùng ấn ấn làm tài sản thế chấp để mượn quân của Viên Thuật. 

"Viên Thục đã chiếm Hoài Nam nhiều năm, dã tâm lớn nhưng lại ít nhân tài, không bằng đại nhân thuyết phục hắn xưng đế!" 

Trở thành hoàng đế! Đây là cách để chết! 

Ít nhất vào thời điểm này, hắn nhất định là đang tìm cái chết! 

Sự uy nghiêm của nhà Hán đã sụp đổ đến mức không thể cứu vãn được, nhưng con lạc đà gầy còm còn lớn hơn cả ngựa, vẫn có cảm giác nhất định trong lòng mọi người. 

Hơn nữa, Viên Thư luôn coi mình là thống đốc của bang. Ngay cả khi đã lên ngôi vua, ông vẫn là quan đại thần của nhà Hán. 

Bây giờ anh ta đã hấp tấp tự xưng là hoàng đế. Dù nói là tốt hơn trước rất nhiều nhưng chắc chắn sẽ bị coi thường, có thể sẽ có một nhóm người tấn công. 

Dù có thế nào thì kết quả cũng sẽ không tốt lắm. 

Từ Thư cũng bị sốc. Kế hoạch này quá ác độc! 

Tận dụng tính cách của Viên Thư và số chip trên tay anh ta. 

Viên Thục ở Hoài Nam, ít nhất cũng bị Tào Tháo và Lưu Bị ngăn cách với Lục Minh. 

Hãy để anh ta tự xưng là hoàng đế ngay bây giờ, điều này chắc chắn sẽ thu hút hỏa lực. 

Đây chỉ là một khía cạnh. Ưu điểm thứ hai là có thể càng làm suy yếu uy nghiêm của nhà Hán, làm mất uy tín của nó! 

Lưu Bưu đến từ Kinh Châu sẽ nghĩ gì? 

Thân là Hán tướng, hắn cũng là người nhà Hán. 

Hoặc là hắn sẽ chiếm vị trí chính thống và phái quân tấn công Viên Thư, hoặc hắn sẽ tận dụng cơ hội và tự xưng là vua. 

Quả nhiên, Giả Húc lại bắt đầu kể lại phần tiếp theo của mưu lược: “Lưu Bưu là tộc nhân nhà Hán, nếu Viên Thục tự xưng là hoàng đế, khó tránh khỏi rơi vào thế bị động, hoặc là phái quân tấn công Viên Thục, tiêu diệt phản đồ.”

"Hoặc là hắn cũng là xưng hoàng đế, nhưng theo đại thần xem ra, hắn có thể trở thành hoàng đế khả năng rất mong manh.

“Nếu hắn không xưng hoàng đế, hắn nhất định sẽ bị áp lực phái quân tiến công Nguyên Thuật. 

“Nếu quá ít thì không thích hợp, ta không thể giải thích với Hoàng đế Hiển, còn nếu nhiều quá thì ta sẽ không thể ra tay.

"Hoàng Tổ không thể di chuyển ở Jiangxia. Lưu Bưu và Tôn Sách có mối hận thù giết cha nên họ phải luôn đề phòng Tôn Sách. Giang Hạ không thể di chuyển, chỉ có thể chiêu mộ binh lính từ nơi khác.

“Bằng cách này, Can Ninh, Vi Yến và Quốc Gia có thể phái quân tấn công Nam Quân Giang Lăng, chỉ cần chiếm được thành phố Giang Lăng, Kinh Châu có thể bị chia làm hai, khiến Lưu Bưu không thể nhìn nhau!

“Từ giờ trở đi, dù hắn chủ động hay bị động kiềm chế, hắn đều sẽ thu hút Lưu Bưu. Hãy để Viên Thư đối phó với Tào Tháo, Lưu Bị và những người khác, và anh ta cũng có thể cử người xa lánh anh ta để anh ta không thể làm được công việc của mình. 

“Lãnh chúa sẽ nhân cơ hội diệt Nguyên Thiệu, diệt Công Tôn Zan, thống nhất phương bắc. Cứ như vậy, hắn chỉ cần nghỉ ngơi dưỡng sức hai năm, sau đó tiến quân về phía nam vào Trung Nguyên, là có thể một chiêu diệt Tào!

“Với quy mô của Trung Nguyên, chúng ta chỉ cần đối đầu với hắn mà không cần đánh nhau là có thể kéo Tào Tháo vào chỗ chết!” 

Gia Từ thực sự là một người độc ác, có đôi mắt rất độc ác.

Đây là chiến lược tốt nhất của Viên Thiếu hồi đó. Anh ta không cần phải chiến đấu, anh ta chỉ cần sử dụng đống ngũ cốc để giết chết đối thủ của mình!

Cho dù Tào Tháo có cướp lương thực dư thừa của nhân dân thì cũng không có cách nào có thể chống lại Lục Minh.

Đồng bằng miền Trung không sản xuất được nhiều lương thực...

Hơn nữa, năm nay vẫn chưa có thu hoạch nên phải đến Kinh Châu mua, nếu không thì phải mua ngũ cốc ở chợ đen, tất cả đều được tuồn lậu ra khỏi Quan Trung.

Lục Minh cố tình bán nó cho Tào Tháo để đổi lấy một lượng lớn tài nguyên quặng vàng, bạc và sắt. Đây không còn là một cuộc chiến đơn giản nữa mà là một chiến lược.

Lục Minh đứng dậy, thật sâu cúi đầu trước Giả Húc, “Hiện tại Thủ tướng đang giúp ta, những lời này giống như đã giác ngộ. 

"Vậy Huân Vũ lại để cho hắn kiêu ngạo thêm mấy năm nữa, ta sẽ diệt gia tộc hắn, không để lại ai!"

Gia Từ lúc này không còn cố gắng thuyết phục hay ngăn cản nữa. Huân Vũ có chết hay không không liên quan gì đến hắn. Xúc phạm một kẻ nhỏ mọn như Tần Vương, làm sao còn muốn sống? Đó chính là mơ ước!

Tuấn Vũ trung thành với nhà Hán. Để ủng hộ nhà Hán, việc ông hợp tác với Tào Tháo là điều dễ hiểu.

Tuy nhiên, hiểu là hiểu, và số phận của anh đã phải cam chịu từ lâu.

Lục Minh ra lệnh cho nhà bếp hoàng gia chuẩn bị một bàn tiệc thịnh soạn gồm rượu và đồ ăn rồi đưa lên máy bay quân sự. Ông ấy muốn dùng bữa với thủ tướng và bộ trưởng quân sự.

Ba người họ bổ sung thêm chi tiết vào chiến lược do Gia Từ đề xuất, cuộc họp mãi đến tận đêm khuya mới kết thúc.

Vài ngày sau, Từ Dung quay lại Trường An để nhận tội. Anh ta vác những chiếc gai nhọn trên lưng. Những chiếc gai nhọn đã rút máu từ vết đâm trên lưng và đâm sâu vào máu thịt anh.

"Tội đại thần Từ Dung bái lạy Tần vương!"

Từ Dung quỳ gối. Đối mặt với thất bại ở Hulao Pass, anh cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Lục Minh đích thân bước xuống khỏi ngai vàng, cởi cây gai trên lưng Từ Dung rồi đỡ hắn đứng dậy, “Ngươi không cần quá phiền muộn, ta chưa bao giờ trách ngươi. Thất bại cũng không đáng sợ. Tôn Ngũ năm đó cũng bị Bàng Quyên giết chết, hắn nằm chờ nhiều năm, cuối cùng báo thù.

"Bây giờ ngươi nên nín thở và trả lại cho Tào Tháo trong tương lai."

Từ Dung bật khóc vì biết ơn. Không ngờ Lục Minh lại không hề trách móc mà thậm chí còn an ủi anh. Anh ấy tưởng mình đã chết khi quay lại!

"Cảm ơn ngài, thưa ngài!"

"Được rồi, dậy đi. Hãy quay lại và hồi phục. Bây giờ không phải là lúc dùng quân chống lại Trung Nguyên. Tôi muốn chiếm Youzhou. Bạn có sẵn sàng làm người tiên phong không?"

Lục Minh vỗ vỗ Từ Dung, an ủi người đàn ông Liêu Đông này.

"Tôi ước gì gan và não của tôi sẽ bị xóa sạch và tôi sẽ chết!"

Từ Dung khum tay lại và nói với giọng đầy uy lực và mạnh mẽ.

Điều mà các tướng cần nhất chính là sự khẳng định của chúa tể. Chỉ có sự khẳng định từ phía trên mới là nguồn gốc niềm tin của họ.

"Được rồi, ngươi đi phòng khám bệnh, tìm Hoa Đà, chăm sóc vết thương thật tốt. Những gì bạn mất trên chiến trường, bạn sẽ lấy lại được trên chiến trường. Thỉnh thoảng thất bại không phải là điều đáng xấu hổ, nhưng thật đáng xấu hổ nếu không bao giờ vượt qua được nó. Đi đi!” 

Lục Minh thấy Từ Dung đã bình phục, liền không khách khí nữa. Hạ sĩ Lý Tiên, thế thôi. Nếu bạn tiếp tục làm điều này, bạn sẽ chỉ hạ thấp đẳng cấp và địa vị của mình!

"Cảm ơn ngài chủ nhân, tôi sẽ đi ngay!"

Từ Dung lại quỳ xuống cảm tạ, cảm thấy chân thành bị thuyết phục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 843 Viên Thuật ý tưởng xưng đế

Hoài Nam, Dương Châu, thành phố Shouchun. 

Dưới sự cai trị của Viên Thư, Dương Châu thực sự còn tồi tệ hơn trước, nhưng nó có nền tảng nên vẫn thịnh vượng. 

Là thế hệ trẻ của gia tộc Yuan, anh và Viên Thiếu được mệnh danh là hai anh hùng của gia tộc Yuan. Hai anh em chưa bao giờ tiếp xúc với nhau. 

Nếu không cần thiết, bạn sẽ không cúi đầu.

Hiện tại Viên Thuật còn chiếm Hoài Nam, Viên Thiệu đã bị trấn áp ở Nam Bì thành. Thành phố có thể bị phá hủy bất cứ lúc nào. So sánh, môi trường hiện tại của Viên Thư thực sự tốt.

Tôn Sách ở phía đông đang bận rộn giao dịch với gia đình Jiangdong và Lưu Biểu Thọ Thành ở Kinh Châu. Lưu Bị ở phương bắc cũng có quan hệ tốt với hắn. Chỉ có một Tào Tháo phải đối phó.

Ngày xưa Tào Tháo cùng hắn đánh nhau, thắng ít thua nhiều, vốn đã có chút mờ mịt. 

Trong cung của Viên Thục có ca hát nhảy múa, một số cố vấn và tướng lĩnh được mời vào cung uống rượu cùng nhau. 

Họ là cấp dưới đáng tin cậy nhất của Viên Thư. Cơ Linh, Kiều Nhuệ, Trương Tuấn, Dương Hồng, Yuan Huân, Yến Hương, v.v. đều là những nhân tài hạng nhất, ít nhất là trong mắt Viên Thư.

Bầu không khí gần như ổn định lại, Viên Thuật cầm ly rượu lên, bắt đầu dò xét: "Mọi người, Tào Tháo đột kích Tần Vương, đem Hiển Đế từ Lạc Dương về Hứa huyện, các ngươi nghĩ thế nào?" 

Kỷ Lăng là một người đàn ông cường tráng cao gần hai mét, cơ bắp cường tráng, lông lá rậm rạp và có râu. Sau khi nhấp một ngụm rượu gạo, hắn ta nói với giọng hoài nghi: “Hulao Pass có thể coi là con đèo hùng mạnh nhất thiên hạ, thực ra đã bị Tào Tháo vượt qua. Phải chăng chỉ là lời đồn đại quân Tần Vương có sức chiến đấu mạnh mẽ, vô địch sao?”

Là cố vấn, Yến Hương biết nhiều thông tin hơn các tướng lĩnh. "Không không không, chỉ là, Hổ Lão Toàn đại bộ phận binh lính đều là người Anh Xuyên, bị Huân Vũ xúi giục..."

“Bây giờ quân Tần Vương đang được tổ chức lại, toàn bộ người nhà đều đã được chuyển đến Quan Trung. Nếu một người nổi loạn thì cả nhà sẽ bị giết. Nếu ba người nổi dậy thì cùng một làng bị giết.

“Những người lính đào ngũ đó đã bị đưa vào danh sách đen. Ai giết được họ và gia đình họ có thể đến Lạc Dương để nhận phần thưởng.

"Tần vương nhất định sẽ trả thù. Nếu không cùng ta Việt quốc có quan hệ, e rằng chúng ta cũng sẽ bị liên lụy." 

Ngay cả Dương Hồng, người luôn mâu thuẫn với Yến Hương, cũng phải đồng tình với những lời này, "Đúng vậy, nước Tần đã ra lệnh tử hình cho đến khi giết chết những người đó.

“Suốt quá khứ và hiện tại, không ai có thể kiên cường trước quả báo như vậy. Người này lòng dạ hẹp hòi, lại kém chủ nhân một phần vạn!"

Không quá lớn, không quá nhỏ, chỉ là một lời nịnh nọt.

Viên Thuật mỉm cười tiếp nhận, nhưng lại khiêm tốn nói: “Hôm nay thành nam xảy ra kỳ tích, lời đồn thổi rất nhiều, còn có thư của Tần Vương muốn ta làm hoàng đế, cho nên chuyện này chúng ta cần phải cẩn thận!” 

"Cái gì!"

Mọi người đều có vẻ sốc.

Tuy rằng lên ngôi vua rất táo bạo, nhưng không ngờ Viên Thuật lại muốn xưng đế, điều này tuyệt đối không có khả năng!

"Chủ nhân, ngài không được làm vậy! Nếu muốn trở thành hoàng đế vào thời điểm này, thời gian, địa điểm và người thích hợp đều không có. Nếu ngươi mạnh mẽ xưng đế, sợ trời nổi giận, người ta sẽ chống lại ngươi!"

Yến Tương giật mình, lập tức nhảy ra ngăn cản. Anh thực sự sợ Viên Thư sẽ phớt lờ anh và nghiện giấc mơ trở thành hoàng đế.

“Nếu chúa tể của tôi được phong làm hoàng đế, chuyện gì sẽ xảy ra với các hoàng tử xung quanh? Chỉ sợ bọn họ đều sẽ cùng nhau tấn công, chúng ta sẽ gặp nguy hiểm!” 

"Đại nhân đừng hoảng sợ, dù có bao nhiêu người đến, ta Kỷ Lăng vẫn sẽ vì đại nhân trấn thủ thành!"

Kỷ Lăng có chút kích động. Nếu lãnh chúa của anh ta trở thành hoàng đế, anh ta sẽ có thể trở thành một vị tướng phải không?

Được thăng tiến và làm giàu là điều mà nhiều người không thể từ chối. Dù biết đó có thể là lừa đảo nhưng anh vẫn không thể từ chối.

Thật là hấp dẫn, giống như một kẻ dâm đãng đã mấy tháng không ở gần phụ nữ, đột nhiên gặp một mỹ nữ khỏa thân hoàn toàn, chỉ mặc quần lửng, tất đen và giày cao gót. Điều anh đang nghĩ tới chắc hẳn là cưỡng hiếp cô một cách thô bạo, rồi anh nghĩ tại sao lại có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy.

Ham muốn không chỉ là ham muốn mà còn là ham muốn quyền lực.

Hiển nhiên, nội tâm của Viên Thuật đã bị Giả Húc đoán trúng, hắn nhất định không thể cưỡng lại cám dỗ xưng đế.

Đây chỉ là một sự xúi giục. Mấu chốt là trong thư Lục Minh viết, chỉ cần Nguyên Thuật xưng đế thì hắn cũng sẽ làm theo.

Đến lúc đánh bại Tào Tháo, hắn và Viên Thuật sẽ kéo sông cai trị, nước trong giếng sẽ không can thiệp vào nước sông. 

Lời hứa miệng chẳng ích gì; cố gắng cai trị dòng sông chỉ là cái rắm. 

Hoàng tử yếu đuối chỉ là một miếng thịt mỡ đặt trước mặt, chẳng có lý do gì mà không ăn. 

Nếu Viên Thư tỉnh táo hơn, anh ta đã có thể nhìn thấu chiến lược cấp thấp như vậy trong nháy mắt. 

Chỉ là khi ham muốn và lòng tham chiếm lĩnh bộ não thì lý trí thường sẽ bị lấn át và sẽ làm ra nhiều điều xấu. 

"Mọi người, đây là thư Tần Lục Minh vương viết cho ta. Bạn có thể thấy rằng tôi cũng đang suy nghĩ sâu sắc về nó.

“Khi Tào Tháo lấy lại Hoàng đế Xian, ông ta đang chuẩn bị bắt hoàng đế làm con tin để ra lệnh cho các hoàng tử. 

“Tôi phải nghe, nhưng bản thân Tào Tháo đang gặp nguy hiểm, và dường như ông ấy vẫn đang ra lệnh cho tôi. Nó đơn giản là buồn cười."

Viên Thư không tôn trọng Tào Tháo và không đáng được tôn trọng. 

Trên thực tế, ngay cả Lục Minh cũng không mấy tôn trọng anh ta. 

Nguyên gia đời thứ tư, thứ ba công tước, không cần bất kính gì cả. 

Yến Tường cầm lấy lá thư, đọc nhanh. Sau khi đưa lá thư cho Dương Hồng, anh rơi vào trầm tư. 

Dương Hoành cũng nhận lấy lá thư, nhưng nhìn hồi lâu mới đưa cho Viên Hoàn, sau đó mới đưa cho. 

Viên Thư cũng có chút bất an, nhưng anh không thể từ chối sự cám dỗ tự xưng là hoàng đế. 

Bạn có bao nhiêu thời gian trong cuộc đời? Anh ấy đã ngoài bốn mươi lăm rồi và không còn nhiều thời gian nữa. 

Nếu bây giờ bạn là hoàng đế, bạn có thể tồn tại được bao lâu? 

"Bạn nghĩ gì?"

"Được rồi!"

"Tuyệt vời!"

"Không!"

Có người đồng ý, có người phản đối, người phản đối tự nhiên là Nhan Tương. 

Với tư cách là người đứng đầu nguồn lực, anh ta đã nhìn thấu cái bẫy trong nháy mắt. 

“Đại nhân, đừng nói chuyện Lục Minh có muốn đuổi sói ăn thịt hổ hay không. Chỉ nói chuyện vượt sông để cai trị. Thuộc hạ của tôi cho rằng Lục Minh tham vọng lớn như vậy, hắn sẽ không thật sự làm theo."

Yến Hương cố gắng thuyết phục Viên Thư từ một góc độ khác. Chỉ cần chứng tỏ Lục Minh là kẻ thất hứa, hắn có thể khiến lãnh chúa của mình từ chối xưng đế. 

Chỉ là đôi khi Nghiêm Tường suy nghĩ quá nhiều. Anh ta có thể đánh thức một người đang ngủ, nhưng anh ta không thể đánh thức một người đang giả vờ ngủ. 

Nếu bản thân Viên Thuật không có ý nghĩ này thì lá thư của Lục Minh sẽ không có tác dụng gì. Nhưng nếu Viên Thuật có ý định xưng đế, vậy thư của Lục Minh chỉ là một lời dụ dỗ, có thể nói là quan trọng hoặc không quan trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 844

"Đủ rồi! Hôm nay thế thôi. Hãy bàn chuyện này sau nhé."

Viên Thuật biết Nhan Tường muốn nói gì, nhưng hắn không muốn nghe nên ngăn cản hắn tiếp tục.

Một bữa tiệc dường như đã kết thúc một cách không vui. Vốn dĩ khởi đầu thuận lợi, nhưng cuối cùng, Yến Tương lại hoàn toàn tâm tình không tốt! 

Sau khi gặp mặt, mọi người đều tránh xa Nhan Tường. 

Rõ ràng Yến Tương đã ngăn cản Viên Thuật hôm nay xưng đế, đây chưa chắc là chuyện tốt. 

Đối với Viên Thư, nó có thể ngăn anh ta tìm đến cái chết. Nhưng điều đó không ngăn cản anh ta tìm đến cái chết. Không có cách nào có thể giải quyết nỗi ám ảnh của một người dễ dàng như vậy! 

Trong vài ngày tiếp theo, cái gọi là kỳ tích tiếp tục xuất hiện, và một số điềm lành xuất hiện dường như cho thấy Viên Thư là Hoàng đế rồng chân chính và nên lên ngôi và tự xưng là hoàng đế! 

Hầu hết thuộc hạ của ông đều nghiêng về việc Viên Thư tự xưng là hoàng đế. Chỉ khi trở thành hoàng đế, họ mới có cơ hội thăng quan tiến chức và phát tài. 

Yến Hương thì lại bị cô lập và thậm chí không thể vào cung điện. Viên Thư cũng không nhìn thấy anh ta, để tránh gây thêm rắc rối. Ra khỏi tầm mắt, ra khỏi tâm trí. 

Tội nghiệp Yến Hương, với tư cách là một vị thần trung thành, lại bị cô lập như thế này, bất lực nhìn lãnh chúa của mình tự sát và bất lực. 

Bên kia, Lục Minh đã trở lại Quý Châu. 

Và theo sự giới thiệu của Hàn Phú, anh cũng đã đến thăm ngôi nhà tranh ba lần. 

Chỉ là lần này, thay vì chiêu mộ Gia Cát Lượng, ông lại chiêu mộ Điền Phong, người đang thất nghiệp ở quê nhà. 

Trong cốt truyện, Thiên Phong ban đầu làm quan dưới quyền Hàn Phú. Bởi vì không thể quen với việc Hàn Phúc không hành động, thậm chí có lúc còn gia nhập lực lượng với các gia đình quý tộc và không hề tỏ ra có trách nhiệm. 

Anh ta tin rằng chúa tể thực sự nên lãnh đạo Century Clan, thay vì bị người khác lãnh đạo. 

Thế là ông từ chức và về nước, coi thường việc làm quan dưới quyền Fu. 

Hiện tại Lục Minh đã chiếm được Kí Châu, hắn phải mất mấy tháng mới có thể khống chế được Kí Châu từng chút một. 

Ông cũng yêu cầu gia đình Yang chuyển đến Hongnong, cho họ một nơi ở và phong cho Dương Biểu tước hiệu Hầu tước. 

Trong một căn nhà đơn giản, Điền Phong và Lục Minh ngồi đối diện nhau, quỳ trên đệm suốt hai ngày, ở giữa đặt ấm trà và tách trà. 

Điền Phong rót trà cho Lục Minh xong, nắm tay hướng về phía Lục Minh nói: “Xin hỏi dã tâm của Tần vương là gì?”

"Quét sạch bát hoang, quét sạch Lục Hợp, lên ngôi xưng đế, thống nhất Trung Hoa!"

Lục Minh cầm tách trà lên, bây giờ cuối cùng anh cũng có thể nói ra những lời này mà không hề khách sáo. Anh không lo người khác nghe thấy mình phản nghịch, cũng không lo có người cười nhạo mình yếu đuối lại muốn ăn thịt thiên nga với một con cóc! 

Điền Phong lông mày vô thức giật giật, nhưng cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Nếu Lục Minh chỉ lơ là một chút thì sẽ là một điều bất ngờ. 

“Bây giờ, Tần vương cần đề phòng các hoàng tử Trung Nguyên, hắn chiếm Giang Lăng ở phía nam, có thể tấn công, rút lui và phòng thủ theo cách này. Viên Thiếu và Gongsun ở phía bắc. Với khả năng của Tần vương, sẽ không khó để tiêu diệt chúng.

“Sau khi thống nhất phương bắc, Liaodong chỉ cần chiếm Cơ Thành để cô lập Liaodong. 

“Sau khi bình định được Trung Nguyên, chúng ta có thể đưa quân về phía nam để chiếm và thống nhất Trung Quốc, sau đó đưa quân đi giải quyết Liaodong.

“Liêu Đông lạnh lùng khốn khổ, thiếu tài nguyên, không gây ra mối đe dọa nào đối với chiến tranh ở Trung Nguyên nên có thể coi đó là biện pháp cuối cùng. "

Lời hùng biện này tương tự như những gì Gia Từ đã nói. Nó có thể thể hiện những hiểu biết sâu sắc và cũng là ý kiến của một nhà tư vấn hàng đầu.

Như người ta vẫn nói, các anh hùng đều nghĩ giống nhau. Đây là sự thật.

Nếu không có trí thông minh và sự sáng suốt này, tôi sẽ không thể nói được những lời này.

"Viên Hạo nguyện ý ra tay giúp ta? "

Lục Minh nhân cơ hội này gửi thiệp mời. Anh ấy thực sự cần sự giúp đỡ của Thiên Phong.

Để quản lý Jizhou, bạn cần một người cứng rắn.

Bao Chửng rất giỏi, nhưng hiện tại khắp nơi đều cần hắn, cho nên Quý Châu phải tìm người nắm rõ tình hình địa phương, có nắm đấm sắt.

Và Thiên Phong, dù ở mọi góc độ, đều là một nhân tài xuất sắc.

Điền Phong suy nghĩ một chút, nhưng không đồng ý, ngược lại nói: "Không biết Tần Vương có biện pháp đối phó Nguyên Thiệu và Công Tôn Tán không? "

Lục Minh cũng thẳng thắn nói: “Lần này ta dự định tự mình chinh phục Nam Phi, trước tiên đánh bại Nam Phi, tiêu diệt Viên Thiệu. Sau đó, ông phái quân về phía bắc, đánh bại Cơ Thành và chặn Công Tôn Tán ở Youzhou. 

"Nếu hắn bằng lòng đầu hàng, hãy cho hắn nhân phẩm, trở thành phú hào. Nếu hắn còn cố chấp, cho hắn đi xử tử!"

Điền Phong gật đầu, sau đó lại lắc đầu: “Công Tôn Tôn tính cách mạnh mẽ, hiện tại càng cố ý hơn, thuyết phục hắn đầu hàng chỉ là mộng tưởng mà thôi.

“Nếu Tần Vương muốn tấn công Viên Thiệu thì phải chuẩn bị sẵn sàng để Tào Tháo tấn công từ phía sau. 

“Tào Tháo tuy là thái giám nhưng trí thông minh và chiến lược quân sự của ông rất xuất sắc.

“Bây giờ sao không gửi tin tấn công Tào Tháo trước, liên lạc với Từ Châu Lưu Bị, cùng nhau tấn công Tào Tháo. Thứ nhất có thể kiềm chế Tào Tháo, thứ hai có thể làm cho Viên Thiệu tê liệt, Tần Vương có thể đánh bại Nam Phi! "

Lục Minh Thâm gật đầu đồng ý. Ngay từ lúc Tào Tháo có thể đột kích Hulao đèo và bắt được Hoàng đế Xian, ông đã biết không thể coi thường Tào Tháo.

Và có lẽ, có một số anh hùng Lương Sơn đang giúp đỡ ở đây.

“Quốc vương sẵn sàng tiến cử Viên Hào làm hầu cận của Jizhou, và thay mặt tôi xử lý các công việc của Jizhou, bao gồm cả việc quân sự.

"Việc đối phó với Tào Tháo sẽ giao cho Viên Hạo, không biết Viên Hạo có dám đảm nhận nhiệm vụ quan trọng này không?" 

Điền Phong vẫy tay áo, cung kính cúi đầu chào Lục Minh. Sau khi đứng lên, hắn chắp tay cúi người hành lễ: “Trẫm bằng lòng hầu hạ Tần Vương như chó như ngựa!”

"Được rồi, lần này ta sẽ phái ngươi 2 vạn người, với sự giúp đỡ của Từ Dung và Chu Thương. Hai vị này tuy không phải tuyệt thế tướng quân, nhưng tính cách trầm tĩnh, sẽ không dễ dàng bị dụ dỗ diệt diệt.

"Nếu Viên Hạo có người tiến cử, hắn có thể lên tiếng. Tôi không tin tưởng mọi người khi tôi tin tưởng họ, nhưng tôi cũng không tin tưởng mọi người khi tuyển dụng họ. Chỉ cần họ trung thành và có năng lực, tôi sẽ thăng chức và sử dụng họ một cách đặc biệt! "

Lục Minh vui mừng khôn xiết. Tuy rằng hắn nói hắn rất tin tưởng có thể chiêu mộ được Điền Phong, nhưng cũng không thể nói là chuyện chắc chắn. Hiện tại xem ra Điền Phong cũng biết chuyện thời sự.

Thay vì nói gia đình là quan trọng nhất thì đây lại là lợi ích của một gia đình nghèo.

Không ai biết Lục Minh phái người đi công kích Trình Ngọc.

Loại tài năng này, không dựa vào chính mình mà muốn giúp địch, chỉ có thể chết.

“Nếu như đại nhân của ta tấn công Nam Phi, gặp được Quân Dịch, đưa cho hắn lá thư của ta, hắn sẽ nói cho ta biết, ta đang ở trong thành chờ hắn từ bỏ bí mật, đầu hàng ánh sáng. "

Điền Phong cũng biết rất nhiều người, ít nhất trong số họ cũng có một ít người có năng lực.

Junyi và Lục Minh vẫn biết danh tướng Hà Bắc đều được coi là nhân tài hiếm có.

Đầu tiên, người của Viên Thiếu, và sau đó sử dụng kẻ yếu để đánh bại kẻ mạnh, đánh bại con ngựa trắng bất khả chiến bại Di Thông của Gongsun.

Ông giỏi chiến đấu và lập được nhiều chiến công. Trong những năm đầu ở Lương Châu, ông thông thạo chiến tranh Khương và lãnh đạo đội quân tinh nhuệ của Viên Thiệu.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 845

Lục Minh nheo mắt nhìn Thiên Phong: "Tốt lắm, không biết Nguyên Hạo có biết Trương Hòa không?"

"Nghe được một chút, muốn giới thiệu người này với lãnh chúa. Quân Dịch lúc đó cũng là quan quân sự của Hàn Phúc, sau đó vì một số việc nên từ chức, trở về quê hương, hiện tại đang ở nhà, tôi muốn cùng lãnh chúa đi chiêu mộ người này."

Điền Phong giải thích phương pháp hắn nghĩ ra. Phương pháp này đòi hỏi một vị tướng có năng lực. Không phải Từ Dung và Chu Thương không làm được, mà là hai người này phòng thủ giỏi nhưng tấn công không giỏi nên Trương Hách đành phải tới. 

Trong lịch sử, Trương Hách đã nhiều lần đưa ra đề nghị nhưng đều bị Viên Thiệu bác bỏ. Ngoài ra, lúc đó Viên Thiếu đang có những tranh chấp phe phái nội bộ nghiêm trọng, dù cố gắng thua trong cuộc chiến, ông vẫn sẽ đánh bại đối phương. 

Làm sao chúng ta có thể đánh bại kẻ thù nếu nội tâm chúng ta không ổn định? 

“Bây giờ Tào Tháo nhất định phải đề phòng chủ nhân, Từ quận sẽ không còn trống trải nữa. Hơn nữa, Tào Tháo giỏi dùng quân, khó lường, số lượng tuy ít nhưng cũng không nên coi thường.

"Bây giờ tốt hơn là nên kiên trì lâu dài. Với sức mạnh của núi non và sông Hoàng Hà, chúa tể của tôi có người và ngựa từ bốn bang. Ông đoàn kết các anh hùng bên ngoài và thực hành canh tác bên trong để chuẩn bị cho chiến tranh. 

“Sau đó tuyển chọn đội quân tinh nhuệ, chia thành các đội quân bất ngờ, nhân cơ hội này tiến đánh Hà Nam.

“Giặc cứu bên phải, ta đánh bên trái; địch cứu bên trái thì mình đánh bên phải. Kẻ thù sẽ kiệt sức và nhân dân sẽ không thể bằng lòng với nhiệm vụ của mình. Ta chưa mệt mà địch đã mệt rồi. Chỉ cần ngồi yên là có thể đánh bại được kẻ thù trong chưa đầy hai năm. 

“Bây giờ chúng ta không dùng chiến lược bảo đảm thắng lợi trong chùa mà muốn quyết định thành bại thông qua một trận chiến. Nếu không đạt được điều mình muốn thì hối hận cũng đã muộn.”

Nói một cách đơn giản, nó có nghĩa là sử dụng sức mạnh cứng để hạ bệ nền kinh tế của bên kia một cách mạnh mẽ. 

Nhìn xa hơn về tình hình chiến đấu, trận Guandu thực chất là một trận chiến bất cân xứng. Cho dù Viên Thiệu có kiên trì chiến đấu và không phát động tấn công thì cũng không thể đóng quân được. 

Tào Tháo sẽ sụp đổ vì thiếu nguồn cung cấp hậu cần. Hắn không thể không đề phòng, bởi vì đối thủ thỉnh thoảng sẽ đến đốt cháy mảnh đất màu mỡ, hắn không thể chịu nổi. 

Vì vậy, Tào Tháo muốn giành thắng lợi nhanh chóng. Cho dù đánh bại Viên Thiệu, hắn cũng không thể theo đuổi thắng lợi. Đây là một bất lợi đương nhiên. 

Vì vậy, Thiên Phong luôn theo đuổi sự ổn định, chiến thuật quân sự của ông chính trực và chính trực, khiến mọi người không thể tự vệ được. 

Đi đúng đường là chỉ dùng sức mạnh cứng để cạnh tranh. 

Cũng có thể nói đơn giản đó là việc ném tiền vào người. Cảm giác này là người giàu làm nhục người nghèo. Nó rất vô đạo đức, nhưng nó rất thỏa mãn và thú vị! 

“Trong trường hợp đó, chúng ta hãy đi cùng nhau.”

Lục Minh luôn cho rằng Trương Hòa sẽ đi cùng Viên Thiệu, nhưng không ngờ rằng hắn lại về nông thôn. 

Trương Hà cũng tốt. Suy cho cùng, một trong những người mà Tư Mã Ý muốn loại bỏ khi không trung thành chính là Trương Hòa. 

Trừ khi bạn có khả năng phi thường, nếu không bạn sẽ không trở thành cái gai trong mắt bạn. 

Vài ngày sau, Lục Minh chính thức dẫn quân đi viễn chinh. Lần này hắn chỉ mang theo 30.000 quân, quân bên trái vẫn do Ngưu Phúc thống trị và được hỗ trợ bởi Lý Nhu. Họ chiến đấu từ phía bắc Bingzhou và tấn công từ hướng Yuyang, chịu trách nhiệm ngăn chặn cuộc tấn công của kẻ thù. 

Họ có thể đạt được bất kỳ thành tựu nào hay không đều phụ thuộc vào chính họ. 

Tại cầu ranh giới, Viên Thiệu dẫn năm vạn quân cuối cùng dàn hàng ở đây để chiến đấu với Lục Minh. 

Ngoài 50.000 quân của Viên Thiếu, còn có những người đi theo bạch mã do Công Tôn Tán phái đến. 

Cả hai bên đều đã huy động tinh hoa của mình. Về phần Công Tôn Tán, hắn không muốn Viên Thiệu bị đánh bại, nếu không tiếp theo sẽ đến lượt hắn. 

Viên Thiếu có 50.000 quân và Công Tôn Tán có 20.000 quân. Lục Minh chỉ có 30.000 người, trong đó chỉ có 10.000 tinh anh. 

Hai bên xếp hàng trên cầu biên giới, quân trinh sát trước trận chiến đã bắt đầu chiến đấu để giành chiến công. 

Dưới lá cờ của nhà Nguyên, Viên Thiệu nhợt nhạt nhìn chằm chằm vào quân Trung Hoa ở phía xa. Dưới ánh trăng, chính là kẻ thù cướp vợ của anh, Lục Minh! 

Chú của anh, Viên Vi, đã tức giận đến chết sau khi phát hiện ra vợ mình ngoại tình với Lục Minh và có thai do ngoại tình! 

Bây giờ anh muốn trả thù cho chú mình và trả thù nỗi xấu hổ trong quá khứ. 

Vợ hắn, Lưu phu nhân, cũng bị Lục Minh bắt cóc, ngày đêm chơi đùa, thậm chí còn sinh ra một đứa con ác độc! 

Lúc này, địch gặp nhau và vô cùng ghen tị. 

Viên Thiếu ước gì có thể ăn thịt và uống máu anh ta! 

Về phần hận thù của Lục Minh, nếu xếp thứ hai thì sẽ không có ai xếp thứ nhất. 

Ngay cả Vương Lãng, người lúc đầu chơi đùa cùng vợ và con gái, cũng chỉ biết ôm đuôi, thậm chí còn không có gan mà tố cáo Lục Minh! 

Lục Minh đang cưỡi ngựa chiến. Trước mặt anh ta là Ma Triều và Triệu Vân, cũng như Trương Hà mới được tuyển dụng. Lần này đối đầu với Viên Thiếu và Công Tôn Tán, Lộ Minh dự định xem Trương Hà có khả năng gì. 

Hơn nữa, trong chuyến viễn chinh này, ngoài Từ Thục ra, Điền Phong cũng đi cùng hắn. 

Từ Thục làm Bộ trưởng Bộ Quân sự và Máy bay, ông phụ trách việc hành quân và chiến đấu. 

Lần này địch mạnh, ta yếu. Chúng ta đông hơn, ba mươi nghìn chống lại bảy mươi nghìn. Sự khác biệt về số lượng này là rất rõ ràng.

Viên Thiếu cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy điều này. Anh ta không ngờ Lục Minh lại đáng tin như vậy, liền chỉ vào Lục Minh, hét lớn: “Lục Minh, hôm nay là ngày anh chết!”

"Viên Thiệu, ta đảm bảo ngươi sẽ hối hận khi nói ra điều này."

Lục Minh nhàn nhạt đáp lại, nói với Mã Siêu: “Mộng Kỳ, đi triệu tập trận pháp, giết chết vài tên để tăng thêm phần vui vẻ.”

"Tuân lệnh ngài, thưa ngài!"

Mã Siêu đáp lại, kẹp hai chân vào bụng ngựa, cầm khẩu súng bạc trên tay lao ra ngoài. 

Sau nhiều năm kỵ binh chiến đấu và chiến đấu, sát khí của hắn ngày càng mạnh mẽ. Quan trọng hơn, kỹ năng chỉ huy và kỹ năng chiến đấu của anh đã được mài giũa rất nhiều. 

Các tướng quân phải không ngừng trau dồi bản thân trong trận chiến để duy trì sức mạnh và bứt phá bản thân. 

Mã Siêu một mình đi tới trước trận, chỉ vào Viên Thiệu, lớn tiếng quát: "Kẻ phản bội Viên Thiệu biết rõ Mã Siêu của Tây Lương Tấn! Hôm nay ai dám xông lên chết!"

Thực tế không cần thiết phải chiến đấu với các tướng ở phía trước đội hình. Nếu bạn thắng, bạn có thể nâng cao tinh thần của mình. Nếu bạn thua, sẽ không có ai chỉ huy. 

Nói chung, danh tướng sẽ không ra trận trước trận. Không có anh ta thì lợi ích quá thấp. Chỉ có sĩ quan cấp trung và cấp dưới mới chấp nhận, bởi vì lúc này ưu điểm nhiều hơn nhược điểm! 

"Tặc tặc, đừng kiêu ngạo, ông nội Khương Kỳ của ngươi tới rồi! Lấy mạng ngươi đi!"

Có tiếng sấm vang lên, một người đàn ông cường tráng cầm rìu Huyền Hoa một tay phi về phía trước. 

Vẻ mặt Mã Siêu vẫn rất khinh thường, trong lòng bắt đầu đề phòng, nghĩ cách đánh. 

Tuy nhiên, vẻ mặt của Mã Siêu khiến Giang Kỳ tức giận nên ôm bụng ngựa lao ra ngoài. 

Hai người lập tức cùng nhau chiến đấu, Giang Kỳ cũng rất kinh ngạc. Rìu Huyền Hoa trong tay hắn bay lên bay xuống, múa chặt đến nỗi nước không thể bắn vào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 846: Làm người ta bất ngờ

"Tử Long, khi Mạnh Kỳ đánh bại ba người bọn họ, ngươi ra ngoài kêu gọi chiến đấu và giết luôn ba người trong số hắn. Các tướng quân nên trau dồi bản thân nhiều hơn trên chiến trường và dùng máu của họ để sưởi ấm cho ngươi."

Lục Minh nói xong liền nói với Trương Hách: "Quân Nhất, lát nữa ngươi sẽ dẫn quân tấn công. Hãy cẩn thận với cung thủ của Khuất Nhất. Bọn họ có rất nhiều nỏ to màu vàng."

“Tôi sẽ vâng lời, thưa ngài.”

Triệu Vân chắp tay nói, lúc này hắn cũng mặc thương bạc, áo giáp trắng, nên khá lịch sự. 

So với các tướng khác thì không có gì đặc biệt. 

Nhưng sau khi thân thiết với Mã Siêu trong khoảng thời gian này, tôi có ấn tượng tốt về anh ấy. Hai người họ chưa bao giờ biết nhau mà không đánh nhau. 

“Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của mình.”

Trương Hà cũng nghiêm nghị siết chặt nắm đấm. Thực ra anh ấy đã có một số ý tưởng. 

Trận chiến đầu tiên đối với anh là đối mặt với Khúc Di, đây thực sự là một thử thách lớn. Khúc Di là một chiến binh giỏi và là một vị tướng đã đánh bại Công Tôn Tán. 

Nếu không giành chiến thắng ở giai đoạn đầu, Công Tôn Tán đã không có ý định hợp lực với Viên Thiếu. 

Lục Minh không có ý định đích thân phụ trách mà giao nhiệm vụ cho cấp dưới, còn anh chỉ làm nhiệm vụ hỗ trợ ở hậu phương. 

Điểm khác biệt lớn nhất giữa anh và Viên Thiếu là việc đứng ở đây, anh có thể sử dụng vầng sáng để tác động đến những người lính dưới quyền, khiến họ nhanh hơn, mạnh hơn và mạnh mẽ hơn. 

Và còn có các bác sĩ quân y có mặt để cứu sống các chiến sĩ. 

Về phần Viên Thiếu, đứng giữa quân đội Trung Quốc, anh ấy thuần túy là một linh vật. 

Anh ấy cũng sẽ không chiến đấu cá nhân. 

Vì vậy, nếu địch không di chuyển được thì mình sẽ không di chuyển mà tự mình kiếm tiền. 

Chưa đầy mười hiệp, Mã Siêu đột nhiên phát huy lực lượng, tốc độ thương tăng gấp đôi, lập tức đâm vào cổ họng Giang Kỳ. 

Lắc máu trên đầu súng, anh ta cười toe toét và hét lên: "Còn ai nữa!"

Viên Thiếu lúc đầu rất ngạc nhiên, sau đó trở nên vô cùng tức giận. Anh từng là người thừa kế danh tiếng của gia tộc Yuan, nhưng hiện tại Lục Minh đã nhiều lần ép anh vào trạng thái này. Anh ấy không thể chịu đựng được. 

"Yến Lương!"

"Tướng quân tới rồi!"

Nhan Lương đi ra.

"Đi giết con thú này!" 

Viên Thiếu tức giận yêu cầu các tướng của mình ra tay. Anh ấy đã tức giận rồi. Anh ta muốn giành chiến thắng nhiều hơn, nhưng vị tướng của anh ta đã bị giết ngay trước trận chiến. Làm sao anh có thể chịu đựng được giọng điệu này? 

Tuy nhiên, một cố vấn bên cạnh Viên Thiếu vào lúc này đã cố gắng thuyết phục anh ta: "Thưa chúa tể, không, Lục Minh chắc chắn có gì đó trong tay. Từ xa xưa, nếu đánh bại nhiều hơn với ít hơn, anh sẽ luôn nghĩ ra một kế hoạch thông minh.

“Bây giờ quân ta chỉ cần thẳng tay đè bẹp chúng là có thể tiêu diệt chúng trong một đòn. 

“Khi đến lúc bắt được Lục Minh, đại nhân có thể trút giận tùy ý.”

Những lời này lại khiến Viên Thiệu do dự một lần nữa. Anh ta thấy Yến Lương đã đi lên đánh nhau với Ma Triều. Trong lúc nhất thời, song phương không ở thế bất lợi, không ai có thể làm gì được đối phương. 

Thấy Viên Thiệu bối rối, Cư Thụ biết đã đến lúc phải thêm lửa, nên tiếp tục theo đuổi thắng lợi: "Đại nhân, ngài cũng nên hạ lệnh cho hắn. Nếu như Yến tướng quân bại trận, hãy ra lệnh cho toàn quân tấn công và bao vây hắn, để lợi dụng mà giết hắn! Mã Siêu cũng là em rể của Lục Minh. Nếu có thể giết được hắn, nhất định sẽ làm loạn tâm trí của hắn!"

Viên Thiệu hài lòng gật đầu. Quách Đồ và Phượng Cơ bên cạnh mấp máy môi nhưng không lên tiếng. 

"Được rồi, như vậy rất tốt, đi xuống chuẩn bị tấn công!"

Động thái bên phía Viên Thiệu nhanh chóng được chú ý. Từ Thư đeo trên cổ một chiếc kính thiên văn, chuyên dùng để quan sát tình hình kẻ thù. 

Loại kính thiên văn này là một cuộc tấn công giảm kích thước của các trinh sát cổ đại. 

“Viên Quân có thể lợi dụng tình hình để che đậy đòn tấn công. Bọn họ đang thường xuyên ra tay.”

Từ Thục nhắc nhở, khiến Điền Phong tò mò nhìn vào kính viễn vọng. Đây là lần đầu tiên anh nghe nói về kính thiên văn. Đó là một điều rất bí mật. 

Lục Minh đưa kính viễn vọng cho Điền Phong, giải thích: "Đây là kiệt tác của thợ thủ công nhà Tần chúng ta. Tôi gọi nó là kính viễn vọng, nó có thể phá vỡ giới hạn tầm nhìn, nhìn xa hơn và rõ ràng hơn."

"Cảm ơn ngài, thưa ngài."

Điền Phong cầm kính viễn vọng lên xem xét, kinh ngạc phát hiện, nếu loại vật này có thể kịp thời truyền tải tin tức, có thể rất lớn đảo ngược cục diện chiến tranh. 

"Việc còn lại giao cho ngươi, Nguyên Hạo. Trận chiến này ngươi sẽ phụ trách. Ta và Nguyên Chí sẽ trông chừng, giúp ngươi khống chế tình thế."

Lục Minh cũng muốn xem xem Điền Phong thực sự có năng lực hay không. Anh ta khoe rằng mình rất mạnh mẽ, nhưng anh ta thực sự có năng lực. 

Điền Phong cũng biết, kế tiếp hắn có thể nắm giữ Kỷ Châu hay không còn phải xem trận chiến này có đẹp mắt hay không. 

"Vâng, thưa ngài, xin hãy chờ xem."

Vào thời cổ đại, các trận chiến được tiến hành bằng cách vẫy cờ. Khi Đinh Quân Sơn chặt đầu Hạ Hậu Nguyên, chính vì mệnh lệnh của Pháp Chính mà Hoàng Trung mới có cơ hội giết Hạ Hậu Viễn. 

Điền Phong lấy ra lá cờ ba màu đỏ, xanh, vàng, mỗi màu tượng trưng cho một ý nghĩa khác nhau. 

Anh ta không đợi Viên Quân tấn công mà dẫn đầu trong việc tấn công. 

Những ngày qua đã dành để tiếp thu và tiêu hóa sự khác biệt giữa quân đội của Lục Minh. Quân Tần được trang bị tốt và kỷ luật tốt, cho dù người cuối cùng có bị giết trong trận chiến cũng sẽ không sụp đổ. 

Vì nếu bạn chết, gia đình bạn vẫn sẽ được bảo vệ. Nếu anh đào ngũ, gia đình anh sẽ đau khổ. Cho dù bạn chọn cách nào, bạn sẽ tự nhiên sống hướng tới cái chết. 

"Woooooooo..."

Tiếng tù và lớn vang lên, quân Tần tấn công! 

Mã Siêu tuy có chút kinh ngạc nhưng vẫn hất văng Nhan Lương, nhanh chóng quay trở lại đội quân của mình. 

Mã Đại đã đợi ở đây rất lâu, “Quân cố vấn có mệnh lệnh gì?”

Mã Đại cũng có một chiếc kính viễn vọng trong tay và có tính cách điềm tĩnh. Anh ấy rất thích hợp làm người cố vấn để ổn định tính cách nóng nảy của Ma Triều. 

Anh ta dùng kính thiên văn quan sát một lúc rồi nói: "Sơn trại đang hành động. Đợi sơn trại tấn công xong, chúng ta sẽ tiến thẳng vào trung tâm địch! Phá vỡ đội hình!"

"Được rồi!"

Ma Triều bình tĩnh lại, xoa dịu đi năng lượng và máu sôi sục do trận chiến vừa rồi gây ra. 

Yến Lương xứng đáng là một vị tướng Hà Bắc. Nếu cho thêm một chút thời gian, anh ta có thể đánh bại Yến Lương, nhưng không có gì đảm bảo sẽ nhanh đến mức nào. 

Tiểu đoàn Miền núi là một tiểu đoàn bộ binh hoàn toàn mới, chủ yếu tập trung vào nỏ. Và nhân vật dẫn đầu không ai khác chính là Cao Thuận! 

Cao Thuận bị bắt trong cuộc nổi dậy trước đó. Sau đó, anh ta được cho ăn và cho ăn trong tù. 

Phải đến nửa năm sau, Cao Thuận mới đề nghị đầu hàng sau khi được đưa về thăm trại quân đội. 

Lục Minh giao cho hắn những người lính mới và đặt tên là Tiểu đoàn Shanyue, chuyên đánh những trận tấn công và chiếm vị trí khó khăn. 

Cao Thuận vẫn im lặng, biết rằng lối thoát duy nhất là đầu hàng. 

Với thành tích và danh tiếng của Lục Minh, khuất phục trước hắn cũng không có gì xấu hổ. 

Kết quả là ông ta đã chiếm được doanh trại trên núi, một đội quân có ba nghìn binh lính và ngựa, nhân lực được trang bị tốt và mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 847 Chiến tranh là vì sức mạnh quốc gia.

"Người bắn nỏ chuẩn bị!"

Khi Gao Shun nhìn thấy phía trước đang đến gần, anh ta lập tức ra lệnh quyết đoán, "Tường chắn, mở!"

Những người lính phía trước cắm một tấm khiên cao nửa người và có kích thước bằng tấm cửa xuống đất, dùng mặt đất tạo thành một bức tường chắn. 

Người bắn nỏ ở phía sau đặt chiếc nỏ lớn màu vàng lên tấm khiên và bắt đầu nhắm về phía trước. 

"Buông ra!"

Theo lệnh của Cao Thuận, hai trăm chiếc nỏ lớn màu vàng bắn một loạt, bắn ra những mũi tên nỏ. 

Lực xung kích là hai mươi kg, mũi tên nỏ bắn ra có thể dễ dàng xuyên thủng ba centimet áo giáp sắt trong vòng năm trăm bước! 

Loại nỏ đại hoàng cải tiến này không thể so sánh với nỏ mạnh thông thường. Nỏ mạnh không có gì bất thường và cường điệu, và chúng cũng là thứ mà nhà Hán đã kiểm soát. 

Mũi tên nỏ bắn thẳng qua ba người với lực mạnh, rồi xuyên vào cơ thể người lính thứ tư mà không hề mất chút lực nào. 

Đột nhiên phổi của anh ta bị thủng và máu phun ra từ miệng anh ta! 

"Đổi mũi tên, đội thứ hai, tiến vào!"

Cao Thuận tiếp tục hét lên. 

Các tay nỏ của đội thứ nhất rút lui, sau đó đến lượt đội thứ hai tiến lên và đập nỏ vào khiên. 

Theo lệnh của Cao Thuận một lần nữa, mũi tên nỏ lại được bắn ra! 

Mặt khác, bên cạnh Viên Quân đang chặt tỏi tây như lá bị gió mùa thu cuốn đi, nỗi sợ hãi lập tức lan tràn, nhiều binh lính đã hoảng sợ bỏ chạy về. 

Đội giám sát lập tức rút kiếm chém gục những tên lính bỏ chạy xuống đất, trong khi các đội trưởng thúc giục binh lính của mình xông lên. 

Làm sao chúng ta có thể chết một cách thanh thản nếu chúng ta chỉ sợ hãi? 

Sau khi Ma Đại nhìn thấy lá cờ của Thiên Phong, ông ta nói với Ma Triều: "Quân sự yêu cầu chúng ta điều động và xâm nhập quân đội Trung Quốc!"

Mã Siêu nghe vậy lập tức treo bầu rượu vào cổ ngựa. Anh ta uống để làm sôi máu và tăng sức tấn công. 

"Được rồi các anh em, hôm nay là ngày lập thành tích lớn. Hãy đi cùng tôi!"

Kỵ binh bắt đầu xuất phát, Mã Siêu dẫn kỵ binh tấn công từ cánh trái. Triệu Vân dẫn một kỵ binh khác tấn công từ cánh phải, trong khi Trương Bộ tiến vào chiến trường bên cạnh Cao Thuận và hướng về phía trước. 

Những người lính phía trước không mang theo vũ khí, họ chỉ cầm những tấm khiên dính bơ và lao về phía trước một cách liều lĩnh. 

Đối mặt với quân tiến công của Cư Di, ý tưởng của Trương Hà là đặt khiên binh ở trên và cung thủ ở phía sau, liên tục ném tên. Mưa tên rơi xuống sẽ khiến nỏ của quân tiên phong không dám ra ngoài. 

Một khi bạn xuất hiện, bạn sẽ phải đối mặt với một loạt mũi tên. Cho dù là mưa tên ném đi, một mũi tên sắc bén cũng sẽ xuyên qua đầu ngươi, ngươi sẽ chết. 

Ngay cả khi nó xuyên qua cơ thể, nó sẽ xuyên sâu. 

Một mũi tên có gai sẽ đau gấp đôi khi rút nó ra! 

Lục Minh ở ngay phía sau, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn mọi chuyện. 

Từ Thư không ngừng quan sát bằng kính viễn vọng, và nhiều lính canh cũng đang quan sát bằng kính viễn vọng. Họ không cần phải chiến đấu, họ chỉ cần ghi lại tình hình chiến đấu. 

Gần đó còn có những người thư ký ghi lại những gì họ nói và chiến tích chiến đấu của các chiến sĩ. 

Công Tôn Tán đích thân dẫn đầu bạch mã Di Thông và va chạm với kỵ binh của Triệu Vân. Triệu Vân vốn là thuộc hạ của Công Tôn Zan, nhưng đáng tiếc lại bị Lục Minh chặn lại. 

Lúc này hắn lần lượt đối phó Công Tôn Tán, tựa hồ là nữ hoàng của Minotaur, khoe khoang trước mặt chủ nhân đau khổ: "Triệu Vân, chịu chết đi!"

Gongsun gầm lên và đâm mạnh vào Triệu Vân bằng cây thương dài trên tay. 

Khi được sử dụng làm vũ khí vào thời cổ đại, cây kích chủ yếu được sử dụng để chiến đấu trên lưng ngựa. Giống như cây kích, nó là một vũ khí hạng nặng và chủ yếu được sử dụng bởi những người có sức mạnh và chiều cao mạnh mẽ. 

Triệu Vân dùng thương dài. Bản thân ngọn giáo dài tương đối mềm và chủ yếu được sử dụng để ám sát. 

Anh ta đã rất khéo léo sử dụng kỹ năng của mình để đập nát ngọn giáo dài của Công Tôn Tán, sau đó đâm ngược lại Công Tôn Tán, gần như đâm thẳng vào Công Tôn Tán! 

May mắn thay, Công Tôn Tán tạm thời co đầu lại, nhưng chiếc mũ bảo hiểm của anh ấy đã bị văng ra, khăn xếp bị cắt bỏ và mái tóc rối bù, trông vô cùng xấu hổ! 

"Công Tôn Sơn đã chết, người đầu hàng sẽ không bị giết!"

Triệu Vân gầm lên một tiếng, mở mắt nói dối, đám thị vệ xung quanh cũng gầm lên. Tất cả Bạch Ma Di Thông đều sửng sốt trong giây lát! 

Nhưng ngọn thương trong tay anh không hề dừng lại. Nó ra vào, lấy đi một mạng sống! 

"Chết tiệt, không biết xấu hổ! Tôi vẫn chưa chết!"

Công Tôn Tán tức giận đến mức gần như hộc máu. Anh không bao giờ ngờ rằng Triệu Vân có vẻ ngoài xinh đẹp lại có thể hèn hạ đến thế!

"Chúa ơi, hãy để tôi cứu bạn!" 

Điền Khải dùng đại đao tới cứu hắn, lại bị Triệu Vân bắn chết!

Công Tôn Tán nhân cơ hội phóng đi, và anh vô cùng hối hận vì sao mình phải tự mình làm điều đó! 

Chỉ là Bạch Ma Di Thông danh tiếng không phải là hư không, trong đó có rất nhiều người giỏi cưỡi ngựa bắn súng. Tuy nhiên, nhiều kỵ binh vẫn bị hạ gục và cuộc giao tranh kéo dài từ trưa đến đêm. 

Công Tôn Tán bị đánh bại và cuối cùng phải rút lui khỏi chiến trường trước. Ngược lại, Viên Thiếu đã bị bao vây và thậm chí không thể thoát ra được. 

Hầu hết những người lính bị đánh bại dưới sự chỉ huy của ông đều bỏ chạy. Một đội quân sẽ sụp đổ chừng nào số thương vong vượt quá một phần ba. Nhìn thấy đồng đội của mình cái chết sẽ khiến hắn cảm thấy sợ hãi, đương nhiên sẽ suy sụp. 

Chỉ còn lại mười nghìn người cuối cùng bị bao vây trên sườn đồi. Quân Tần phía dưới đã bắt đầu dựng hàng rào để bẫy chúng trên núi. Thay vì tung ra mặt trận, họ áp dụng phương pháp ngăn chặn. 

Hậu phương đã bắt đầu dọn dẹp chiến trường và cứu chữa thương binh. 

Nhìn quân Tần bất khả xâm phạm vây quanh mình và những người khác, Viên Thiếu cười buồn trong lòng, "Mọi người, sau khi tôi tự sát, các bạn có thể dùng đầu của tôi để đổi lấy hòa bình."

"Cha, ngươi không thể làm như vậy!"

Viên Đàm khóc vô cùng buồn bã, và dường như rất buồn. Nhưng Viên Thương lại không nói gì, tựa hồ chỉ chờ Viên Thiệu chết mà thôi. 

Nhìn thấy màn trình diễn của hai con trai, Viên Thiếu cảm thấy buồn bã. Có vẻ như cuối cùng thì con trai lớn của ông mới là người đáng tin cậy nhất. 

Cũng may hắn còn nghĩ tới việc nhận con trai cả của mình làm con nuôi vào tộc, nhưng bây giờ lại thấy hắn thật sự là mù quáng! 

"Đại nhân, không được! Nếu như đại nhân không may bị giết, thuộc hạ của ta cũng không thể sống sót!"

Là một đại thần trung thành của Yuan gia, Jushou chắc chắn sẽ không làm phản. Anh ta có một số năng lực, chỉ đứng sau Thiên Phong, nhưng đôi khi anh ta có tài năng và đề xuất, việc ông chủ có nghe lời hay không cũng rất quan trọng. 

Yến Lương, Văn Sửu, Cao Lan và những người khác đều im lặng. Mọi người đều bị thương, những người không có mặt đều đã chết không có nơi chôn cất. 

"Viên Thiệu, nghe này, chỉ cần ngươi chịu đầu hàng, Tần Vương nguyện tha mạng cho ngươi, trở thành phú hào."

Đột nhiên, một tiếng hét mạnh mẽ phát ra từ phía dưới. 

Đây là để thuyết phục bạn đầu hàng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 848 Thiên Phong đưa ra lời khuyên

Viên Thương nghe vậy, lập tức hưng phấn nói: "Phụ thân, sao chúng ta không đầu hàng! Đánh bại Tần vương không có gì đáng xấu hổ, thời thế là định mệnh, không bằng thuận theo thời tiết mà trở thành phú hào."

"Chỉ cần chúng ta Nguyên gia có thể sống sót, về sau có lẽ sẽ không có khả năng lại đứng lên! "

Viên Thiếu lại do dự khi nghe điều này.

Nếu không bị ép buộc làm như vậy, hắn sẽ không muốn chết!

Đó chỉ là khoảnh khắc phấn khích xen lẫn sự thất vọng. Hiện tại sắp chết, hắn lại bắt đầu do dự. 

Quách Đồ thấy thế, lập tức hiểu ý mà thuyết phục: “Đúng vậy, thưa ngài, thiếu gia nói đúng. Nếu không cần lo núi xanh không củi, vậy Tần vương nếu quan tâm thiên hạ, nhất định sẽ đối xử tốt với chủ nhân. Khi đó, dù là hồi phục sức khỏe hay lội ngược dòng thì đó cũng sẽ là một lựa chọn tốt. "

"Vâng, thưa ngài. Chỉ cần còn sống là còn hy vọng. Tương lai cho dù trở thành thừa tướng trong cung, có danh tiếng lãnh chúa cũng có thể vực dậy danh tiếng của Nguyên gia. Chúa ơi, bạn không thể tự sát được! "

Phong Cơ cũng thuyết phục. 

Anh cũng không muốn chết.

Nếu Viên Thiệu chết.

Họ đã đầu hàng Lục Minh. 

Lúc đó có kết quả tốt hay không lại là chuyện khác. Ít người cùng nhau trao đổi lời nói, Viên Thiệu rất nhanh liền chấn động.

Đúng là chết còn hơn sống. 

Nếu Viên Thiệu còn trẻ, có lẽ sẽ không hèn nhát như vậy. Nhưng bây giờ không còn loại nghị lực đó, không còn loại kiêu ngạo coi thường các anh hùng nữa.

Bây giờ tôi chỉ nghĩ đến việc chăm sóc bản thân khi về già, nhưng cuộc đời tôi đã không còn nữa.

Jushou nhìn nhóm người xu nịnh này và cảm thấy vô cùng khó chịu.

Anh muốn thuyết phục Viên Thiệu, nhưng lời nói đến môi liền dừng lại. Bởi vì hắn đã khuyên chủ nhân của mình nên chết đi. Cho dù bạn nhìn kiểu này như thế nào thì đó cũng là một hành vi phi đạo đức và một điều!

Đêm đến, tôi đói và lạnh.

Viên Thiếu tỉnh dậy vì lạnh vô số lần, bụng cồn cào vì đói, nhưng dưới núi đã sáng đèn, và có thể nghe thấy mùi thịt nướng.

Nhìn vẻ mặt mệt mỏi của cấp dưới, Viên Thiệu cảm thấy mình không thể kiên trì được nữa. Vì vậy, ông đã gọi các con trai nhỏ của mình là Viên Thượng và Quốc Độ lại.

“Tôi không thể chịu nổi khi thấy những người lính cùng tôi chịu đói và lạnh. Tiên Phúc, ngươi có thể đem binh lính xuống núi, sau đó đầu hàng. "

Viên Thiệu vỗ tay yếu ớt. Có vẻ như anh ấy đang phải chịu đựng cái lạnh.

"Cha, còn cha thì sao! Chúng ta hãy cùng nhau đầu hàng. Cha tôi hồi đó là bạn cũ và đồng nghiệp của vua Tần, ông không có nhiều thù hận.

"Đứa con nguyện ý ra mặt bảo đảm an toàn cho cha mình với Tần vương. Nếu Tần vương muốn xử tử cha mình, đứa trẻ tình nguyện cắt cổ cùng nhau giết chết!"

Viên Thương quả quyết nói.

Dù là một đứa con hoang và được rất nhiều người yêu quý nhưng anh không thể không đối xử với cha mình như một con người.

"Đại nhân, ngài nói không sai. Trong trường hợp này, nếu thiếu gia đề nghị, đại nhân có thể cứu được mặt mũi, đây là chuyện tốt. Tần Vương muốn thiên hạ, nhất định phải thu phục lòng dân. Còn việc được lòng dân thì phải có đại nhân giúp đỡ. Đại nhân yên tâm."

Quách Tú vui mừng khôn xiết. Anh đã muốn quay lại tắm nước nóng từ lâu rồi đánh một giấc thật ngon. Suy cho cùng, làm cố vấn cũng chỉ là một công việc. Nếu công việc đó không hiệu quả thì hãy tìm công việc khác.

Nhà họ Yuan có đệ tử và cựu quan khắp nơi trên thế giới nên rất dễ chiêu mộ nhân tài. Ngay cả khi tất cả chúng ta đều tuân theo những quy tắc cũ thì việc thay đổi cũng không phải là điều dễ dàng.

Tối hôm đó, Lục Minh cùng Lục Túc, Điền Phong bọn người nấu lẩu. Ông không triệu tập các tướng vì lúc này vẫn đang là chiến tranh và chưa phải lúc để thư giãn.

"Ngưu Phúc đã nhẹ nhàng tấn công Cơ Thành, đường rút lui của Công Tôn Zan đã bị cắt đứt. Chỉ cần Viên Thiệu đầu hàng, chúng ta có thể phái quân về phía bắc và tiêu diệt Công Tôn Zan trong một đòn. Đến lúc đó, U Châu sẽ nằm trong tay ta!"

Lục Minh nấu một miếng thịt cừu, suy nghĩ xem có nên chinh phục Cao Câu Ly hay không! Dù sao thì anh ấy cũng không thích Bangzi, cũng không thích Little Japan.

Với Cơ Thành và Beihai County, anh ta sẽ có lối thoát ra biển.

Hiện đã có thể thành lập hải quân và vận chuyển quân từ biển để tiến hành các cuộc tấn công ở nơi khác.

"Hiện tại, trong vòng một tháng, chiến tranh ở U Châu sẽ đủ để bình tĩnh lại."

Hứa Thục gật đầu, đây chính là bọn họ đã dự liệu.

Hãy chiếm lấy Youzhou và sau đó bắt đầu cai trị nó bằng toàn bộ sức lực của mình.

Chỉ cần hắn nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe, hắn sẽ có thể lật đổ Trung Nguyên trong vòng chưa đầy hai năm!

Điền Phong cau mày, tựa hồ hắn còn chưa quen với loại nồi này, nhưng quả thực rất ngon. Anh sợ mình sẽ mất hình tượng nếu ăn quá nhanh.

“Lãnh chúa của tôi, Wuhuan và Xianbei cũng có thể chiêu mộ một số bộ tộc thường là bạn tốt của Lưu Vũ và đặt họ ở biên giới để tạo thành một rào cản. 

“Điều này ít rắc rối hơn nhiều so với việc đóng quân ở biên giới, và nó cũng có thể để lại dấu ấn trong sử sách bằng cách giáo dục người nước ngoài. "

"Hãy để Viên Chí giải thích điều này cho bạn. "

Lục Minh sờ cằm, chinh phục U Châu, vậy ai sẽ cai quản nơi đây? 

“Nhưng sau khi chiếm được U Châu, ai sẽ được phái đến quản lý? Đây là điều tôi muốn hỏi bạn. "

Về người ứng cử, Từ Thụ cầm ly rượu nâng ly chúc mừng Lục Minh: “Cái này tôi không biết. "

Bạn đùa đấy, giới thiệu ứng viên à, cái này chỉ là lịch sự thôi, nếu bạn thực sự nghiêm túc thì bạn là người dốt nát. 

Khi sếp của bạn hỏi loại câu hỏi này, rõ ràng ông ấy đã đưa ra nhận định của riêng mình, vì vậy đừng nói quá nhiều! 

Tuy nhiên, Thiên Phong nói thẳng: “Nếu có thể thuyết phục Jusue đầu hàng, chúng ta có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức bằng cách để Jusue hỗ trợ Hội đồng Mục vụ Youzhou. Jushu rất được lòng người dân Youzhou, khi còn dưới sự chỉ huy của Hàn Phú, anh ấy đã giao nó cho Hàn Phú. Tuy nhiên, Hàn Phúc yếu đuối nên giao nó cho Viên Thiệu.

"Viên Thiệu đã có thể đặt được chỗ đứng ở Nam Bì, Cúc Sóc là không thể thiếu, khống chế được nội ngoại lực, chấn động tam quân. Nếu không có Cúc Sóc, Viên Thiệu sẽ không thể chiếm được Bắc Hải huyện.

"Người đàn ông này là một tài năng tuyệt vời. Ông thông thạo cả văn lẫn võ. Tài năng của anh ấy không kém gì các bộ trưởng của tôi.

"Kỳ Cư Thọ là người trung thành và chính trực, và anh ấy khinh thường việc hợp tác với các gia đình quý tộc và các gia đình quyền lực. 

“Chỉ là người này trung thành với Viên Thiếu. Bộ trưởng nghĩ rằng trước tiên nên thuyết phục Viên Thiếu đầu hàng, sau đó Viên Thiếu sẽ thuyết phục Cư Thọ. Bằng cách này, Jushou gần như chắc chắn sẽ đầu hàng! "

Lục Minh sờ sờ cằm. Anh ấy cũng có ấn tượng sâu sắc về Cư Thọ. Có thể nói, nếu không có sự đấu đá phe phái nghiêm túc trong nội bộ Viên Thiệu, ông đã thống nhất được Trung Quốc mà Tào Tháo không cần phải làm gì.

Bởi vì chiến lược của Jushou khi đó cũng là tấn công chắc chắn và chắc chắn, và so với chính đạo của Thiên Phong, nó có nhiều chiêu thức kỳ lạ hơn có thể tăng cơ hội chiến thắng.

Điều này không có nghĩa là Cư Thọ tốt hơn Thiên Phong. Thực ra hai người họ ngang tài ngang sức và đều là những tài năng lớn.

"Được rồi, hãy làm theo phương pháp của Viên Hào. "

Lục Minh gật đầu, anh thực sự cần những nhân tài như Jushu. Anh ta có năng lực, trung thành và quan trọng hơn là không liên quan gì đến gia đình giàu có.

Điều ông luôn muốn làm là làm suy yếu các gia đình quý tộc và ngăn cản họ chiếm đoạt quyền lực, hình thành thế độc quyền quyền lực và tập trung chống đối khách hàng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 849 chương Thuyết phục Jushou đầu hàng

Rất nhanh, Lục Minh nhận được tin Viên Thượng đầu hàng. 

Anh ta gọi Viên Thượng đến và triệu tập anh ta một mình, vì anh ta tình cờ có việc muốn nhờ anh ta làm. 

Viên Thượng, người thể hiện tài năng và vẻ ngoài của mình, bước vào. Vừa bước vào, anh ta quỳ xuống và gục đầu xuống sàn, "Viên Thượng, bộ trưởng tội lỗi, hãy tỏ lòng kính trọng với vua Tần!"

"Đứng dậy, hai quân đang giao chiến, ngươi không có tội, ta có việc muốn ngươi giúp, nếu làm được, sau này ngươi vẫn có thể làm người hầu dưới quyền ta."

Lục Minh nhìn thiếu niên nổi danh này, trong lòng khinh thường cười lạnh. 

Viên Thượng thực ra không hơn Gia Bảo Vũ bao nhiêu, anh ấy chỉ giỏi một nửa. Chỉ là làm nhân vật chính, địa vị của bọn hắn là đủ, chỉ là không có thực lực tương ứng mà thôi. 

"Chủ nhân, xin hãy ra lệnh cho tôi. Tôi sẽ không bỏ cuộc ngay cả khi tôi chết!"

Viên Thượng nhanh chóng thay đổi chủ ý, trong lòng không thể không cảm ơn mẹ mình. Nếu không có lá thư của mẹ, anh thật sự sẽ không thể quyết định nhanh như vậy. 

"Thưa chúa tể, tôi có một yêu cầu không mấy tử tế. Xin hãy tha mạng cho cha tôi và để ông ấy sống nốt phần đời còn lại trong bình yên. Tôi vô cùng biết ơn và sẵn sàng làm việc cho chúa tôi đến cuối đời!"

"Nếu ngươi xử lý tốt chuyện này, ta sẽ giữ lại mạng sống của Viên Thiệu, để hắn an hưởng tuổi già mà không có vấn đề gì."

Lục Minh xua tay, nhìn thiếu gia cao quý phía dưới đang cầu nguyện cho mình. 

Trước kia bọn họ xa cách, nhưng hiện tại đã nắm giữ một nửa thế giới, cuối cùng bọn họ cũng biết cúi đầu! 

Đây là một điều tốt và hợp lý. 

"Bổn vương muốn chiêu mộ Jushou, ngươi đi nói cho cha ngươi biết.

"Trước đó, cậu đến nói chuyện với Jushou trước. Tôi nên nói gì đây? Hãy hỏi nhân viên tư vấn của bạn. 

"Nhớ kỹ, điều ta muốn là Cúc Thủ chân thành thuyết phục, không phải sau này công tác không có hiệu quả. Hãy đi đi! Quỳ xuống!"

Lục Minh nói xong, xua tay mà không thèm nhìn Nguyên Thượng. 

"Cảm ơn ngài, tôi sẽ làm ngay bây giờ!"

Viên Thượng tuy bối rối nhưng cũng chỉ có thể từ chức. 

Sau khi rời đi, tình cờ gặp được Điền Phong. Khi biết Điền Phong sắp trở thành Kỷ Châu chăn cừu, hắn thậm chí còn bắt đầu nhiệt tình lấy lòng hắn. 

Jushou là một vị quan trung thành nhưng đáng tiếc đã gặp nhầm người. 

Nguyên Thương lần đầu tiên dẫn Điền Phong đến gặp Viên Thiệu, làm một số công tác tư tưởng, mang theo lời hứa của Lục Minh sẽ hưởng thụ tuổi già, trở thành phú ông. 

Và anh ấy cũng nói rằng anh ấy sẽ tuyển dụng Jushou. 

Lúc này Viên Thương trở nên hưng phấn. 

"Phụ thân, nếu như sau này Jushu có thể nắm giữ địa vị cao, đối với chúng ta cũng là một bảo đảm. Jushu coi trọng tình bạn, trân trọng tình cũ, có thể coi như một lá bùa!"

Ý định của Viên Thượng là đẩy Jushou ra ngoài. Khi trở nên nổi tiếng, anh ấy sẽ không quên cội nguồn của mình và bỏ qua bản thân và người khác. Đây là một điều tốt.

Bây giờ Viên Thiệu đã chấp nhận đầu hàng, sẽ có rất nhiều lời phàn nàn nên đồng ý. 

Dù sao sau khi trở thành đại gia, hắn vẫn có thể khống chế chính trường. 

Chỉ là anh ta đã chuyển từ làm việc cho nhà Hán sang làm việc cho nhà Tần mà thôi. Không có nhiều sự khác biệt. 

"Được rồi, cậu cứ gọi Jushou tới. Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy."

Ngày hôm sau, Lục Minh vẫn cùng em gái ngủ trên giường trên lầu. 

Đêm qua anh ấy phấn khích đến mức ôm em gái mình và bắt đầu quan hệ tình dục. 

Vì đang ở trong doanh trại quân đội nên hai chị em không dám kêu to. Cảnh cắn khăn và bị đụ khiến Lục Minh càng hưng phấn hơn, cưỡng hiếp họ đến chết. Anh ta tiếp tục cưỡng hiếp họ cho đến nửa đêm, sau đó anh ta run rẩy và bắn ra khỏi cơ thể họ. 

Sau khi làm xong công việc, anh ôm em gái ngủ thiếp đi mà không thèm cọ rửa. 

Âm hộ của chị gái cũng là một âm hộ mịn màng và không có lông. Âm hộ của chị gái rất khác với âm hộ của người phụ nữ trưởng thành. Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành trưởng thành hơn nhiều, môi âm hộ hướng ra ngoài và âm vật có đốm rõ ràng phía trên môi âm hộ. 

Nhưng ở âm hộ trước mặt, âm vật bị co chặt bên trong môi âm hộ, môi âm hộ cũng đóng lại rất chắc chắn. 

Xung quanh âm đạo không có màu xỉn, có màu hồng và mềm. 

Lục Minh căn bản không cần đưa ngón tay vào. Anh chỉ cần xem âm đạo chặt đến mức nào. 

Cô em gái rời khỏi lòng anh, ngồi xổm trước mặt Lục Minh, vội vàng mồm hai tiếng. Điều khiến Lục Minh ngạc nhiên là cô em gái Lục Thanh kỹ thuật khá tốt, khi nói chuyện không hề có cảm giác nghiến răng. 

Lục Minh thậm chí còn có thể cảm nhận được cảm giác đầu dương vật của anh ấn vào cổ họng cô. Em gái anh, Lộ Thanh, tiếp tục phục vụ Lục Minh. Cô áp khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào đùi Lục Minh, liếm tinh hoàn của anh. 

Tinh hoàn của Lục Minh có kích thước trung bình, không lớn cũng không nhỏ. Cái lưỡi hồng hồng mềm mại của chị Lộ Thanh vòng quanh bìu của Lục Minh hai vòng, sau đó bò ra sau và mở rộng môi âm hộ của cô một cách có trách nhiệm. 

Lục Minh cầm quy đầu, nhắm vào cái lỗ hẹp rồi từ từ nhét vào! 

Cơ thể của chị tôi vốn đã rất mỏng manh nhưng chị ấy sinh con khá sớm và lại tập thể dục, chăm sóc bản thân nên trông rất săn chắc. 

Lục Minh cũng thích đụ em gái mình. Ngoài tội loạn luân anh chị em, âm hộ dịu dàng của em gái cũng là một yếu tố hấp dẫn. 

Giống như đi vào hậu môn của phụ nữ, lực mút cực mạnh khiến các cơ trên toàn thân Lục Minh căng lên, đỉnh quy đầu ép chặt vào tử cung trưởng thành của em gái mình. 

Lục Minh bắt đầu từ từ nhẹ nhàng nâng eo anh lên. Cằm của em gái anh tựa vào vai Lục Minh. Lục Minh có thể cảm nhận được sức mạnh của cánh tay em gái ôm lấy cổ mình...

Nhưng chuyện này càng xảy ra bao nhiêu thì sự hưng phấn của Lục Minh càng tăng lên bấy nhiêu. Anh tiếp tục đẩy, dương vật dày đặc của anh đã mở rộng âm đạo hẹp của em gái đến mức giới hạn! 

Hai người thẳng eo say mê và tiếp tục bơm dương vật của mình, cho đến khi miệng âm đạo chật hẹp của họ đỏ bừng. 

Em gái tôi, Lộ Thanh cảm thấy đặc biệt bị kích thích, đặc biệt là ở tư thế này, khi những làn sóng khoái cảm tình dục đau nhức và tê dại truyền đến từ phần dưới cơ thể của cô ấy. Đặc biệt cảm giác dương vật áp vào miệng tử cung khiến cô ngây ngất. 

Có lẽ vì Lục Minh đụ cô nhẹ nhàng hơn nên em gái anh liền co giật và ngã gục trong vòng tay anh. Lục Minh cảm giác được một dòng nhỏ âm đạo ấm áp chậm rãi chảy ra từ miệng tử cung của mình. 

Rõ ràng, so với cực khoái của một người phụ nữ trưởng thành, loại cực khoái này thực sự không đủ mãnh liệt, nhưng đây cũng là phong cách độc đáo của các cô gái ở độ tuổi này. 

Em gái tôi bị kéo xuống gầm giường và buộc phải nâng mông lên cao. 

Lục Minh từ phía sau ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô, nhét dương vật của anh vào trong âm hộ của cô. Lần chèn thứ hai không khó lắm. 

Nhưng Lục Minh vẫn có cảm giác rất căng cứng, cặc và thành thịt của anh bị ép chặt vào nhau. 

Lục Minh có thể cảm nhận được âm đạo nhỏ bé của mình đang mở rộng theo mỗi cú đẩy. 

Sau vài phút đút vào, chị gái tôi Lục Thanh không còn cảm thấy thoải mái như trước nữa. Hai lần đạt cực khoái khiến đùi cô run lên, một lượng lớn nước nhẹ chảy xuống đùi khiến chúng cực kỳ trơn trượt. 

Ham muốn vào sáng sớm rất mãnh liệt. Trước đây tôi đã bị kích thích rồi, bây giờ đã gần đến lúc xuất tinh nên tôi đột nhiên tăng tốc. 

Sự kích thích tình dục từ âm đạo hẹp này mạnh đến mức tôi đẩy quy đầu của mình vào tử cung của em gái Lộ Thanh, và tinh dịch mạnh mẽ ngay lập tức đổ vào tử cung màu hồng của cô ấy, một làn sóng, hai làn sóng, ba làn sóng, cho đến khi cô ấy tràn đầy tận miệng!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 850 chương Buổi sáng của chị em

"Anh ơi, sao anh mạnh thế? Anh mạnh đến nỗi chân anh yếu quá!"

Em gái của cô, Lộ Thanh Giao, hét lên, trong mắt tràn ngập tình yêu thương vô hạn. Lần này cô không thể chịu đựng được nữa. 

Tại sao anh trai tôi lại mạnh mẽ như vậy khi luôn chơi đùa với phụ nữ? 

"Tôi nghe những bà già đó nói, đàn ông xuất tinh bao giờ cũng mềm đi, anh trai tôi vẫn cứng rắn như vậy, thật đáng kinh ngạc! Anh ấy đúng là anh trai tôi!"

"Bởi vì anh trai cậu và tôi vô cùng tài năng!"

Lục Minh sờ lên khuôn mặt xinh đẹp của em gái Lục Thanh, nhìn khuôn mặt quyến rũ trước mặt. Anh vẫn cảm thấy trong lòng nóng bừng, cùng với cảm giác tự hào. 

Đây là niềm tự hào chung trong lòng người đàn ông sau khi chinh phục được một nhan sắc. 

Hãy bên trong một người phụ nữ xinh đẹp. Cảm giác đó cực kỳ thỏa mãn. Giống như ăn một mình trong khi người khác không ăn được vậy! 

Chị Lộ Thanh giơ đôi chân trắng nõn thanh tú lên và trêu đùa những ngón chân trên quy đầu. Những ngón chân không có bột có màu trong như pha lê, xanh và hồng. 

"Tôi không thể làm được nữa, hãy để chị tôi làm!"

"Mẹ kiếp, ngươi chỉ muốn khoe khoang thôi, sao lại kéo ta theo?" chị gái tôi Lộ Tuyết Giao giận dữ nói. 

Mặc dù việc họ ngủ cùng nhau cũng không phải là hiếm, nhưng cô vẫn rất mỏng manh, không thể buông tay. 

Nếu chỉ có cô và anh trai Lục Minh, cô vẫn có thể rất dâm đãng. 

Đó là niềm đam mê khép kín, nơi bạn không cần lo lắng về việc bị nhìn thấy hay phát hiện, đặc biệt đẹp! 

Lục Minh nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của em gái Lục Tuyết, không khỏi cử động ngón trỏ nhìn đồng hồ: "Còn có nửa giờ nữa, nhưng đủ rồi, hehe."

Nhìn thấy bộ dáng của Lục Minh, chị gái Lục Tuyết biết mình không thể trốn thoát, chỉ có thể chủ động dang rộng hai chân ra, "Anh ơi, nhẹ nhàng một chút, tối qua em bị đánh mạnh quá, còn đau quá! A!"

Khoảnh khắc quy đầu siết chặt vào, nước ép tình yêu lạ thường trào ra từ sâu trong âm đạo của cô, và quy đầu xâm nhập từng inch một. 

Bộ phận sinh dục của hai người đàn ông ngày càng gần nhau hơn, trái tim hoa vốn chưa từng được đàn ông chạm vào bao giờ lại thực sự che phủ quy đầu của Lục Minh một cách chắc chắn! 

Chị Lộ Tuyết kêu lên một tiếng ngọt ngào, mềm nhũn ngã vào vòng tay Lục Minh. Cảm giác được lấp đầy này khiến toàn thân cô mất đi sức lực. 

Lục Minh hoàn toàn cảm nhận được độ ẩm trong âm đạo của em gái Lục Tuyết và sự bao bọc chặt chẽ của phần thịt mềm mại. Anh vòng tay quanh vòng eo mềm mại của em gái Lộ Tuyết và từ từ nâng eo lên.

Hai người ôm nhau, Lục Minh tựa người vào giường, em gái Lục Tuyết di chuyển lên trên anh, nheo mắt tận hưởng khoái cảm bị xâm chiếm hoàn toàn. Tay cô không quên trêu chọc đầu nhũ của Lục Minh để tăng thêm độ nhạy cảm cho người đàn ông bên dưới cô.

Lục Minh thở nặng nề, dùng hai tay xoa bóp cặp mông mềm mại đầy đặn của em gái mình. Cặp mông trắng nõn căng ra giữa những ngón tay của anh, đầy đàn hồi.

"Ừ... à... là của anh trai em... lớn... à... nó lớn nhất... à... thoải mái quá... anh... chị... sướng quá... anh có thể... cho em... một đứa con... à... anh... sau này... chị... sẽ già... đừng... ghét... chị... à... chị... sẵn lòng... làm... bất cứ điều gì... vì em..."

Tóc của chị Lộ Tuyết ướt đẫm mồ hôi, treo trên ngực Lục Minh. Mỗi cú đâm sâu đều nhẹ nhàng xuyên qua ngực Lục Minh.

Ham muốn của Lục Minh càng ngày càng mãnh liệt. Giữa tiếng than thở của chị gái Lục Tuyết, Lục Minh ôm lấy chị gái Lục Tuyết. 

Lục Minh nhanh chóng cảm nhận được âm đạo của em gái Lục Tuyết đang siết chặt. Anh biết em gái Lục Tuyết sắp đạt đến cao trào nên tấn công với tốc độ nhanh hơn. 

Những cái quy đầu liên tục đánh vào trái tim yêu thương của chị gái Lộ Tuyết, khiến đôi mắt của chị gái Lộ Tuyết mất tập trung. 

Trong tiếng kêu the thé, chị Lục Tuyết cau mày, sắc đỏ trên mặt dường như đã thoát ra khỏi hành động trước đó của cô. 

Toàn thân khẽ run lên, Lục Minh quy đầu cảm giác được một lượng lớn chất lỏng nóng hổi từ sâu trong trái tim mình phun ra. 

Chị Lục Tuyết ôm chặt Lục Minh như con bạch tuộc. 

Chất dịch cực khoái trong suốt nhanh chóng chảy ra khỏi khớp nối giữa hai người, chảy xuống dương vật của Lục Minh rồi rơi xuống bìu của anh, cuối cùng nhỏ xuống sàn nhà. 

Chị Lộ Tuyết hưng phấn hôn liếm Lục Minh. Cơ thể cô từ từ thả lỏng, hai chân đặt trên sàn rồi từ từ đứng dậy. 

Dương vật to lớn của Lục Minh rút ra khỏi âm đạo của cô. Âm đạo đỏ bừng đóng mở, vẫn có nước chảy ra. 

Chị Lộ Tuyết có vẻ hơi ngượng ngùng, Lục Minh cứ nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của chị. 

Cô lấy tay che lại một lúc rồi quỳ xuống trước mặt Lục Minh, đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy gốc dương vật. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy nhanh chóng biến thành vẻ nũng nịu. Cô mở miệng đưa quy đầu vào miệng, mút một cách say mê. 

Lục Minh chạm vào tóc của em gái Lục Tuyết, thiếu nữ duyên dáng thành thục quỳ xuống trước mặt anh, thổi kèn cho anh. Cảm giác này đặc biệt thoải mái và tuyệt vời. 

"Chị, chị thích liếm cặc của em lắm à!"

"Tôi ghét điều đó, và đó không phải là vì chị tôi thích bạn!"

Chị gái Lục Tuyết vừa nói vừa nuốt cặc của Lục Minh vào. Em gái cô Lộ Tuyết có kỹ năng ăn nói tốt. Trong khi dùng lưỡi vẽ những vòng tròn quanh quy đầu, cô ấy cũng mút thật mạnh. 

Âm thanh đầy dục vọng “Phù,phù,phù” văng vẳng bên tai Lục Minh. 

Lục Minh Thư cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Kiểu quan hệ tình dục bằng miệng này rõ ràng có thể khiến đàn ông cảm thấy bị chinh phục hơn. 

Quy đầu của anh to đến mức cơ bản không có người phụ nữ nào có thể ăn hết, nhưng chị gái Lộ Tuyết của cô rõ ràng rất biết cách lấy lòng anh. Vì ăn không hết nên cô tập trung nhiều hơn vào việc trêu chọc quy đầu và đôi mắt của anh. 

"Em sắp xuất tinh rồi chị ơi, em sắp xuất tinh vào trong rồi!"

Hơi thở của Lục Minh có chút dồn dập, anh không khỏi bị em gái mình hút như thế này. 

"Ồ, vào đi!"

Em gái anh Lục Tuyết lại nằm trên giường. Lục Minh vội vàng nhấc đôi chân xinh đẹp của cô lên vai, nhét con cặc to lớn của anh vào trong và bắt đầu đập mạnh. 

Cô cũng thường xuyên bị chuột rút ở bụng dưới và đùi trong. 

Ngay sau đó, Lục Minh rõ ràng cảm giác được thân dưới của đối phương điên cuồng siết chặt. Cảm giác bóp cực lớn dường như đang bóp nát cặc anh và ép ra tinh dịch đặc quánh bên trong. 

Lục Minh gầm lên một tiếng, đâm sâu vào trong lồn em gái Lục Tuyết. Đôi mắt anh mở to, một dòng tinh dịch nóng và đặc bắn ra. 

Chị Lộ Tuyết cũng đã sắp đạt đến đỉnh điểm từ lâu, nhưng lúc này lại bị Lục Minh xuất tinh kích thích, thân thể mảnh dẻ đột nhiên run lên. Trái tim cô mở rộng, đồng thời cô phun ra những dòng tinh dịch âm đạo đặc và ấm. 

Âm dương giao thoa, chị Lộ Tuyết bị hai tinh hoa kích thích đến mức không khỏi trợn trắng mắt! 

Không biết qua bao lâu, Lục Minh cuối cùng cũng xuất tinh xong, dương vật dần dần trở nên mềm mại. 

Dù vậy, dương vật của anh vẫn dày và dài hơn độ cương cứng của nhiều người đàn ông trưởng thành.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 851 chương Jushou và Shenpei

Thành Nam Bì, phủ của Tề Vương, đây vốn là dinh thự của Viên Thiệu, nhưng hiện tại đã bị Lục Minh trưng dụng. 

Đi cùng Thiên Phong là một học giả trung niên gầy gò, có bộ râu trông hơi gầy. 

Đây là Jushu, một tài năng lớn khác dưới thời Viên Thiếu. 

Lục Minh ban đầu định làm tình với em gái mình trong nửa tiếng, nhưng cuối cùng phải mất một tiếng sau anh mới xuất tinh vào trong cô. 

Sau khi vội vã lau người, anh bước ra đón khách. 

Chỉ là nếu muốn khách khí với Hạ sĩ Hiển thì đến muộn như vậy không phải là điều tốt. 

Nhưng thân là hoàng tử, hắn quả thực có tư cách cùng lòng tin! 

"Tôi đã gặp chúa tể của tôi, đây là Jushou."

Điền Phong giới thiệu: "Công Ngọc, đây là Tần Vương điện hạ!"

"Tội đại thần Jushou đã gặp Tần vương."

Jushou cúi chào Lục Minh. Anh tưởng Lục Minh đến muộn là để đánh mình một trận, nhưng anh không biết rằng đó chỉ là vì Lục Minh chơi đùa với phụ nữ nên trì hoãn thời gian mà thôi. 

"Không có lễ phép, ta có thiên phú giúp thiên hạ, nhưng không biết chủ nhân. Nguyên Bản Sơ là một người tài phán, không có mưu kế, nếu nghe lời ngươi, thật khó có thể nói Kỷ Châu sẽ thuộc về nơi nào. Hiện tại ngươi bằng lòng đầu hàng ta, ta nhất định sẽ lợi dụng ngươi."

Lục Minh thừa nhận tài năng của Cúc Thủ, nhưng chỉ là một chút thôi. 

Anh ta sẽ không thừa nhận đối thủ mạnh đến mức nào. Dù có cố gắng hết sức thì cũng khó có thể thắng được anh ta. 

Jushou đột nhiên không nói nên lời và không biết phải nói gì. 

Nếu như hắn không hoàn thành bổn phận để Viên Thiệu hưởng thụ tuổi già thì hắn đã không đầu hàng Lục Minh. Dù là người chiến thắng cũng không cần kiêu ngạo như vậy! 

"Tần vương nói là Cúc Thọ bằng lòng đầu hàng, hắn chỉ hy vọng Tần vương có thể để cho chủ nhân của ta an hưởng tuổi già."

"Hắn bị phong hàn, ta phái bác sĩ đến chăm sóc. Cư Thủ, quản lý U Châu không dễ dàng, ta không quan tâm trong lòng ngươi nghĩ gì, chỉ cần ngươi làm tốt công việc của mình là được."

Giọng điệu của Lục Minh rất bình tĩnh. Có thể khó để khiến đối phương thực sự đầu hàng, nhưng chỉ cần họ hành động trung thực thì sẽ không khó. 

"Xin hãy yên tâm, vua Tần. Tôi, Jushou, sẽ không nuốt lời khi được người khác tin tưởng và trung thành với người khác."

Jushu không thể chịu đựng được việc bị thẩm vấn. Anh ta ở trong quân Tần và trái tim anh ta dành cho nhà họ Yuan. Anh ấy sẽ không làm bất cứ điều gì nổi loạn. 

"Trong số các đồng nghiệp của tôi trước đây, cũng có những nhân tài lớn trong bộ thử nghiệm. Tôi muốn nhờ các đồng nghiệp của tôi hỗ trợ bạn cùng nhau quản lý Youzhou."

Không lâu sau, Thẩm Bồi cũng bị mang tới. 

Anh vẫn tỏ ra không hài lòng. Anh ấy chỉ chọn làm mọi việc dưới sự chỉ đạo của Lục Minh Mặc vì tình cảm của mình. 

Hơn nữa, Viên Thượng Đô lại làm việc dưới trướng Lục Minh, bọn họ cũng không có gì xấu hổ. 

“Tôi sẽ đáp ứng cho cậu điều ước của tôi.”

Lục Minh nói xong liền vỗ tay, thị vệ đi vào, đem bản đồ U Châu chiếu lên màn hình. 

"Đây là U Châu bản đồ, hiện tại ta sẽ nói cho ngươi suy nghĩ của ta."

Cái gọi là ý tưởng là ý chí. Lục Minh dành một ngày để giải thích cho hai người, đồng thời cũng nói về tình hình ở Quan Trung. 

Jushou và Shenpei cũng dần thay đổi vẻ mặt, từ vẻ mặt không tin thuyết phục sang im lặng lắng nghe. 

Trong thời gian này, giáo sư Ju cũng sẽ hỏi một số câu hỏi. 

"Bạn có nghi ngờ gì không?"

Lục Minh nói chuyện suốt một ngày, liền lợi dụng tình huống này mời bọn họ ở lại cùng nhau nấu lẩu. Shabu-shabu có thể làm tăng thêm cảm xúc và mang mọi người lại gần nhau hơn. 

Vừa ăn lẩu thịt bò, thịt cừu vừa chuyện trò, uống rượu thì quả là một ngày tuyệt vời. 

“Ý tưởng của Tần vương thật khó tin, đại gia tộc, thế lực lớn là ngưỡng cửa không thể vượt qua, cho dù hắn thống trị Nam Phi trước cũng sẽ bị hạn chế nghiêm trọng.

“Vương Tần có thể nhanh chóng bình định Tây Lương, chiếm đóng Quan Trung, bây giờ thống trị Ích Châu, Băng Châu, Kỷ Châu và Hữu Châu, quả thực là phi thường. "

Jushou cũng là một người xu nịnh hiếm có. Không phải là anh ta đang tâng bốc mà đây là tình huống thực sự.

Lục Minh có thể làm được điều đó bởi vì anh đã làm chủ được năng suất và trình độ công nghệ dẫn đầu.

Anh ta giết chết những địa chủ quyền lực khác và trở thành địa chủ quyền lực nhất, từ đó hình thành nên một chế độ độc tài.

Không có gì sai với chế độ độc tài. Nó có thể hình thành một quy tắc tập trung cao độ. Những người có quyền lực sẽ làm bất cứ điều gì họ nói. Điều này tốt.

Nhược điểm duy nhất là nếu người nắm quyền mà là một kẻ ngốc sẽ dễ dàng đưa một đế chế vào hố diệt vong!

Cách tiếp cận của Lục Minh dựa vào khả năng điều khiển phương hướng chung của anh ta.

Đó là lý do tại sao lãnh thổ của anh ta có thể phát triển nhanh chóng. Những người nông dân đi theo anh ta có thể có được lương thực, quần áo cũng như sản xuất đồ thủ công. Nếu không có tiền, họ có thể dùng sức lao động của mình để đổi lấy.

Hàng hóa dư thừa được bán đến nhiều nơi khác nhau thông qua thương mại, ngoài ra còn có Con đường tơ lụa dẫn đến các khu vực phía Tây, nơi có thể thu được nhiều hạt giống độc đáo và những thứ kỳ lạ khác.

Không ngoa khi nói lãnh địa của Lục Minh là giàu có nhất. Ngay cả một nơi không có chiến tranh như Yizhou cũng không thể so sánh được.

Ngoài ra, vẫn còn rất nhiều di sản văn hóa để bồi dưỡng học giả, cũng như sách trắng và vật tư in ấn.

Các hoàng tử khác bị đánh tứ phía. Trong làn sóng này, cho dù là đẩy ngang, các hoàng tử cũng có thể bị tiền đánh chết!

Với Giả Hủ quản lý nội bộ, Từ Thục và Gia Cát Lượng hỗ trợ hoạch định chiến lược, cùng các tướng hùng mạnh như Mã Siêu, Triệu Vân mở đường, dù thế nào đi nữa chúng ta cũng không thể thua.

Nếu anh lo lắng hơn, có lẽ bây giờ anh đã đến được Kinh Châu.

Chỉ là anh ấy không vội, không hề. Dù có lợi thế nhưng họ vẫn thích quản lý tốt lãnh thổ rồi dần dần lấn át.

Chiến lược tiêu diệt đối thủ từng bước này có thể nói là tuyệt vọng nhất. Bởi vì hắn chính trực, bất khả xâm phạm, chỉ có mạnh hơn hắn mới có thể thắng được.

Sau khi hiểu rõ nhân quả, cùng thái độ bá đạo mà Lục Minh bộc lộ trong lúc giải thích, hai người không khỏi so sánh Viên Thiệu với hắn.

Thật đáng buồn khi phát hiện ra rằng tất cả họ chỉ cúi đầu trước thế hệ thứ tư của gia đình Yuan và ba quý tộc.

“Viên gia là đệ tứ hoàng tử, đệ tử và lão quan khắp thiên hạ, tiến hành phong tỏa bản vương. Vào thời điểm đó, việc tìm được một người trí thức rất khó khăn. Ngày nay tôi không thiếu văn nhân. Lúc đầu bạn chỉ thờ ơ, nhưng bây giờ tôi quá cao để bạn có thể với tới! "

Lục Minh cười lớn, cầm ly rượu lên, trông vô cùng kiêu ngạo và ngạo mạn. 

Có vẻ như bạn không quan tâm đến hình ảnh chút nào, hay nói cách khác, khi bạn có đủ sức mạnh thì chính bạn là hình ảnh, và mọi cú rắm của bạn đều ngon. 

"Có lẽ trên thế giới này có một bộ quy tắc, cũng có một bộ quy tắc bá chủ Xuân Thu. Ngoài ra còn có một bộ quy tắc dành cho quyền bá chủ trong thời Chiến Quốc, và cũng có một bộ quy tắc dành cho nhà Tần. Cuộc tranh giành quyền bá chủ sau đó giữa Sở và Hán và việc thành lập nhà Hán đều theo cùng một quy luật.

“Các ngươi không thấy được quy tắc này. Nhưng khi nhà Hán thành lập, không có cái gọi là gia tộc quý tộc. 

“Bạn có biết việc quản lý một thành phố hồi đó dễ dàng như thế nào không?

"Bắt người giàu nhất vùng và chặt đầu anh ta, thành phố này sẽ ngừng nhặt rác trên đường!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 852 Người vợ đầu tiên của Công Tôn Tán, nhà họ Hầu

Nghe những lời lệch lạc của Lục Minh, có một số có phần hơi quá đáng, nhưng cả Thẩm Bồi và Cúc Thủ đều phải thừa nhận những lời này quả thực có lý...

Hơn nữa, nó nói lên trái tim của họ và tạo ra tiếng vang một cách dễ dàng! 

Điều quan trọng nhất là Lục Minh rất thực tế, những gì anh ấy nói đều rất thực tế. Anh ấy thường đi thẳng vào vấn đề. Đôi khi anh ta không quan tâm đến bộ mặt của họ và đặt sự thật đẫm máu trước mặt họ, ngay cả khi họ không tin. 

Chỉ trong một ngày, thành kiến ​​của họ đối với Lục Minh đã biến mất. 

Anh ta thậm chí còn rất hứng thú với những gì Lục Minh nói về việc thống nhất Trung Quốc và sau đó chinh phục và khuất phục mọi rợ từ khắp nơi. 

Khi bạn có ý tưởng, bạn có động lực. 

Hai người cảm thấy mình đã lấy lại được tinh thần chiến đấu. Ít nhất dưới sự chỉ huy của Lục Minh, bọn họ tạm thời chưa gặp phải loại âm mưu đó, ít nhất cũng là một thời kỳ tiến bộ. 

Ở lại thành phố Nam Bì vài ngày, Lục Minh cũng triệu hồi Viên Thiệu. Đồng nghiệp và đối thủ cũ của anh, giờ là tù nhân, quả thực là một trò đùa của số phận. 

Lục Minh đã xây dựng một thiên đường ở Trường An và dự định để các hoàng tử bại trận sống ở đó. 

Họ cũng muốn vợ và mẹ của họ đến thăm họ. Cái này gọi là gì? 

Tận hưởng nó? 

KHÔNG! Thật là giết người và đau lòng! 

Viên Thiệu dường như quay mặt đi, không còn hung hãn với Lục Minh như vậy nữa. Ít nhất hai người con trai còn được sử dụng lại, còn người con trai lớn ở lại với ông. 

Sau đó, anh ta sẽ phát hiện ra rằng những cấp dưới cũ của mình giờ đã cống hiến hết mình cho một cuộc sống mới, làm việc chăm chỉ cho chủ nhân mới của họ. 

Ngay cả những người từng thích tâng bốc tôi nhất giờ cũng đã vô hình. Có một thực tế là khi một bức tường đổ xuống và người ta đẩy nó xuống, khi cây đổ và người ta bỏ đi, trà trở nên nguội lạnh. 

Sau khi rời khỏi Nanpi, Lục Minh tiếp tục hướng về phía bắc. 

Ngưu Phúc chiếm đóng Cơ Thành và chấm dứt ý định trốn về phía bắc của Công Tôn Tán. 

Ma Triều và Triệu Vân truy đuổi phía sau họ, đánh bại quân đội của Công Tôn Tán ngay bên ngoài Cơ Thành và bắt sống Công Tôn Tán! 

Lục Minh hiếm hoi có chuyến đi đến Cơ Thành, nếu đi xa hơn về phía bắc có thể vào được Liêu Đông. 

Liêu Đông lạnh lùng khốn khổ, nhưng có thể canh tác được một lượng lớn đất đen, kỳ thực cũng không tệ. Chỉ là thiếu sự phát triển tương ứng đã dẫn đến tình trạng lạnh lẽo và khốn khổ ở Liêu Đông. 

Đến phủ Mufu, một bà già và hầu gái Hầu Nhân đang đứng trong sân. 

Sau khi nhìn thấy Lục Minh, hắn cung kính quỳ xuống hành lễ: “Vương phi khiêm tốn của ta, họ Hầu, đã gặp được Tần vương điện hạ!”

Lục Minh đi tới nhéo cằm Hầu Hầu, để miệng cô hướng vào cặc anh. 

Tôi thấy mặc dù Hầu phu nhân đã già đi một nửa nhưng nét duyên dáng vẫn như xưa, khuôn mặt trắng nõn mang nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Dù là phụ nữ đã ngoài bốn mươi nhưng làn da và thịt của cô rất săn chắc và đàn hồi, đặc biệt là bộ ngực tuy to nhưng vẫn rất đàn hồi. 

"Cô có phải là vợ cả của Công Tôn Tán không?"

"Chính xác là vợ lẽ."

Hương cảm thấy có chút khó chịu. Cô cảm thấy không thoải mái lắm khi bị một người đàn ông không phải chồng mình giữ cằm trong khi cô vẫn đang quỳ. 

Công Tôn Tán là con trai của một nhà quý tộc, nhưng vì mẹ anh xuất thân thấp kém nên anh chỉ có thể làm thư ký. 

Công Tôn Tán đẹp trai, có giọng nói to, có tài hùng biện, làm việc có chiến lược và thông minh và thông minh. 

Mỗi lần báo cáo công việc với tỉnh trưởng, anh ấy không nói từng chút một mà thường báo cáo nhiều việc một lúc, không bao giờ quên điều gì. Thống đốc Hou rất ngưỡng mộ Công Tôn Tán và gả con gái cho anh ta. 

Với sự giúp đỡ của bố vợ, Công Tôn Tán, cùng với Lưu Bội và Lưu Đức Nhiên, theo học Lộ Chí, một người gốc Zhuojun, và nghiên cứu kinh điển ở núi Fengshi. 

Công Tôn Tán sau đó trở lại làm việc ở huyện Liaoxi và được thăng chức quan chức cấp cao. Lúc này, thống đốc Tây Liêu Ninh tên là Lưu Cơ. Anh ta bị đưa đến Lạc Dương vì phạm tội và giao cho Tingwei để trừng phạt. 

Theo luật, nếu một quan chức vi phạm pháp luật thì các quan chức cấp dưới của ông ta không được phép đến gần ông ta. 

Công Tôn Tán sau đó thay quần áo, giả làm một sĩ quan phục vụ, hộ tống anh ta và đi theo xe tù đến Lạc Dương. 

Cuối cùng, Lưu Cơ bị đưa đến Nhật Nam, Giao Châu. Trên đường đi, Lưu Kỳ được triều đình ân xá và trở về. 

Sau khi Công Tôn Tán trở về, ông được thăng làm Xiaolian và được bổ nhiệm làm sử gia trưởng của Liaodong. 

Một lần, Công Tôn Tán ra ngoài tuần tra đèo với hàng chục kỵ binh và nhìn thấy hàng trăm kỵ binh Xianbei. Sau khi cân nhắc được và mất, anh biết rằng việc ngồi yên chờ chết chắc chắn sẽ dẫn đến cái chết. 

Vì vậy, ông dẫn quân cưỡi ngựa với giáo trong tay lao vào quân Xianbei, giết chết và làm bị thương hàng chục người. 

Dù sống sót nhưng anh cũng mất đi hơn một nửa. 

Người Xianbei coi đây là một lời cảnh báo và không bao giờ dám vượt đèo dễ dàng nữa. 

Công Tôn Tán được thăng chức làm quan huyện Zhuo. 

Năm Bình thứ 4 (187), Trương Xuân cùng bộ tộc Ô Hoàn bầu Trương Cư làm thống đốc Thái Sơn để lãnh đạo cuộc nổi loạn. Trương Cư tự xưng là hoàng đế, còn Trương Xuân tự xưng là tướng quân Mitian và vua Anding. 

Hai người dời đến Thục Châu và huyện, tuyên bố rằng Trương Cư sẽ thay thế Han làm hoàng đế, đồng thời yêu cầu hoàng đế thoái vị, và các quan đại thần sẽ đến chào đón ông. 

Công Tôn Tán dẫn quân tấn công Trương Xuân, lập được thành tích lớn trong trận chiến và được thăng cấp Tư lệnh kỵ binh. 

Trương Xuân Hữu và Hồ Thu Lý Cư cùng những người khác xâm chiếm Yuyang, Hejian và Bà Hải Sắc A, tiến sâu vào vùng đồng bằng, giết chết và cướp bóc nhiều người trong số họ. 

Công Tôn Tán truy đuổi đến Shimen (tây nam thành phố Triều Dương, tỉnh Liêu Ninh ngày nay). Hai bên giao tranh ác liệt. Quân nổi dậy đã bị đánh bại. Họ bỏ rơi vợ con và chạy trốn qua biên giới. Tất cả đàn ông và phụ nữ mà họ cướp bóc đều được thu hồi. 

Công Tôn Tán được thăng cấp Trung tá và Đại tướng của Zhonglang, đồng thời được phong là Hầu tước Tingting. Ông cũng nắm giữ lịch sử lâu đời của nước chư hầu Liêu Đông, vào nước chư hầu, chỉ huy quân và ngựa, trấn giữ biên giới. 

Trong năm hoặc sáu năm tiếp theo, liên tục xảy ra chiến tranh với dân du mục phương Bắc. 

Mỗi khi Công Tôn Tán nghe thấy kẻ thù đang tấn công, anh ta lập tức trở nên hung hãn và hung hãn. Khi chiến đấu, anh ta dường như đang đánh bại kẻ thù của chính mình, thậm chí cho đến tận đêm khuya. 

Từ đó trở đi, Wuhuan sợ hãi trước sự dũng cảm của Công Tôn Tán và không dám xâm lược nữa. 

Công Tôn Tán thường cưỡi bạch mã cùng với hàng chục người xung quanh giỏi cưỡi ngựa và bắn súng. Họ là cánh trái và cánh phải của nhau, và họ tự gọi mình là "Bạch mã Di Thông". 

Ban đầu, khi Công Tôn Tán và Lưu Vũ cùng nhau chiến đấu chống lại Wuwan, Công Tôn Tán nằm dưới sự điều khiển của Lưu Vũ. 

Nhưng vì Công Tôn Tán ỷ vào sức mạnh quân sự mạnh mẽ của mình nên đã nhiều lần nuông chiều quân đội và cướp bóc của dân chúng. 

Lưu Dụ rất tốt bụng với mọi người nên mối quan hệ giữa hai người dần xấu đi. 

Đây cũng là nguyên nhân khiến hai người cãi nhau. Bây giờ Lưu Dụ bị giới hạn trong một quận và có thể bị tiêu diệt bất cứ lúc nào. Hai bên giằng co đến chết nhưng Lục Minh đã lợi dụng được anh ta. 

"Công Tôn Tán có thể được coi là một người có công và đã có những đóng góp to lớn cho đất nước. Tôi sẽ không giết anh ta, tôi sẽ để anh ta trở thành một người giàu có và sống hết phần đời còn lại của mình."

Lục Minh mở hầu, dục vọng trong lòng bắt đầu sôi sục. 

Xung quanh anh không thiếu phụ nữ, nhất là sau khi anh có hậu cung. Anh ta có thể quan hệ tình dục với mẹ mình mỗi đêm. Dù lần nào anh cũng xuất tinh vào trong nhưng anh không có ý định làm cho mẹ mình có thai lần nữa vì anh muốn tiếp tục đụ bà. 

Hầu Tuy đã lớn tuổi nhưng lại chăm sóc bản thân rất tốt và xuất thân là một tiểu thư nên không có khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. 

Người phụ nữ như vậy cũng là người nhà của kẻ thù. Đây là thân phận có thể dễ dàng khiến Lục Minh hưng phấn, khiến cho Hầu gia gặp phải bi kịch. 

Cô được Lục Minh chọn, ban đêm cô ngủ với con gái anh vì Lục Minh. 

Cũng là lỗi của bà mà con gái bà phải chịu số phận xui xẻo. Ban đầu cô về nhà thăm người thân nhưng cuối cùng lại bị hủy hoại. 

Lục Minh không quan tâm cô đã kết hôn hay chưa. Nếu cô ấy bị nhắm đến, đừng nghĩ đến việc bỏ chạy!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 853

Lục Minh rất hào phóng khi không giết Công Tôn Tán. 

Vì vậy, việc chấp nhận họ Hầu là điều hợp lý. 

Chẳng qua là chị cả và em gái tôi còn đang hành kinh, không có cách nào ngủ với bọn họ, vậy nên hãy lợi dụng vợ con của kẻ thù để trút giận. 

Hầu được hắn ban đêm có cơ hội ngủ cùng hắn cũng không từ chối mà chỉ im lặng chấp nhận sự thật. 

Sự trong trắng rất quan trọng đối với cô, bởi vì bị ném vào làm gái mại dâm trong quân đội rõ ràng là một cuộc sống còn tệ hơn cả cái chết. 

Nhưng nếu chỉ phục vụ Lục Minh một mình thì sẽ bị coi là tái hôn, đây không phải là điều khó chấp nhận. 

Không có người phụ nữ nào muốn bị nhiều người đàn ông đụ, cô ấy chỉ mong trong đời chỉ có một người. 

Sau khi gặp gỡ các quan chức ban đầu ở Cơ Thành, Lục Minh sai người hộ tống thứ hai tiếp quản công việc trong thành. 

Nếu Thẩm Bồi không tham gia nội chiến thì hắn sẽ là một chiến lược gia khá giỏi. Năng khiếu văn học, võ thuật có thể không khiến bạn đứng đầu nhưng luôn có những tiêu chuẩn hàng đầu. 

Sau buổi nói chuyện tâm tình ngày hôm đó, bà mối cũng bắt đầu mang đến một góc nhìn mới cho công việc. Vâng lời Lục Minh chính là cứu mạng Viên Thiệu, coi như trung thành với Viên gia. 

Loại lòng trung thành này về cơ bản khác với lòng trung thành của Quan Vũ đối với Tào Tháo. Quan Vũ có cơ hội ra tay vì Lưu Bị chưa chết và chưa bị bắt. 

Nhưng Viên Thiếu đã bị bắt và bị đánh bại, và không có chuyện anh ta có thể bắt đầu lại từ đầu. Lòng trung thành như vậy giống như một màn trình diễn giả tạo. 

Đó chỉ là sự hèn hạ và lòng tự trọng của giới trí thức mà thôi. 

“JiThành có rất nhiều dư địa để phát triển và nó dẫn đến Liaodong, đây cũng là vùng đất màu mỡ.

"Lạnh không có nghĩa là nghèo đói. Bạn nên chú ý đến nó nhiều hơn trong tương lai. Đàn áp những kẻ mạnh mẽ và chiếm Jichen vào tay bạn. "

Lục Minh cùng Thẩm Bồi kiểm tra Cơ Thành, trong đầu anh đã có một số ý tưởng.

Sẽ cần thời gian để phát triển, và điều ông ta cần là chiếm lấy những vùng đất rộng lớn vào tay mình rồi thúc đẩy người dân đi làm.

Nếu chúng ta làm việc cùng nhau như thế này thì tự nhiên chúng ta có thể hoàn thành công việc.

"Vâng, thưa ngài. "

Thẩm Bồi danh hiệu đã thay đổi, có nghĩa là hắn đã quyết định trung thành. Dù bạn theo đuổi công ty nào, theo đuổi nghề nghiệp gì, nếu không có tham vọng để lại tên mình trong lịch sử thì bạn sẽ không thể làm được điều như vậy.

Lục Minh vừa đi một vòng đã chỉ ra rất nhiều khuyết điểm.

Điều kiện vệ sinh trong thành phố không tốt, đất nông nghiệp bên ngoài thành phố cũng mọc đầy cỏ dại, cũng như quy hoạch đường phố, v.v.

Điều quan trọng hơn là an ninh công cộng trong thành phố. Có quá nhiều gangster. Trong chiến tranh, những tên côn đồ bắt nạt đàn ông và thống trị phụ nữ ở nông thôn sẽ bị bắt. Chúng ta không thể để họ đi và buộc họ phải làm việc và phục vụ như lực lượng lao động.

Thẩm Bồi cho rằng Lục Minh có thể thống trị một nửa đất nước, điều này hẳn là có lý.

Chỉ vài lời đã tiết lộ danh tính thực sự của Lục Minh. Ông ta là một lãnh chúa quen thuộc với cách bố trí của thành phố bên dưới, một lãnh chúa thực dụng hơn là thực dụng!

Ngoài việc giữ Công Tôn Tán, Lục Minh còn giữ lại Lưu Ngọc.

Anh ta cần thương hiệu của Lưu Vũ. Lưu Vũ đã có một danh tiếng rất tốt khi làm người chăn cừu Youzhou ở Youzhou.

Việc một mục sư nhà nước được nhân dân yêu mến ở thời đại này quả là điều khó tin.

Lưu Dụ làm được, lại có danh tiếng như vậy, Lục Minh liền giữ lại, để hắn đảm nhận chức vụ của mình.

Sở dĩ làm được điều này là nhờ có sự can thiệp của Đổng Thái hậu. Đồng Thái hậu trở thành Thái hậu vì Hoàng đế Ling, và bà cũng có ân huệ với Lưu Dụ.

Trước khi trở nên thịnh vượng, Vương quốc Hejian và Youzhou bị ngăn cách bởi một dải nước hẹp.

Lục Minh dùng hậu cung của hoàng đế đưa Đổng Thái hậu đến đây và nhờ bà thuyết phục Lưu Dụ.

Lưu Dụ vốn là tộc nhân của Hán tộc, thà chết cũng không muốn bắt anh ta làm việc cho Lục Minh.

Khi Đồng Thái hậu đến, bà nói với ông rằng tất cả những điều này là để chuẩn bị cho Lưu Biện. Lục Minh là con rối ở quầy lễ tân, yêu cầu anh yên tâm hợp tác.

Anh ấy đã nói rất nhiều để khiến Lưu Vũ từ bỏ ý định này.

Là một ông già tốt bụng, Lưu Dụ không tự xưng là vua, thậm chí còn từ chối tước hiệu hoàng tử. Họ là những thành viên tộc Hán tương đối hiếm hoi thực sự làm việc vì nhân dân.

Với sự giúp đỡ của Đồng Thái hậu, Lưu Dụ cho rằng đây là vấn đề khôi phục nhà Hán nên đã làm việc chăm chỉ hơn.

Anh không ngờ Lục Minh lại sống trong cung điện. Chuyện phản quốc như vậy vẫn là sai sao?

Nếu bạn nói với tôi, ngay cả con lợn cũng sẽ không tin!

Tuy nhiên, Đồng Thái hậu là Thái hậu và là bà nội của Lưu Bian nên dù thế nào đi nữa bà cũng sẽ không bao giờ thay đổi ý định hay nổi loạn!

Trên thực tế, Đổng Thái hậu đã bị Lục Minh tùy ý cưỡng hiếp. Đặc biệt là khi Lục Minh ở Trường An, thỉnh thoảng anh ấy sẽ gọi cô và Thái hậu Hà Liên đến ngủ cùng nhau.

Bản thân cô cũng bị Lục Minh cưỡng hiếp cho đến khi mang thai, đồng thời giúp Lục Minh sinh con gái. Làm sao bà vẫn có thể là Thái hậu nhà Hán?

Sau một ngày bận rộn, buổi tối Lục Minh trở lại phủ Mufu.

Meimei tắm dưới sự phục vụ của người giúp việc, sau đó đi vào phòng ngủ của Công Tôn Tán.

Đây là nơi Công Tôn Tán trước đây sống, nhưng giờ đây Công Tôn Tán đã trở thành tù nhân...

Lục Minh thì ngược lại, chiếm tổ chim ác là, cũng chiếm lấy vợ mình!

Cô Hầu đã đợi sẵn trong phòng. Bên cạnh cô là một cô gái trẻ khoảng hai mươi tuổi, nhìn qua cũng có vẻ là phụ nữ. 

“Tôi đã gặp hoàng tử! "

“Từ giờ tôi sẽ gọi anh là chồng, haha! "

Lục Minh thô bạo cởi bỏ quần áo của Hầu, khiến cho Hầu, một phụ nữ trưởng thành có chút xấu hổ. Cô vốn định ngủ với cô, nhưng Lục Minh lại quá nóng nảy, khiến cô ngượng ngùng. 

Cứ như vậy, chiếc lá sung cuối cùng của Hầu lại bị xé đi, lột trần, ôm vào lòng Lục Minh. 

Đôi mắt quyến rũ và trìu mến, chiếc mũi cao, đôi môi căng mọng và mềm mại, làn da màu lúa mì khỏe mạnh, bộ ngực to đầy đặn và đầy đặn, cái bụng đầy đặn và mềm mại, cặp mông tròn trịa, đôi chân thon và tròn, khỏa thân, cô ấy khoe dáng một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và tròn trịa với những đường cong hoàn hảo! 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và thân hình bụ bẫm của Hầu, Lục Minh dâng lên ham muốn, dương vật đập điên cuồng, không ngừng nuốt nước bọt để đè nén ngọn lửa trong lòng! 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi của người phụ nữ trưởng thành và nhẹ nhàng ngửi thấy mùi hương cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô. 

“Nào, lên giường đi, tôi muốn đụ vợ thật tốt! "

Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến Hậu dần dần chìm đắm trong khoái cảm tình dục và sự kích thích nhục dục. 

Cô không khỏi phát ra từng tiếng rên rỉ. Đáy quần của Lục Minh đã căng đầy máu, con cặc to lớn của anh thẳng tắp như cây kích. Anh nóng lòng muốn được thả ra.

Tay trái của anh nhẹ nhàng mở ra hai cánh hoa hồng trơn của Hầu, trong khi tay phải cầm khẩu pháo dài và dày ở háng nhắm vào âm hộ ẩm ướt, trắng trẻo và mềm mại của Hầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 854: Chẳng lẽ là rụng trứng?

"A! Nóng quá!"

Hầu Thạch kêu lên, dương vật của Lục Minh lớn quá! 

Khoảnh khắc nó được nhét vào, dường như nó sắp xé nát cô ra, điều này đối với một người phụ nữ trưởng thành như cô có chút không thể chịu nổi. 

Được nhồi nhét đến tận miệng, cảm giác này thật tuyệt vời, hài hòa và dễ chịu! 

"Suss! Chặt quá! Bà ơi đã bao lâu rồi chưa quan hệ?"

Ngay khi con cặc của anh vừa đưa vào âm hộ của Hầu, vô số thịt và nếp gấp của âm hộ lập tức quấn lấy nó, hút từng miếng nhỏ con cặc vào bên trong từ mọi hướng. 

Cái lồn đó dường như được bao bọc bởi những cái mút, bám chặt lấy cặc Lục Minh, không ngừng ngoằn ngoèo mút, tựa như vô số cô gái đang dùng miệng anh đào cắn nuốt cặc anh vậy. 

Chỉ cần đưa một phần nhỏ của con cặc vào cũng khiến anh có cảm giác như sắp phóng tinh. 

"A...đã...năm sáu năm rồi...ah...chồng...nhẹ nhàng chút...ah...dương vật...của anh...to quá...ồ ồ...ah...được...ah...được...chậm lại...ah...ừm!"

Phần thân dưới của Hầu cũng rất ẩm ướt. Vì lý do nào đó, cô ấy đã nổi cơn thịnh nộ khi nhìn thấy Lục Minh.

Cô đã chuẩn bị sẵn ngay từ đầu. Cô đã là người phục vụ giường bệnh thì không nên làm, nếu không cô vẫn là người phải gánh chịu! 

Cô cảm thấy như có một thanh sắt nóng đỏ đâm vào phần thân dưới của mình, đau đớn đến mức nước mắt chảy ra. 

Âm đạo của cô chặt chẽ hơn so với phụ nữ bình thường. 

Mặc dù sau khi vượt qua Thiên Đảo, cô không khác gì người thường, nhưng chỉ riêng việc vượt qua này đã khiến vợ chồng cô không quan hệ tình dục trong nhiều năm. 

Con cặc của Lục Minh dày và dài như vậy, quy đầu cũng rất to, anh ta tấn công con cặc một cách thô bạo. Hầu, người đã nhiều năm không quan hệ tình dục, bắt đầu mất trí dần dần trong những lần bị thúc ép! 

"Ờ!"

Hầu Thạch vừa hét lên, cái miệng nhỏ đã bị chặn lại, chiếc lưỡi lớn cạy răng của cô ra nhét vào trong miệng.

Cô buộc phải mút chiếc lưỡi to của người đàn ông. Đây là cách đãi ngộ mà ngay cả chồng cô là Công Tôn Tán cũng không được hưởng, nhưng bây giờ tất cả đều giao cho Lục Minh! 

Động tác đũng quần của Lục Minh cũng không dừng lại. Cái lồn của đối phương giống như hũ mật, thứ mà không người đàn ông nào có thể quên được. 

Anh liên tục đẩy mạnh vòng eo săn chắc của mình lên, để con cặc của mình mở rộng lãnh thổ trong lỗ mật chật hẹp và mịn màng của đối phương. 

Quy đầu khổng lồ giống như một ngọn giáo, đánh bay mọi chướng ngại vật và nếp nhăn trên đường đi. 

Thân gậy dày và dài giống như Optimus Prime, giữ mở “trời đất” đã bị đâm thủng, ngăn không cho lỗ thịt vặn vẹo trở lại trạng thái căng cứng lần nữa. 

Công Tôn Dung, con gái của Công Tôn Tán, không khỏi mở to mắt khi nhìn thấy cảnh tượng dâm dục này. 

Cô ấy có thể được coi là một quý cô, cô ấy không sử dụng kiếm và súng, và cô ấy cũng là một người phụ nữ có học thức và nhạy cảm. 

Ngay cả sau khi kết hôn, anh vẫn sống một cuộc sống bình thường. Thật xấu hổ khi chứng kiến ​​cảnh tượng dâm ô như vậy! 

Mẹ cô lên giường với một người đàn ông trẻ tuổi hơn mình, làm chuyện dâm đãng như vậy! 

Hai chân tách ra khỏi sự chủ động của người mẹ, quấn quanh eo người đàn ông và dùng lực đẩy lên trên. 

Công Tôn Dung đang nhìn mẹ cô, má của bà Hầu, rõ ràng là một biểu cảm xúc động! 

Khi còn trẻ, cô có chút coi thường, nhưng cũng không khỏi hưng phấn. 

Ở độ tuổi này, phụ nữ đã lấy chồng đều có ham muốn. 

Đặc biệt với những phụ nữ đã gần ba mươi tuổi, ham muốn sẽ tăng trưởng không thể kiểm soát. Dù trước đây họ có thuần khiết đến đâu thì khi lớn lên họ cũng sẽ chủ động muốn được làm tình. 

Chu kỳ kinh nguyệt của phụ nữ là như thế này. Ba mươi tuổi bắt đầu giống sói, bốn mươi tuổi biến thành hổ, năm mươi tuổi ngồi bệt xuống đất hút bụi! 

Đột nhiên, anh cảm thấy một cảm giác siết chặt chưa từng có dưới cơ thể mình. Lục Minh cúi đầu, nhìn thấy lỗ mật ở phần dưới cơ thể Hầu đang siết chặt với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. 

Vốn dĩ hắn đã đưa gần như toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ của Hậu, nhưng lúc này đối phương đột nhiên bộc phát ra một lực siết chặt đáng kinh ngạc, muốn nuốt chửng toàn bộ con cặc của hắn. 

Vô số thớ thịt và nếp gấp biến thành hình tròn, từng tầng thịt vòng quấn chặt quanh con cặc dài và dày của Lục Minh. 

Những vòng thịt đó đột nhiên phun trào với một lực đáng kinh ngạc, chúng siết chặt con cặc dài và dày bất chấp phản ứng của các đường gân trên thanh. 

Từ đầu dương vật màu tím đến gốc cặc, dương vật của Lục Minh dường như đã được vô số bàn tay dịu dàng của vô số cô gái vuốt ve. 

"Này...tại sao...tôi đột nhiên lên đỉnh...rồi...tôi sẽ xuất tinh cho em...con đĩ già..."

Lục Minh biết Hầu phu nhân vẫn chưa ngừng kinh nguyệt. Phụ nữ ở độ tuổi này là thích hợp nhất để sinh con. Tử cung trưởng thành và phát triển của họ có thể chứa đầy tinh dịch của chính họ! 

Hầu vốn đã rơi vào trạng thái hôn mê và ám ảnh, nghe thấy điều này, giống như một tia sét từ trời xanh, lập tức bắt đầu điên cuồng vùng vẫy, thân hình cao lớn và bụ bẫm vặn vẹo trong vòng tay. 

Sự ma sát êm ái cũng mang lại cho anh một cảm giác thích thú lạ lùng. 

"Chồng...không thể...có thai...hôm nay...ah..."

Là người từng trải qua chuyện này, Hầu hiểu ngay ý đồ của Lục Minh. 

Tuy cô không biết rụng trứng là gì nhưng cô rất có khả năng mang thai nếu để người kia xuất tinh.

Lục Minh cảm thấy có chút kỳ quái. Anh ấy đã bị đụ rồi, vậy tại sao anh ấy lại không vui khi xuất tinh vào trong? 

Sau đó anh ấy dường như nghĩ đến điều gì đó. Nhìn đôi má nóng bừng của Hầu, chắc là sắp rụng trứng! 

Khi anh nghĩ đến hai từ khóa "phụ nữ trưởng thành" và "thời kỳ rụng trứng", ham muốn xuất tinh của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Nếu là thời điểm khác trong năm, Lục Minh có thể có thể rút dương vật của mình ra, nhưng đáng tiếc đối phương đang rụng trứng nên không thể buông anh ta ra được! 

Anh ta phải xuất tinh vào bên trong người vợ đã có chồng của Công Tôn Tán mà không dùng bao cao su, anh ta phải xuất tinh vào bên trong cô ấy! 

Cũng có một cái bụng lớn!

Vợ của hoàng tử là vợ của anh ấy! 

Có vẻ như mục tiêu thu thập hoàng tử và công chúa của tôi có thể được cải thiện hơn nữa!

Thế là Lục Minh bắt đầu tăng tốc, bơm mạnh hơn mười lần, đầu nỏ giận dữ rống lên, hung hăng cào cấu hai bộ ngực trắng như tuyết trên ngực Hầu...

Cùng lúc đó, háng được nâng lên, con gà trống bóp lấy phần thịt lồn nặng trĩu, đẩy mạnh quy đầu vào lõi mỡ ở nơi sâu nhất trong lỗ mật của đối phương. Khoảnh khắc tiếp theo, tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra từ đôi mắt mở to, bắn về phía lõi mỡ! 

Hầu như hai mắt đột nhiên hơi trắng bệch, cường độ tinh dịch bắn ra khiến cô gần như bất tỉnh trong giây lát. 

Đôi má cô bầu bĩnh như quả táo đỏ, nóng bừng và hồng hào đến phát bệnh. 

Cái miệng nhỏ mở rộng đến mức tối đa, để lộ chiếc lưỡi mềm mại của hoa cà, một dòng nước ngọt chảy ra từ khóe miệng! 

Hai chân thon dài đầy đặn của Hậu duỗi thẳng như hai ngọn giáo. 

Âm đạo phần thân dưới của cô chật đến mức chỉ có thể nhìn thấy hai phần thân dưới kết nối chặt chẽ với nhau, gần như không có khe hở. Chỉ có thứ chất lỏng màu trắng róc rách tràn ra từ mối nối giữa hai người và nhỏ xuống giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 855 Con gái của Công Tôn Tán cũng rất tuyệt

Rụng trứng! 

Kem! 

Lục Minh Sương da đầu tê dại, hiện tại đầu vẫn còn ong ong. Thật là sảng khoái và thoải mái. 

Cảm giác bị âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành quấn chặt và giam cầm, bị bao vây từ mọi phía, cảm giác như tinh dịch được phóng ra ngoài, đặc biệt chua chát và sảng khoái! 

Đến khi xuất tinh xong anh vẫn chưa muốn rút ra. 

"Bất cứ khi nào bạn cho tôi một đứa con, tôi sẽ đảm bảo tính mạng của bạn và con trai bạn!"

Hầu Hầu ban đầu không vui, có chút tức giận không hiểu tại sao Lục Minh lại muốn xuất tinh vào cơ thể cô. 

Mãi đến khi Lục Minh nói ra lời uy hiếp, cô mới nhận ra mình bây giờ chỉ là tù nhân, làm sao có tư cách thương lượng với đối phương? 

Tôi không khỏi cảm thấy buồn nhưng cũng không dám thể hiện ra ngoài. Ta chỉ có thể miễn cưỡng cười nói: "Vợ lẽ, ta vâng lời!"

Con cặc của Lục Minh rút ra khỏi cơ thể cô, nhìn hai miếng thịt nghêu sưng tấy màu đỏ sậm vẫn đóng mở, nhìn tinh dịch đặc quánh của anh dần tràn ra. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Liếm môi, Lục Minh tàn nhẫn ép Công Tôn Dung bên cạnh Hầu thị, khiến hai mẹ con xấu hổ nhìn nhau. 

Anh đẩy hai chân thon dài trắng nõn của cô ra, cọ xát quy đầu trên miếng thịt ngao ướt vài lần, nhét quy đầu, duỗi thẳng eo, không chút cản trở, toàn bộ con cặc đã nhẹ nhàng đưa vào âm đạo vốn đã ướt át của Công Tôn Dung...

Lục Minh hưng phấn, thân dưới nhanh chóng di chuyển, cảm giác thích thú được bao bọc trong hơi ấm. 

Dương vật to và cứng đang chuyển động qua lại trong âm đạo của Công Tôn Dung. 

Con cặc có cảm giác như bị một miếng thịt mềm quấn chặt, quy đầu nhạy cảm cọ xát vào thành trong âm đạo của Công Tôn Dung, cảm giác thoải mái chưa từng có. 

Nhưng thay vì cảm thấy khó chịu, Công Tôn Dung lại rên rỉ sung sướng. 

"Suss! Cậu ướt quá rồi. Cậu đã muốn được đụ chưa? Cậu có phấn khích khi thấy mẹ mình bị đụ không? Đồ đĩ!"

Lục Minh cười dữ tợn. Đúng như mong đợi của một thiếu nữ, phần thân dưới của Công Tôn Dung quả thực nhỏ gọn hơn mẹ cô, Hầu Thạch, và vô cùng mềm mại. 

Sự co giãn của thiếu nữ khiến anh cảm thấy hạnh phúc lạ thường. 

"Uuuu...ah...vâng...ah...con khốn này...là một con đĩ...chỉ là...ham muốn...thưa ngài...làm tình...ah...thưa ngài...dữ dội quá...ah...ồ...thưa ngài...mạnh mẽ quá...ah...ồ...thưa ngài!"

Công Tôn Dung cẩn thận và thận trọng hơn rất nhiều, nên dù Lục Minh có bị xúc phạm đến đâu, cô cũng không phản kháng, thậm chí còn chủ động tiếp nhận anh. 

Không phải vì bất cứ điều gì khác, mà vì cô ấy chỉ muốn sống. Sự trong trắng thực ra không quan trọng!

Nhìn Công Tôn Dung vô cùng quyến rũ, Lục Minh đưa tay ôm lấy hai bộ ngực to lớn, áp bộ ngực rắn chắc của mình vào lưng Công Tôn Dung, đè Công Tôn Dung xuống giường, kéo đầu cô lên để cô và Hầu có thể đối mặt với nhau. 

Cảnh tượng như vậy sẽ khiến Công Tôn Dung cảm thấy đặc biệt xấu hổ và hưng phấn, âm đạo của cô càng trở nên căng cứng hơn! 

Công Tôn Dung nheo mắt lại, khó nhọc quay đầu lại hôn lên môi Lục Minh. Cô thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và khuấy động nó trong miệng người đàn ông, tìm kiếm khoái cảm thỏa mãn. 

Lục Minh rất thích một gia đình tốt bụng ngoan ngoãn như vậy. Cơ thể của họ sạch sẽ, dù anh có chơi với họ bao nhiêu thì họ cũng sẽ không tức giận và họ sẽ sẵn sàng hợp tác. 

Loại phụ nữ này chính là thứ mà Lục Minh cần. Cô ấy hiểu các quy tắc và có một con số. Khi làm tình, cô dâng hiến thân xác của mình cho anh mà không hề dè dặt. 

Lục Minh luôn thích loại phụ nữ này. 

Trở nên oi bức chính là trở nên đĩ điếm, chỉ cần bạn đĩ trước mặt mình, đàng hoàng trước mặt người khác và đàng hoàng sau lưng người khác, điều này thật thú vị. 

Con gà trống như người đóng cọc, ra vào không biết mệt mỏi. Công Tôn Dung rên rỉ mỗi khi con cặc thâm nhập sâu. 

Mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt của mẹ, cô sẽ cảm thấy đặc biệt xấu hổ, điều này sẽ khiến phần thân dưới của cô trở nên thon gọn và co rút hơn, khoái cảm mang lại cho cả hai bên sẽ càng cao hơn. 

Và Lục Minh sẽ bị kích thích để đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn cho đến khi cô ấy đạt đến cao trào! 

Vòng vây chặt chẽ khiến gà đập phấn khích. Cộng thêm bóp thành thịt cùng mút cổ tử cung, quy đầu không khỏi hưng phấn đập mạnh. Vừa đẩy tới đẩy lui, nó cũng nghiêng người khó khăn để chống lại điểm nhạy cảm phía trên. 

Nó dường như là điểm G của phụ nữ, một nơi bí ẩn mà khi được kích thích, toàn bộ cơ thể sẽ co giật vì hưng phấn và khoái cảm!

"Bạch bang bang!" 

Động tác của Lục Minh bắt đầu trở nên thô bạo, tốc độ càng lúc càng nhanh. Âm đạo của anh ẩm ướt, nóng bỏng, lầy lội và căng cứng, bên tai anh có thể nghe thấy tiếng cầu xin và tiếng thở hổn hển của Công Tôn Dung. 

Con gà trống ở phần thân dưới lại bị siết chặt, như thể có vô số bàn tay nhỏ đang ôm chặt con gà trống này. Cảm giác thật tuyệt vời. 

Mùi nước hoa của phụ nữ vẫn còn phả vào mũi anh, cộng thêm cái chạm do nụ hôn mang lại, sự va chạm của bộ ba khiến da đầu Lục Minh có chút tê dại. 

Sau khi đụ cô hơn mười phút, Công Tôn Dung đã đau nhức và yếu ớt, cô nằm trên người mẹ mình. Lục Minh ở phía sau vẫn đang đánh cô. 

Cảm thấy sắp xong rồi, Lục Minh vội vàng lật Công Tôn Dung lại. Con cặc của anh ta nhắm thẳng vào miệng âm đạo đã bị đụ quá nhiều đến nỗi không thể đóng lại được, lộ ra một khe hở. Vòng eo của anh ta chìm xuống và anh ta lại đi vào cơ thể của người khác. 

Được bọc trong sự mềm mại ấm áp, con gà và miếng thịt mềm cọ vào nhau và nóng lên. Hai người đồng thời rên rỉ, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Bàn tay bạch ngọc của Công Tôn Dung nắm chặt lấy cánh tay Lục Minh. Mỗi khi cô tiến sâu vào cơ thể, đôi tay ngọc của cô sẽ dùng hết sức lực để tóm lấy cánh tay của người đàn ông. 

Phần thân dưới sưng tấy, toàn bộ âm đạo được lấp đầy không có khe hở. Ngay cả trái tim tôi cũng cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một tia bối rối, cái miệng nhỏ nhắn của cô thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Tất cả những gì còn lại là tiếng thở dốc theo bản năng và hơi thở nặng nề. 

Công Tôn Dung gần như không nói nên lời. Mỗi lần cô định rên rỉ, cô lại bị một lực tác động mạnh cắt ngang. 

Và vết sưng tấy ở âm đạo khiến cô thở hổn hển dữ dội như có vật gì đó mắc kẹt trong cổ họng. 

Anh ta nhìn thẳng vào Lục Minh bằng ánh mắt buồn bã, như muốn nhớ về người đàn ông đã mang đến cho anh niềm hạnh phúc vô hạn mãi mãi trong tâm trí. 

Cô ngửa đầu ra sau, để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết nổi lên những đường gân nổi lên khi cô gắng sức. Phần thân dưới của cô tự nhiên căng lên, khiến âm hộ cô lại căng cứng. Đồng thời, nhiệt độ tăng lên và mọi thứ đều là dấu hiệu của đỉnh điểm. 

Niềm vui trên quy đầu ngày càng mạnh mẽ hơn, niềm vui tích lũy đạt đến đỉnh điểm. 

Lục Minh gầm gừ, dùng sức nhét cặc của mình vào phần trong cùng của quy đầu để giữ chặt nó, như thể nó đang bị một cái miệng nhỏ hút vào. 

Âm đạo của Công Tôn Dung ngày càng căng hơn, giống như một ngọn núi lửa, các cơ âm đạo của cô không ngừng bóp chặt con cặc, như thể cô muốn vắt hết tinh dịch ra ngoài. 

"À!"

"Vâng!"

Hai tiếng thở dài hoàn toàn khác nhau, đều ẩn chứa vẻ mãn nguyện. 

Một dòng tinh dịch đậm đặc, tràn đầy năng lượng bắn vào tử cung của Công Tôn Dung bên dưới cô. 

Khi xuất tinh, Lục Minh phải lắc vài cái, gãi gãi đột ngột khiến Công Tôn Vinh trợn mắt khoái cảm. Đây là lần quan hệ tình dục mãnh liệt nhất mà cô từng có trong đời!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 856

Nửa tháng sau, Lục Minh dẫn người trở lại Chính Thành. 

Và khi anh quay lại, có một âm thanh dễ chịu vang lên trong tai anh. 

"Đinh, sứ mệnh bình định Quý Châu đã hoàn thành.

"Tần Từ Đinh Cơ Châu: Tuy Jizhou nằm dưới sự kiểm soát của bạn, nhưng bạn không có quyền nói gì đối với vùng đất này. Kiểm soát hoàn toàn lương thực, kinh tế và nhân sự của Jizhou và trở thành chủ nhân của Jizhou. 

"Thời hạn: Không có.

"Phần thưởng nhiệm vụ: Hoàn thành trong vòng một năm, bạn sẽ được khen thưởng những bản vẽ khinh khí cầu và khí cầu hoàn hảo và bản vẽ đường sắt. Hoàn thành sau một năm, lòng trung thành của binh lính dưới quyền của ông sẽ tăng thêm mười điểm. "

Tuy không có giới hạn thời gian nhưng hoàn thành càng sớm thì lợi thế càng lớn.

Ý tưởng hiện tại của Lục Minh là tập trung xây dựng nội bộ và phát triển thương mại, nông nghiệp và công nghiệp.

Anh ấy không cần nền kinh tế thị trường vì anh ấy là tất cả những gì anh ấy cần.

Và phúc lợi không cần phải quá tốt, chỉ cần đủ cơm ăn áo mặc và một ít tiền dư là được.

Nếu con người ăn uống đầy đủ, chắc chắn sẽ có một số ý tưởng không thực tế. Vì vậy chỉ cần ăn no một nửa. Nếu bạn không no, bạn sẽ không chết đói. Điều này thực sự khá tốt.

Ông chưa bao giờ có ý tưởng phục vụ đất nước và nhân dân. Anh ta có tư cách để nói về bốn chữ “tất cả mọi người trên thế giới”.

Nếu không có hắn, ước chừng nếu các hoàng tử tiếp tục chiến đấu, dân chúng vẫn sẽ chết. Ở một khía cạnh nào đó, không quá lời khi nói rằng anh ấy là vị cứu tinh.

Khi một thế lực vô danh xâm nhập vào tâm trí anh, Lục Minh cũng lấy được hai bản thiết kế, lần lượt tạo ra cây công nghệ.

Các bản thiết kế đường sắt và khí cầu cơ bản đã có sẵn nhưng chúng có thể tiếp tục được nâng cấp. Họ chỉ cần nghiên cứu chuyên sâu, đòi hỏi thời gian và nguồn lực.

Trong đường sắt, đường sắt sa mạc, đường sắt đất hoang, đường sắt đất đóng băng, sự giãn nở và co nhiệt, núi và sông, tất cả đều cần phải xem xét cách giải quyết những vấn đề này.

Hơn nữa, thiết kế rất phức tạp. Mặc dù cây công nghệ đã được đơn giản hóa nhưng nhìn thoáng qua, bạn có thể cảm thấy nó chứa đựng những dữ liệu và thông tin cực kỳ phóng đại.

Việc dời đô về Chính Thành là điều Lục Minh muốn làm.

Chính Thành nằm gần sông Hoàng Hà và giàu tài nguyên.

Quan Trung và Trường An có điều kiện tài nguyên tốt. Nhưng có một khuyết điểm chết người, đó chính là sự xa xôi của nó.

Sau này nếu muốn ra biển, nhất định đi đường thủy sẽ thích hợp hơn.

Và nếu muốn củng cố quyền cai trị ở địa phương của mình, bạn chỉ cần một điều kiện, đó là quân đội của bạn có thể nhanh chóng đến nơi nổi dậy để tạo thành lực lượng răn đe.

Chính Thành đi tới đâu cũng rất nhanh nên phù hợp hơn Quan Trung.

Trong giai đoạn đầu của Guanzhonghe, tốt hơn hết bạn nên tích lũy tài nguyên ở trung tâm bản đồ trong giai đoạn sau.

Vì vậy, trong khoảng thời gian tiếp theo, Lục Minh sẽ bắt đầu nghĩ cách xây dựng cung điện.

Bản thân điều này đã gây lãng phí thời gian và tiền bạc, vì vậy nó có thể bị chậm lại trong một thời gian.

Ngày hôm nay, Lục Minh còn đang quan hệ trong biệt thự thì nghe được báo cáo của Vệ binh, nói rằng cố vấn quân sự Từ Thục đã mời anh đến.

Nói chung, Từ Thư sẽ không làm điều này. Anh ta sẽ đích thân đến nhà tìm báo cáo thay vì yêu cầu anh ta đi.

Như vậy chỉ có một tình huống, đó chính là những chuyện này chỉ có thể ở văn phòng máy bay quân sự giải quyết.

Lục Minh đứng dậy từ trong cơ thể chị gái Lục Tuyết. Em gái không quan tâm đến sự mệt mỏi của mình mà kẹp chặt hai chân để tinh dịch không chảy ra ngoài.

Trong khi cô phải lau cơ thể trần truồng của mình cho anh rồi giúp anh mặc quần áo, cô cũng phải chịu đựng việc Lục Minh đùa giỡn với cơ thể cô. Tình yêu dành cho em trai đã giúp cô có thể chịu đựng được sự tàn ác của Lục Minh.

Cô vừa là chị vừa là vợ, thân phận kép khiến cô cảm thấy đặc biệt hưng phấn và kích thích.

Dần dần, Lục Minh vẫn có thời gian để nghe báo cáo mới nhất.

Ông đã chọn một địa điểm ở thành phố Zheng, gần dãy núi Taihang, và tạo ra một khu vực rộng lớn sau cung điện ở Trường An. Cung điện nối liền với núi nên bạn có thể vào săn bắn, vui chơi bất cứ lúc nào.

Ngoài ra còn có suối nước nóng trên núi Taihang, rất tốt. 

Chỉ cần làm điều này sẽ khiến thành phố Zheng được mở rộng rất nhiều. 

Không thành vấn đề, chỉ cần hợp nhất các thị trấn trên đường vào Chính Thành. 

Điều này liên quan đến việc xây dựng và xây dựng đô thị, là một dự án lớn. Những người duy nhất đầu tư vào dự án này là những người theo đạo Mohist và những người theo chủ nghĩa pháp lý. 

Các đệ tử Mặc gia chịu trách nhiệm điều chỉnh và xây dựng chi tiết theo bản vẽ và kế hoạch của Lục Minh, phấn đấu trở nên xuất sắc và trở thành người giỏi nhất. 

Mặt khác, những người theo chủ nghĩa pháp lý giám sát người lao động và làm việc từng bước để đảm bảo rằng dự án có thể hoàn thành trong thời gian quy định. 

Cả hai làm việc tốt với nhau. 

Hơn nữa, đây cũng là thời điểm tốt để hai phe học giả quay trở lại với chính phủ và công chúng, đương nhiên họ đang làm việc vô cùng chăm chỉ. 

Những con đường xi măng đã được xây dựng trong thành phố. Những con đường xi măng được làm bằng xi măng trộn đá rất gọn gàng, tươi mát. 

Để không ảnh hưởng đến thẩm mỹ, người dân cũng được yêu cầu kiềm chế, bắt giữ chó mèo hoang đi lạc, kẻo chúng dẫm lên người mà không biết mình đang nói gì. 

Con chó của ai chịu trách nhiệm? Nếu không khống chế được nó, Lục Minh chỉ có lý do để giết nó mà thôi! 

Khi họ đến máy bay quân sự, Từ Thư đã đợi ở cửa. 

Địa điểm văn phòng ngày nay đã được chuyển từ Trường An đến Chính Thành từ lâu, phù hợp hơn. 

"Đại nhân, tin tức từ Quân đoàn thứ hai đã chiếm được thành Giang Lăng, đánh bại hải quân do thành Tương Dương phái tới. Một nửa lực lượng hải quân đã bị tiêu diệt. Bây giờ chỉ còn lại khoảng 80.000 binh sĩ ở thành phố Tương Dương, họ bị cô lập và bất lực.

“Quách Gia đề nghị là ổn định Giang Hạ, toàn lực tấn công Lưu Bưu, sau khi chiếm được Lưu Bưu sẽ hoàn toàn khống chế Kinh Châu. 

"Về phần Giang Hạ và Kinh Nam, chúng tôi sẽ xem xét kỹ hơn. "

Từ Thục đang ở trong đại sảnh giải thích cho Lục Minh, Gia Cát Lượng cũng ở đó. 

Với tư cách là tể tướng, Gia Từ đang thực hiện công việc dời đô về Trường An. Việc di dời vốn luôn là một quá trình lâu dài và phải giải quyết rất nhiều việc. 

Bất quá Lục Minh còn chưa thành lập kinh đô, cho nên cũng không cần giữ thể diện dự án, nhưng hậu quả vẫn cần có người xử lý. 

Làm thủ tướng, Giả Húc đương nhiên là ứng cử viên sáng giá nhất. 

Bên cạnh Gia Cát Lượng còn có một tài năng trẻ vô cùng xấu xí. Đây là học trò của Từ Thư và một người không ngờ tới, Bàng Thông! 

Bàng Thông đã đến giới thiệu mình. Anh ta rất nổi tiếng ở Kinh Châu và là một cậu bé thiên tài nổi tiếng, nhưng anh ta rất xấu xí. 

Người dân Kinh Châu luôn tôn trọng La Di trước rồi mới tôn trọng người khác. Về ngoại hình của Bàng Thông, nếu không đến nỗi tệ thì đó là quả dưa cong queo và quả táo nứt, tương đối thân thiện. 

Đương nhiên, Bàng Thông không thể tái sử dụng nữa đã chủ động đến Chính Thành và gia nhập Lục Minh dưới sự hướng dẫn của ai đó. 

Lục Minh gặp hắn một lần rồi lại để hắn cho Từ Thục. Hiện tại, anh không thiếu cố vấn nên không tỏ ra quá ham muốn với Bàng Thông, một chàng trai trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 857

Gia Cát Lượng và Bàng Thống, cặp rồng và phượng đang ngủ say này, nghe đồn ai thắng được một trong hai người thì sẽ vô địch thiên hạ, nhưng hiện tại cả hai đều nằm dưới sự kiểm soát của hắn, Lục Minh có chút cảm thấy mình mới là người được chọn thật sự? 

"Đại nhân, ngài có từng nghĩ tới nếu Tào Tháo chủ động đến Tương Dương liên minh với Lưu Bưu không? Nếu đã như vậy thì chúng ta phải làm sao?"

Bàng Thông từ bên cạnh xen vào, không hề quan tâm đến việc ngắt lời ai đó là thô lỗ. 

Từ Thư nhìn học trò của mình, bởi vì Bàng Thông đã tôn anh ta làm thầy của mình. Tuy rằng có chút không vui, nhưng hắn cũng không tức giận. Có lẽ anh cảm thấy đồng cảm với nhau nên không nói gì ngăn cản. 

“Tự nguyện từ bỏ Trung Nguyên là một ý tưởng rất táo bạo. Cho dù Tào Tháo có đến Lưu Bưu, hắn cũng chỉ có thể lấy được Xinye và Vạn Thành, những nơi đó căn bản là không đủ để hắn phát triển.

“Liệu anh ta có đủ khả năng để xây dựng quân đội, lương thực, cỏ và kinh phí không? Muốn chia thiên hạ, chiếm Kinh Châu, lại chiếm Tây Xuyên, đây chính là lối thoát. Tào Tháo có khả năng này không? 

"Chiếm giữ Giang Đông, chỉ cần Shouchun không vào tay bọn họ, Giang Đông liền coi như một miếng thịt!"

Lục Minh mặc dù có chút kinh ngạc nhưng lại cười khinh thường. 

"Hiện tại thế giới tình huống đã rõ ràng, ngươi còn muốn chia thế giới bình đẳng sao? Có được năng lực này, còn cần phải buồn bực như vậy sao?"

Lục Minh nói thêm rằng anh không tin Tào Tháo có thể lội ngược dòng. 

Hơn nữa, tất cả những gì anh ấy làm bấy lâu nay chỉ là hồi phục sức khỏe. Tào Tháo còn dùng chiêu quấy rối khiến ông kiệt sức và không còn thời gian, điều kiện để phản công. 

"Những gì chủ nhân nói hoàn toàn là sự thật."

Bàng Thông trong lòng có chút kỳ vọng nên mới nói ra lời này. 

Trên thực tế, nếu Tào Tháo yêu cầu từ bỏ Trần Lưu, Tào Tháo sẽ không rời đi trừ khi thực sự đánh bại được hắn. 

Sau đó Từ Thư tiếp tục: "Thưa chúa tể, bây giờ ngài có đồng ý với yêu cầu của quân đội thứ hai không?"

"Hãy nói cho tôi biết bạn nghĩ gì."

Lục Minh ngồi xuống, trong đầu bắt đầu tính toán. 

"Nhị quân chủ trương không sai, chính là muốn chiếm Tương Dương, dùng vũ lực không thể thắng, chỉ có thể dùng chiến thuật."

Từ Thư gật đầu, đầu tiên khẳng định chiến lược của Quốc Gia, nhưng việc thực hiện cụ thể cần phải phân tích chi tiết.

"Vợ Lưu Bưu còn khá trẻ phải không?" 

Lục Minh đột nhiên nói gì đó, cười hung ác trong ánh mắt kinh ngạc của Bàng Thông và Gia Cát Lượng: “Vậy thì nói với đám Quách Gia có thể liên lạc với Thái gia, nói ta có thể nhận Thái phu nhân và con gái Thái gia làm công chúa. Sau đó để bọn họ nghĩ cách liên lạc và vận hành.

“Chiến tranh ở miền Nam cũng sẽ gây áp lực lên miền Bắc. Hãy để Thiên Phong đi vui vẻ với Tào Tháo và cho người dân Kinh Châu thấy rằng sớm muộn gì tôi cũng sẽ tấn công Kinh Châu. "

Hôn nhân!

Vẫn là hôn nhân!

Nhưng sau khi kết hôn, lời hứa có thực hiện được hay không còn tùy thuộc vào vận mệnh mỗi người.

Hãy nhìn vào bốn gia tộc lớn ban đầu, hiện được coi là tái sinh từ niết bàn.

Dù có vinh quang và giàu sang nhưng anh lại thiếu tự tin rất nhiều so với tính cách một người giàu có trước đây. Không có đất thì có nước mà không có gốc rễ.

Của cải và danh dự có thể được thừa kế, nhưng không có tư bản và sức mạnh để phản kháng. Đây là thiết kế của Lục Minh.

Bạn được phép thịnh vượng và giàu có, nhưng bạn không được phép chống cự.

Vẻ mặt Từ Thục không thay đổi, tựa hồ biết rõ chủ nhân của mình là người như thế nào.

Ngược lại, Bàng Thông và Gia Cát Lượng khi nghe điều này đều có biểu cảm kỳ lạ.

Vẻ mặt của Gia Cát Lượng là kỳ lạ nhất, bởi vì trước đó hắn đã từng được chú của mình phỏng vấn, nói rằng mẹ hắn sắp tái hôn và hỏi ý kiến của hắn.

Đương nhiên trong lòng Gia Cát Lượng không cho phép, nhưng khi biết được người mình tái hôn chính là Lục Minh, lãnh chúa của mình. Trong lòng hắn muốn chửi rủa nhưng lại không biết làm thế nào.

Đây rõ ràng là một giấy chứng nhận công nhận!

Có, xin giấy chứng nhận! Từ bỏ mẹ hoặc vợ của bạn là một loại tuyên bố danh dự. Nếu bạn có con gái thì cũng không sao.

Nhìn các bộ trưởng và tướng quân, họ đều không có mối quan hệ chặt chẽ với Lục Minh.

Em gái và mẹ của Ma Triều, chị dâu và mẹ góa của Triệu Vân, con gái của Gia Từ, mẹ của Từ Thư, v.v. đều là vợ lẽ của Lục Minh.

Về phần Ngụy Diên và Cam Ninh, bọn họ đều có anh em họ hàng phục vụ trong cung, đây có thể coi là một loại đầu hàng.

Nếu bạn không có người thân là nữ thì xin lỗi, bạn hãy tự suy nghĩ xem nên sử dụng loại chứng chỉ nào?

Từ Thư Liêu hiểu được chiến lược của Lục Minh. Nói chung, Lục Minh là chủ ngân hàng, còn các hoàng tử khác đều là dân cờ bạc.

Con bạc đánh bạc không phải là một loại trí tuệ, nó chỉ là một cuộc đọ sức sinh tử sau khi buộc phải không còn lựa chọn nào khác.

Ông chủ ngân hàng không cần phải đánh bạc, mỗi lần chỉ cần bơm nước liên tục để đảm bảo có thể chấp nhận thua lỗ, tiêu hết tiền của con bạc.

Học tập? Chủ ngân hàng không cần tiền, đó là việc của những tay cờ bạc. Việc rút tiền của ngân hàng ổn định hơn gấp trăm lần so với rút tiền.

Và chiến lược hiện tại của Lục Minh là như thế này. Khi đã phát triển vững chắc thì phải quấy rối kẻ thù, không thể phát triển hòa bình, mệt mỏi muốn từ bỏ mạng sống.

Khi đã thành thạo các kỹ năng phép thuật của mình, bạn sẽ bắt đầu đẩy chúng thẳng về phía đối thủ. Cách làm này rất nhàm chán và bỏ lỡ rất nhiều trò chơi thú vị.

Nhưng chiến thắng nằm ở sự ổn định và chính trực, không cần đến cờ bạc hay trò chơi.

Lục Minh không cần đánh bạc đánh nhau nữa. Hồi đó ông chẳng có gì nên chỉ có thể đem quân về Vạn Quân để bắt đầu tướng giặc.

Thứ cực kỳ nguy hiểm này đã tiến hóa từ một quân cờ thành một người chơi cờ. Bây giờ hắn đã nhảy ra khỏi bàn cờ, sao phải quay lại đánh. 

“Việc quấy rối Tào Tháo hãy để Bàng Thống và Gia Cát Lượng lo. Một người trong số các bạn tên là Ngọa Long và người còn lại tên là Fengchu. Tôi muốn nhìn thấy khả năng của bạn. Bây giờ bạn gần như đã học và làm quen với chúng.

"Trong một năm, ta muốn xem kết quả của các ngươi, chỉ cần các tướng quân đồng ý, các ngươi có thể cầu cứu, Từ Thục sẽ lập ra kế hoạch thống nhất."

Lục Minh nhanh chóng ra lệnh, cố ý mời Bàng Đồng và Gia Cát Lượng tranh tài. Hai người không phải là thiên tài sao? Chúng ta hãy xem xét.

Gia Cát Lượng và Bàng Đồng đều cảm thấy lo lắng, dường như sắp có một bài kiểm tra.

Nếu bạn muốn đội vương miện của nó, bạn phải chịu được sức nặng của nó.

Thiên tài phải được tôi luyện nhờ làm việc chăm chỉ.

Nếu nó bị thổi bay thì xin lỗi, hãy quay lại nơi nó xuất phát.

Về sự sắp xếp này, Lục Minh thực ra có ý định cho họ từ 10.000 đến 20.000 người. Những loại thành tựu họ có thể đạt được phụ thuộc vào cách họ hoạt động.

Và một năm là đủ. Bởi vì một năm là thời gian đủ để ông xử lý công việc chính trị ở phía bắc và xây dựng đủ đường sá, tàu bè. 

Việc tuyển quân và huy động lương thực, thực phẩm có thể được thực hiện một cách bình tĩnh.

Tài nguyên của ông ta sẽ là vô tận, và Tào Tháo sẽ ngày càng lớn hơn và nghèo hơn. 

Nghĩa là dùng vũ lực để gây áp lực, ném tiền vào người và không thể lý lẽ với đối phương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 858 ngươi không xưng hoàng đế, ngươi chỉ là đang chơi đùa mà thôi

Dù nhìn thế nào thì tình huống này cũng có cảm giác như bạn đã từng thấy nó trước đây. 

Đúng rồi, là Viên Thiệu và Tào Tháo. 

Chỉ là trong các tiểu thuyết khác, nhân vật chính đều là thuộc hạ của Tào Tháo. Lục Minh trở thành Viên Thiệu và thay thế Viên Thiệu. 

Và vì đã biết cách giành chiến thắng nên Lục Minh chắc chắn sẽ không làm điều ngu ngốc như Viên Thiệu. 

Hứa Thục gật đầu. 

Mặc dù điều này có vẻ ngoài lẽ thường, nhưng chúa là chúa, và chúa đã nói rằng anh ta sẽ làm điều này. Chỉ cần không vi phạm điều cấm kỵ của quân đội, dẫn đến thất bại thảm hại, hắn sẽ không ngăn cản. 

Nói một cách thẳng thắn, vai trò của người cố vấn là đưa ra một số gợi ý và đánh dấu tất cả các cạm bẫy, hố sâu trên con đường phía trước. 

Về phần lãnh chúa muốn đi như thế nào, đó đều là việc của lãnh chúa. Bạn có thể chơi bất cứ điều gì bạn muốn.

"Còn có một việc, Viên Thuật phái người truyền tin, nói tháng sau hắn sẽ đăng quang."

Từ Thục đưa bức thư cho Lục Minh, đây cũng là một việc rất nghiêm trọng. Bởi vì lời hứa của Lục Minh là cùng nhau xưng đế và mọi người đều làm hoàng đế. Về tương lai, chúng ta sẽ nói về tương lai sau. 

Nếu hai người cùng nhau trở thành hoàng đế thì chắc chắn có thể vang vọng lẫn nhau. Còn việc chiến đấu thì đó là chuyện của tương lai. Nếu Lục Minh trở thành hoàng đế, áp lực đối với Viên Thuật sẽ giảm đi rất nhiều. 

Ngay cả những hoàng tử quyền lực nhất cũng tự xưng là hoàng đế, vậy những hoàng tử khác phải làm sao? Và Tào Tháo phải làm gì? 

Tào Tháo dù là thiên tài nhưng ngay từ đầu ông ta vẫn sống ở Trần Lưu Câu. Để có được Yanzhou, anh ta phải gây chiến với Yến Châu Mục. Ngoài ra, vùng đồng bằng miền Trung là vùng đất của Chiến tranh lần thứ tư và có tàn tích của Khăn xếp vàng trong đó. Nó không thể diễn tả được, làm sao nó có thể phát triển được. 

Đó là sự khởi đầu khó khăn thực sự. 

Đồng bằng miền Trung trù phú và là nơi sản sinh ra nền văn minh, nhưng có quá nhiều hoàng tử. 

Lúc Tào Tháo có địa vị, Lục Minh đã chiếm được một nửa đất nước. Vậy tại sao lại đánh nhau với Lục Minh? 

Lục Minh vẻ mặt vui tươi nhìn ba người: "Các ngươi nghĩ thế nào?" Bàng Thông nhéo nhéo bộ râu mới mọc của mình với vẻ mặt nghiêm túc. 

“Ta không đề nghị xưng đế, hiện tại không phải lúc thích hợp, Hán triều tuy rằng suy tàn, nhưng vẫn là trăm chân côn trùng sẽ chết không cứng.

“Đại nhân, sau khi chiếm được Trung Nguyên, ngài hãy bình tâm lại và tu dưỡng bản thân trong ba đến năm năm. Đến lúc đó, ý dân sẽ như ý muốn, lên ngôi hoàng đế cũng không muộn. "

Gia Cát Lượng gật đầu tỏ vẻ hiểu biết sâu sắc. Mặc dù có mối quan hệ cạnh tranh giữa các cố vấn, nhưng khi đụng đến vấn đề đúng sai lớn, bạn vẫn phải điều chỉnh thái độ của mình.

"Vâng, thưa ngài, bây giờ không phải là lúc lên ngôi hoàng đế. Hiện tại Kỷ Châu bước đầu đã định cư, Trung Nguyên vẫn chưa định cư. Chinh phục Trung Nguyên trong vòng hai năm và nghỉ ngơi trong ba năm để phục hồi và ổn định dân cư. Đến lúc đó, nếu như ý nguyện của mọi người được đáp ứng, lãnh chúa được thăng lên cấp chín năm tuổi thì chuyện này có thể thực hiện được! "

Từ Thục cũng chắp tay, trịnh trọng bày tỏ quan điểm của mình.

“Việc lên ngôi hoàng đế vào thời điểm này là không thích hợp, thưa lãnh chúa. "

Nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của ba vị cố vấn, Lục Minh cười lớn nói: “Trả lời Nguyên Cung Lễ, nói cho hắn biết, ta sẽ tuân theo thỏa thuận. "

"Chúa ơi! "

Hứa Thục lo lắng. Mặc dù bây giờ tự xưng là hoàng đế không phải là không thể, nhưng điều đó chắc chắn sẽ khiến lòng người chống lại hắn.

Chờ chút nữa là chắc chắn sẽ thắng, sao lại vội vàng thế!

Đồ ăn vừa nấu xong, chỉ cần chờ là sẽ sẵn sàng. Tại sao lại ăn cơm với cơm chưa nấu chín!

Khi có lựa chọn, làm loại chuyện này thật sự không phải là lựa chọn lý trí!

Lục Minh xua tay, vẻ mặt có chút hài lòng, cầm tách trà thổi thổi: “Để Viên Thuật tự mình biểu diễn. Tôi không vội tự xưng là hoàng đế. Hãy nói về việc chiếm lấy vùng đồng bằng miền Trung. Cửu Ngũ Chủ nhân này không dễ dàng thắng được như vậy. "

Nghe vậy, Hứa Thục thở phào nhẹ nhõm. Anh ta thực sự lo lắng Lục Minh muốn xưng đế.

Suy cho cùng, sự cám dỗ trở thành hoàng đế không phải là điều mà người bình thường có thể cưỡng lại. Ai không muốn trở thành hoàng đế? Tôi muốn nó rất nhiều, rất nhiều! Nói cách khác, ai có thể từ chối cơ hội trở thành hoàng đế?

Ngược lại, Bàng Đồng đứng dậy cúi đầu thật sâu với Lục Minh, khiến Lục Minh có chút kinh ngạc.

"Thưa ngài, xin hãy chấp nhận lời cầu nguyện của tôi. Chủ nhân của tôi là người có tư tưởng rộng rãi, không chú trọng đến chuyện được mất trong ngày mà nhìn vào tình hình tổng thể. Người có thể từ bỏ được cám dỗ này phải là người có lòng quyết tâm. "

Thì ra là nịnh nọt! Lục Minh tưởng có chuyện gì đó.

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi. Vị vua này cũng không phải là không thể chịu nổi, hắn vẫn biết cái nào nghiêm trọng hơn. Trung Quốc này sớm hay muộn sẽ nằm trong tay tôi, vậy tại sao phải bận tâm về thời điểm này. 

"Ngươi thật chu đáo, ta đang chờ tin tốt của ngươi."

Mãi cho đến khi Lục Minh rời khỏi máy bay quân sự, Gia Cát Lượng mới tự lẩm bẩm: "Lãnh chúa đúng là một người xa lạ. Có tin đồn rằng chúa tể của tôi có ý đồ không trung thành. Nhưng ai có thể ngờ rằng người thực sự có ý định phản bội thực ra là Tứ đại và Tam công! Làm tướng nhà Hán cũng vô ích!"

Bàng Thông gật đầu với vẻ hiểu biết sâu sắc. Chỉ có một số ít người có thể đưa ra phán đoán rõ ràng. 

Nếu một người bình thường nắm giữ Ích Châu, Lương Châu, Quan Trung, Bình Châu, Kỷ Châu, U Châu, chiếm gần một nửa thế giới, ai có thể từ chối lên ngôi hoàng đế? 

Cầm quân nặng, đây chính là tự tin! Tuy nhiên, Lục Minh lại cười khẩy từ chối. Anh ấy chỉ muốn sự ổn định. 

Lục Minh không hề đạo đức giả hay tự phụ. Anh ta không bao giờ che giấu mong muốn lên ngôi và trở thành hoàng đế từ đầu đến cuối. 

Chỉ là anh ta đưa ra quyết định rồi hành động, trong khi một số người lại hành động hoàn toàn theo sở thích. 

Điều có thể đoán trước là nếu Viên Thư tự xưng là hoàng đế thì Viên Thiếu sẽ bị tiêu diệt, và hầu hết đệ tử của Viên Thư vẫn sẽ nghiêng về Viên Thư, và sức mạnh của Viên Thư có thể không giảm mà còn tăng lên. 

Và Tào Tháo, Lưu Bị, Tôn Sách, Lưu Bưu nên làm gì xung quanh hắn? Đó là sự hòa hợp hay là gây chiến để bảo vệ lợi ích của mình? 

Ngược lại, Lục Minh và Viên Thục bị Trung Nguyên ngăn cách, không cần lo lắng trực tiếp xung đột. 

Sau khi trở thành hoàng đế, ông vẫn tiếp tục kinh doanh như bình thường mà không hề lỗ vốn. 

Đó chỉ là giao dịch tiền bạc và thực phẩm, sau này chỉ có thể thay thế bằng trao đổi hàng hóa. 

Tiền bạc đối với Lục Minh không có tác dụng gì, chỉ có vật chất mới là quan trọng nhất. 

Một tháng sau, Lục Minh đi kiểm tra bến phà sông Hoàng Hà, nơi đóng và sửa chữa tàu. 

Có thể nói, nếu có bến tàu ở đó thì tàu có thể được sản xuất liên tục để mở rộng hải quân. 

Một khi bến tàu bị thủng, con tàu sẽ như nước mất gốc, sớm muộn gì cũng bị phá hủy. 

Tham vọng của Lục Minh quả thực đã được thể hiện. Ông ta nhờ Gia Cát Lượng và Bàng Thông xử lý Tào Tháo, điều này thực sự đã khiến Tào Tháo rất mất mặt. 

Ngoài việc vui chơi, anh còn đi kiểm tra xưởng đóng tàu và chính phủ Quý Châu. 

Các vấn đề chính là xây dựng đường bộ, kiểm tra địa lý, quy hoạch đường sắt, v.v.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 859

Trong lịch sử, sau khi Tào Tháo đánh bại Viên Thiệu, ông cũng lấy Chính Thành làm kinh đô. 

Trước đây, huyện Từ đơn giản bỏ cuộc vì môi trường ở đây tốt. 

Những bức tường cao và tường sâu của thành phố đóng vai trò như một hàng rào phòng thủ tự nhiên. Ngoài ra, Cát Châu giàu có và là trung tâm của toàn bộ miền Bắc nên của cải đều tập trung ở đây. 

Vài ngày sau, Lục Minh dẫn Thái Văn Cơ và Điêu Thuyền đi kiểm tra trường học. 

Jiaofangsi cũng có một chi nhánh ở đây và nó đã bắt đầu được đưa vào sử dụng. 

Những thường dân không thể sống sót có thể tìm được một số công việc trong Phân khu Giao Phương, và không cần phải bán mình. 

Mặc dù tiền lương sẽ thấp hơn sau khi bán hết nhưng nó được giải quyết hàng ngày và bạn có thể nhận được tiền mỗi ngày, đó là một lợi ích tuyệt vời. 

Lục Minh không bao giờ coi thường người nghèo, không phải vì anh tốt bụng mà vì so với trước đây, người nghèo chỉ cần cho họ một ít đồ ăn cũng đủ khiến họ biết ơn và làm việc chăm chỉ hơn. 

Ông không phải thánh mẫu, nhưng ít nhất dưới quyền quản lý của ông, người ta sẽ không chết đói nữa. 

Nhờ có hậu cứ riêng, Lương Châu hiện sản xuất đủ lương thực hàng năm để nuôi toàn bộ dân số nhà Đông Hán. 

Hơn nữa, Di Châu, một vùng đất trù phú và dồi dào, liên tục cung cấp tài nguyên để hỗ trợ quân đội. 

Với đường được xây dựng tốt, việc vào Thục không còn quá khó khăn và nguy hiểm. 

Những vực sâu tự nhiên đó đã được vượt qua và truyền từ những nơi thấp. Với kết cấu đường xi măng, một số đường vách đá đã được bỏ trực tiếp. Ngoài ra, một số cây cầu được chống đỡ bằng xi măng. Chúng thực sự rất ổn định và việc vận chuyển vật liệu thuận tiện hơn và nhanh hơn. 

Trong học viện, âm thanh đọc sách từ cửa phòng cậu bé nghe thật hấp dẫn. 

Họ đều đang đọc và đọc, sau đó học một số luật cơ bản. Sau khi vượt qua bài kiểm tra, họ sẽ được phép đọc những cuốn sách khác và trở thành những tài năng chuyên nghiệp. 

Nữ thần nắm giữ vận may, thầy thuốc chữa bệnh, y tá chữa lành vết thương, dệt vải, trồng dâu tằm, v.v. đều có liên quan.

Lục Minh đến xem là học viện nữ, nơi chỉ tuyển nữ. Những người đàn ông đang ở một nơi khác, do Hoa Thác hướng dẫn. 

Chỉ là Hoa Đà thích chữa bệnh chứ không thích dạy học. 

Khi Lục Minh hỏi, Hoa Đà nói nguyên nhân là vì anh không biết dạy. Ông chỉ nhận người học việc, sau đó hướng dẫn họ và đưa họ đi cùng để hướng dẫn. 

“Anh có gặp khó khăn gì không?”

Lục Minh hỏi Thái Văn Cơ. Các phi tần của ông đều đã chuyển đến Sở Mục Phú ban đầu ở Chính Thành. 

Ở một số nơi phía Bắc, cung điện đã được xây dựng và sẽ chỉ mất hơn một năm để hoàn thành. 

Khi đó, tình cờ là thời điểm chinh phục được vùng đồng bằng miền Trung. Lúc đó không sớm cũng không muộn. Mọi thứ đều theo thứ tự, rất thoải mái.

"Không, chỉ là chưa có vị trí tốt cho họ. Nếu họ ở lại làm cung nữ, có vẻ hơi..."

Thái Văn Cơ lắc đầu, nhưng không nói hai từ tiếp theo. 

“Anh nghĩ nó không đáng giá phải không?”

Lục Minh mỉm cười, nhưng không tức giận. Thay vào đó, anh nhìn các cô gái đang học bên trong và nói: "Khi họ có ích thì hãy để họ ra ngoài làm việc. Việc họ có xứng đáng hay không không quan trọng. Họ phải nghe lời bạn cách làm và bất cứ điều gì họ làm".

Thái Văn Cơ cúi đầu trước Lục Minh, ngượng ngùng nói: “Xin lỗi chồng, lời tôi vừa nói có phải khiến anh nghĩ tôi có chút ghen tị không?”

"Haha, điều đó không đúng. Sẽ là bất thường nếu không ghen tị."

Lục Minh nhéo má Thái Văn Cơ. Nhìn cô gái tài năng sau khi sinh con vẫn còn ngượng ngùng như vậy, trong giây lát anh cảm thấy có chút lơ đãng. 

"Tiểu thư, chúng ta làm ở đây một lần đi!"

Những lời này khiến Thái Văn Cơ có chút xấu hổ. So với những người phụ nữ khác, cô ấy hoạt động rất ít ở bên ngoài. 

Điều khoa trương nhất là nhóm giới tính của một con rồng và nhiều con phượng, không có sự siêu việt nào cả. 

"Vâng."

Người vợ phải đáp ứng những yêu cầu của chồng và phải đáp ứng được. 

Đúng là vợ không làm thế với chồng thì sẽ ly hôn! 

Điêu Sản nhìn với một nụ cười. 

Hai chị em Lộ Tuyết và Lộ Thanh trở lại Trường An để thu dọn đồ đạc và đi cùng mẹ chồng. Cho nên cô mới đến cùng Lục Minh. Xung quanh Lục Minh luôn có vài người phụ nữ đi cùng anh, luân chuyển ngẫu nhiên. 

Những người phụ nữ khác cũng có thể được ưu ái, điều đó chỉ phụ thuộc vào sự may mắn mà thôi. 

Khi đi ra sân bên ngoài, Lục Minh chỉ dựa vào tường. Phía sau anh là lớp học, anh vẫn có thể nghe thấy tiếng các cô gái đọc to. 

Sau khi học thành công, họ sẽ làm việc hoặc giảng dạy. Khi lớn lên, nếu xinh đẹp, chúng sẽ được Lục Minh sủng ái và trở thành công cụ sinh sản. 

Và trong thời khắc thiêng liêng này, bạn phải làm những việc dâm ô như quan hệ tình dục với bạn tình. Sự tương phản này rất thú vị! 

Thái Văn Cơ dịu dàng gọi chồng, quỳ xuống trước mặt Lục Minh, hai tay ôm lấy bìu của anh, há miệng ngậm cái quy đầu to màu đỏ tím vào miệng, nếm thử một cách thích thú. 

Là một người vợ, Lục Minh có yêu cầu thế nào cô cũng sẽ không từ chối. Đây là một người phụ nữ truyền thống. 

Ở nhà phải nghe lời chồng! 

Cô đưa con cặc to lớn của Lục Minh vào miệng, dùng kỹ năng làm tình bằng miệng sâu trong họng để đưa quy đầu của Lục Minh vào sâu trong cổ họng cô. 

Ngay khi Thái Văn Cơ bắt đầu hít sâu, Lục Minh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Môi của Thái Văn Cơ gần như có thể chạm vào lông mu của anh. 

Lục Minh không muốn Thái Văn Cơ làm việc quá sức. Sau vài cú búng tay, Lục Minh đẩy cô dựa vào tường, liếm âm vật và môi âm hộ của cô. 

Lông mu của Thái Văn Cơ rất mỏng. Lục Minh vùi mình vào giữa đùi cô, ngửi hơi thở động dục của cô, sau đó thè lưỡi liếm âm vật và môi âm hộ của cô. 

"Ừm...ah...chồng..."

Thái Văn Cơ cảm thấy xấu hổ vì hành vi ghen tuông vừa rồi của mình. Cho dù Lục Minh có tìm được nhiều phụ nữ hơn thì chuyện gì sẽ xảy ra! 

Nhiều phụ nữ luôn tỏ ra rất ngại ngùng khi đàn ông dùng lưỡi tấn công âm đạo của mình. 

Thái Văn Cơ hoàn toàn khác. Lục Minh bắt đầu có hứng thú với âm hộ của cô, cô không có cảm xúc nào khác ngoài hưng phấn và hạnh phúc. 

Âm đạo của Thái Văn Cơ đã ướt đến mức gần như tràn ra ngoài. Lục Minh đứng dậy, giơ con cặc to lớn của mình lên ấn vào âm đạo của Thái Văn Cơ. 

Đôi mắt to của Thái Văn Cơ ngấn nước, vẻ mặt như muốn nói "Hãy đến và yêu em." 

Lộ Minh Di đứng dậy và đưa dương vật của mình vào âm đạo của Thái Văn Cơ. Thái Văn Cơ rên rỉ. 

Lục Minh vừa đi lên đã có rất nhiều động tác. Mông của anh nâng lên hạ xuống, càng ngày càng sâu cho đến khi quy đầu chạm đến cổ tử cung của Thái Văn Cơ, quy đầu to lớn màu đỏ cọ xát qua lại trong âm đạo mỏng manh của Thái Văn Cơ. 

Trong môi trường này, Lục Minh cảm thấy rất hưng phấn, Thái Văn Cơ cũng vậy. 

Trong vòng vài phút, Thái Văn Cơ đã gần đạt đến cao trào và âm đạo của cô co lại. 

Lục Minh lập tức tăng tốc, cơ thể cô run rẩy kịch liệt, Lục Minh cảm giác được một luồng âm khí đập vào quy đầu của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 860 Điêu Thuyền đã có hình dạng của chính mình

Thái Văn Cơ cắn ngón tay thở hổn hển một lúc, sau đó đột nhiên ngồi dậy, ôm Lục Minh như con bạch tuộc tám móng, điên cuồng hôn lên vai, cổ và ngực của Lục Minh. Hai chân to trắng nõn quấn quanh eo Lục Minh. Cô ngồi xuống, dương vật của Lục Minh bắt đầu di chuyển. 

Cú phản công bất ngờ của Thái Văn Cơ khiến Lục Minh vô cùng hưng phấn. Lục Minh cúi đầu hôn lên miệng Thái Văn Cơ, đưa lưỡi của cô vào trong miệng anh mà mút. 

Thái Văn Cơ khó thở nhưng vẫn cố gắng đưa lưỡi vào, để Lục Minh nếm thử từng bộ phận trên cơ thể mình. 

Thân dưới của hai người không ngừng chuyển động cùng nhau, trên lưng Thái Văn Cơ xuất hiện một giọt mồ hôi mỏng. 

Mỗi lần háng hai người va vào nhau đều phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Lục Minh một tay ôm eo nước rắn của Thái Văn Cơ, bắt đầu bơm nhanh. 

Thái Văn Cơ vui vẻ tựa đầu vào vai Lục Minh. Lục Minh hung hăng đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của cô, xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

Bị kéo ra khỏi cơ thể Thái Văn Cơ, dương vật của Lục Minh vẫn đang run rẩy, dường như là do quá hưng phấn. 

Thái Văn Cơ vẫn dựa vào tường thở hổn hển, quần áo xộc xệch, trông như một cô gái tội nghiệp vừa bị xã hội đen làm nhục! 

Nhưng Lục Minh một giây cũng không dừng lại. Anh trực tiếp bế Điêu Sản lên, cởi quần lót của cô rồi treo lên ngón chân cô. 

Điêu Chan rất khôn ngoan quấn đôi chân thon dài săn chắc quanh eo Lục Minh, vặn eo cô rồi bình tĩnh ngồi xuống, vào tư thế mà không cần phải dùng tay đỡ cô. 

Là hoa hậu hàng đầu trong tứ đại mỹ nhân, phần thân dưới của Điêu Thuyền vẫn săn chắc và trơn trượt ngay cả khi đã sinh con...

Hơn nữa, cô được Lục Minh nuôi dưỡng từ khi còn là trinh nữ, không ngừng phát triển, chứa đầy tinh dịch, khiến làn da mềm mại mịn màng như quả trứng. 

Lục Minh có thể cảm nhận được thành âm đạo của người phụ nữ đang co giật, giống như có vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang vuốt ve dương vật của anh. 

Lục Minh càng đi vào sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo, anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. 

Khi Lục Minh hoàn toàn xuyên thấu. Niềm khoái cảm này lên đến đỉnh điểm, phía trước dương vật của anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra ngoài. 

Nó giống hệt như một âm đạo đã có hình dạng riêng của nó, biết được những điểm nhạy cảm trên con cặc của chính bạn. 

Liên tục giãy giụa kèm theo từng đợt giãy giụa, tựa như đang lấy ra tinh trùng có sức sống. 

Nhiều đến mức Lục Minh không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy được làm rất thoải mái và muốn xuất tinh trực tiếp! 

Điêu Sản cũng không khá hơn là mấy. Đúng là âm đạo của cô rất kích thích Lục Minh, nhưng dương vật của Lục Minh lại mang đến cho cô cảm giác mạnh mẽ. Suy cho cùng, âm đạo của phụ nữ rất nhạy cảm. 

Ở nam giới, chỉ có quy đầu là nhạy cảm hơn. 

Cộng với điểm G không ngừng mài giũa, cảm giác này thực sự rất tuyệt! 

"Suss...ah...Chan'er...bạn đang kẹp...chặt quá...bạn sẽ xuất tinh mất!"

Lục Minh Sương căn bản không có sức lực phản kháng, chỉ có thể bị động chịu đựng Điệu Chan hung hãn. khoái cảm không ngừng xuyên qua quy đầu, thỉnh thoảng bị da thịt Điêu Thuyền hút vào. Lực hút của tử cung dường như đang hút hết tinh dịch của anh. 

"Hmm...ah...thế thì...xuất tinh...cho...Chan'er...chồng...chan'er...thích...chồng...xuất tinh bên trong...nóng...nóng...nóng...tinh dịch...cảm giác thật thoải mái...ah..."

Điêu Thuyền cũng rơi vào trạng thái điên cuồng. Xoay người được năm phút, cô ngồi lên đùi Lục Minh, toàn thân run rẩy.

Các cơ ở thành trong âm đạo quấn chặt lấy dương vật của Lục Minh, khiến Lục Minh vô cùng thoải mái. Sự hưng phấn khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, đồng thời cô vặn vẹo một cách quyến rũ, toàn thân toát ra khoái cảm tột độ. Sau khi tử cung co bóp dữ dội, phun ra một dòng nước, đập vào quy đầu của Lục Minh, khiến người ta rất thoải mái. 

Sau khi Điêu Thuyền mềm lòng, Lục Minh ép cô vào tường, nâng đôi chân xinh đẹp của Điêu Thuyền lên, nhắm con cặc của mình vào lỗ âm đạo màu hồng, ẩm ướt và hơi hé mở. Anh đẩy mạnh cô ra khỏi eo mình, "Tsk!!"

Một tay ôm đùi, tay kia ôm vòng eo đầy đặn gợi cảm, cô nhẹ nhàng đẩy mông. 

Con cặc lại được đưa vào âm đạo cực kỳ lầy lội và chật hẹp một cách dễ dàng. 

Hai bàn chân mềm mại được sơn móng tay màu đỏ tươi được quấn trong đôi tất màu da bóng loáng được Lục Minh nhấc lên trước mặt anh. 

Tư thế này khiến Điêu Sản bay lên không trung, tập trung vào lỗ mật âm đạo của cô nên khoái cảm càng thêm mãnh liệt! 

Lục Minh há miệng, đưa ngón chân ngọc hồng vào trong miệng. Chiếc lưỡi lớn của anh ta đang gãi ngón chân ngọc của Điêu Sản và liếm nó một cách mạnh mẽ. Ngón chân ngọc gọn gàng dường như là một tác phẩm nghệ thuật quý giá khiến anh không thể bỏ xuống. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh bắt đầu run lên vì lực. Sự chạm vào của ngón chân và chiếc lưỡi ngọc bích, cùng với khoái cảm ma sát giữa cặc và lỗ mật ong, khiến thắt lưng của anh bắt đầu tê dại, và anh cảm thấy muốn xuất tinh. 

"Ồ...chồng...ah...chân...bẩn quá...ah...ồ ồ!"

Đôi mắt xinh đẹp của Điêu Sản nhìn Lục Minh với ánh mắt dịu dàng. Người đàn ông sẵn sàng cắn ngón chân cô, đó là dấu hiệu của tình yêu tột độ.

Phụ nữ được làm từ nước và rất tình cảm. Bạn có thể cảm nhận được liệu một người đàn ông có chân thành hay không. 

Cô bây giờ cảm thấy rất thỏa mãn, thật muốn tiếp tục sinh con cho Lục Minh, phục vụ Lục Minh cả đời! 

"Con trai... đĩ... tôi sắp xuất tinh... tôi sẽ xuất tinh cho cậu!!"

Lục Minh gầm lên giận dữ, đâm càng lúc càng nhanh, đạt gần như hơn mười chiêu mỗi giây, ngay cả mắt anh cũng không thể bắt kịp quỹ đạo của con gà trống. 

Con cặc dày hình móc câu cào mạnh vào điểm G cực kỳ nhạy cảm của Điêu Sản theo từng cú vuốt ve, rồi đưa sâu vào âm đạo mềm mại. 

Sau khi Lục Minh dùng sức đẩy mạnh hơn mười lần, cuối cùng anh ta dùng hết sức lực phun ra toàn bộ tinh dịch, tiêm sâu vào âm đạo của Điêu Thuyền. 

Điêu Sản ngay lập tức trợn mắt, Vũ Tổ càng cuộn tròn mạnh hơn, tinh dịch của cô ấy đập vào thành tử cung như một viên đạn. 

Lại là cảm giác này! 

Cảm giác tê dại tột độ này khiến cô ngây ngất, không biết bao nhiêu lần! 

Mỗi lần tôi được creampied, thật là thú vị! 

Đến mức bạn sẽ trở nên nghiện và bạn sẽ không bao giờ có thể rời khỏi con cặc to lớn này và niềm vui mà con cặc to lớn này mang lại! 

Lục Minh thậm chí còn giơ mạnh ngón chân lên để dương vật của mình tiến sâu hơn. 

Thái Văn Cơ, người đứng cạnh cô, nhìn thấy cái bụng phẳng lì của Điêu Sản có hình vòng cung. Thông qua làn da trắng như ngọc của mình, cô dường như có thể nhìn thấy được quy đầu của chồng mình! 

Cảnh tượng này quá đẹp và quá dâm đãng. Chỉ có con cặc đủ dày mới có thể đẩy bụng phụ nữ lên!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 861

Với một lượng lớn tinh dịch chất lượng cao được tiêm vào cô ấy, Điêu Sản thực sự có thể mang thai lần nữa! 

Lục Minh còn chưa nghĩ tới việc làm cho cô có thai lần nữa nên dù có xuất tinh bao nhiêu đi chăng nữa, Điêu Chan cũng sẽ không có thai. 

Không phải là tôi thấy khó chịu, chỉ là tạm thời tôi không làm được, tôi muốn tiếp tục đụ cô ấy ba đến năm năm, sau đó lại làm cho cô ấy có thai. 

Khi đó Điêu Chan mới ngoài hai mươi, còn rất trẻ, nhưng thời gian cô ở cùng phòng với Lục Minh đã khiến người ta kinh ngạc. 

Sau khi thỏa mãn xong, Điêu Chan cũng không hưởng thụ dư vị như công chúa mà chủ động quỳ xuống, ngậm cặc của Lục Minh vào miệng và bắt đầu mút. 

Dù là một phi tần cao quý, một phi tần được yêu quý nhưng cô vẫn ngoan ngoãn như ngày nào. 

Cô ấy đặt tư thế của mình rất thẳng đứng. Cho dù có địa vị cao thì cô cũng vẫn là tiểu thê tử của Lục Minh chứ không phải công chúa. 

Đây chính là lý do tại sao Lục Minh lại rất thích cô. Một người phụ nữ như Điêu Thuyền thực sự sẽ sửa đổi thái độ của mình bất kể khi nào và ở đâu. 

Đó là lý do tại sao cô ấy sẽ luôn được chiều chuộng. Phụ nữ là để phục vụ đàn ông. Bạn có thể được phép có một chút nóng nảy và trở thành một tiểu thư cao quý, nhưng phục vụ người đàn ông của mình là điều quan trọng nhất. 

Sau khi kiểm tra các trường đại học cấp dưới, Lục Minh đi đến trường đại học đã ở thời kỳ đỉnh cao. 

Các cô gái ở đây về cơ bản đều là học sinh trung học cơ sở, họ cũng đang học và đọc viết. 

Bởi vì một số thiết bị ngày nay cần có một chút kiến thức để dễ sử dụng hơn...

Và còn rất nhiều việc, đặc biệt là y học, mà công chức không thể làm được. 

Các cô gái ở đây đều đang ở tuổi thanh xuân. Lục Minh nhìn khắp nơi và tìm thấy vài cô gái xinh đẹp. 

Nếu đặt vào thời hiện đại, họ có lẽ sẽ là những mỹ nhân học đường hay gì đó tương tự. Đáng tiếc đây là thời cổ đại, nhất định sẽ trở thành đồ chơi của hắn. 

Loanh quanh một lúc, Lục Minh rời đi. 

Lúc này, thị nữ của Điêu Thuyền đi tới, hình như có chuyện muốn báo cáo với Điêu Thuyền. 

Hai người nói chuyện một lúc, Điêu Thuyền quay lại, ngồi cạnh Lục Minh. Hai bộ ngực thanh tú không có áo ngực của cô đang cọ vào cánh tay anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có chút phấn khích, như thể cô ấy đang giải thích chuyện vừa xảy ra. 

"Chồng ơi, một người họ hàng ở quê tôi cử người đến nói với tôi rằng tôi muốn thu xếp cho con gái tôi vào khoa Giao Phương. Tôi có thể giúp thu xếp được không?"

Lục Minh nhéo khuôn mặt xinh đẹp của Điêu Thuyền, trìu mến nói: “Nhìn xem, nhiều người nói người ta giàu rồi thì không muốn đối xử với họ hàng nghèo ở nhà nữa. Kỳ thực đây là hiểu lầm, là hiểu lầm giữa hai bên.

"Chan'er, bạn có biết rằng những người thân nghèo của bạn thực sự nghèo vì họ không một xu dính túi không? "

Điêu Sản mở to đôi mắt đẹp tò mò và lắc đầu. Điều này quá xa vời với cô.

Bởi vì cô ấy có thể học cách phục vụ một người đàn ông và cách biên đạo một số điệu nhảy khiêu dâm để hướng dẫn anh ta. Nhưng thật khó để cô nghĩ đến triết học.

“Em không biết, chồng ơi, anh giải thích cho em nhé! Tôi rất thích chồng mình như thế này. Anh ấy khôn ngoan và mạnh mẽ. Tôi thật vinh dự khi được kết hôn và phục vụ một người đàn ông chính trực và tuyệt vời như chồng mình! "

Mọi người đều thích được tâng bốc, đặc biệt là một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ, điều này càng dễ được mọi người chấp nhận.

Lục Minh tâm tình rất tốt, có lẽ bởi vì mọi việc đều thuận lợi. Vì vậy hắn nhân cơ hội hiếm có ôm Điêu Sản, đồng thời cũng ôm Thái Văn Cơ với vẻ mặt tò mò vào trong lòng, thưởng thức nephrite ấm áp và thơm ngát của người đẹp.

“Nếu giao chức vụ chính thức thì bản thân họ không đủ tiêu chuẩn đảm nhiệm chức vụ đó, không gánh nổi trách nhiệm, chức vụ. Cuối cùng, họ vẫn sẽ phải đi xuống. Bố trí chức vụ chỉ là giải pháp tạm thời chứ không phải là giải pháp lâu dài. 

“Việc bố trí công sở không làm thay đổi bản chất của những người bà con này. Họ vẫn là nông dân hoặc người nghèo, lợi dụng những lợi thế nhỏ bé, phẩm chất đạo đức thấp. Chuẩn mực tư tưởng và tầm nhìn của họ không hề được cải thiện. Họ vẫn chỉ là những người nông dân mặc quân phục.

“Để thực sự thay đổi hoàn cảnh và số phận của một gia đình, chỉ một người thôi là chưa đủ. Nó đòi hỏi sự trau dồi tư tưởng, học tập của một thế hệ, nhất là thế hệ trẻ, để họ hoàn toàn thoát khỏi cảnh “họ hàng nghèo”. 

"Thuật ngữ 'người thân nghèo' bề ngoài ám chỉ cuộc sống nghèo khó của gia đình, nhưng thực chất, nó ám chỉ sự nghèo khó trong tâm hồn ở mức độ sâu hơn. Một người có tư tưởng và tầm nhìn không đủ cao, không đủ xa sẽ thất bại cho dù bạn có cho anh ta bao nhiêu tiền, và cho dù bạn có cho anh ta một chức vụ cao đến đâu, anh ta cũng sẽ không thể đảm bảo được vị trí của mình."

Lục Minh hiếm có đưa ra một lời giải thích, có thể nói là giải thích vì sao hắn lại nhắm vào tứ đại gia tộc như vậy. 

Có thể nói, nhà họ Giả không bị trừng phạt oan uổng. Mông họ không sạch, không có năng lực nên bị lừa. 

Điêu Sản vẫn còn sốc sau khi nghe điều này. Cô không ngờ Lục Minh thật sự sẽ giải thích cặn kẽ như vậy. 

"Chồng ơi, em đã học được một bài học rồi!"

Thái Văn Cơ cũng bị sốc và không nói nên lời hồi lâu. Một lúc lâu sau, bà mới thở dài: “Trên đời ai cũng cho rằng chồng ta từ một thường dân có thể trở thành Tần vương là một điều may mắn.

“Nhưng tôi không biết rằng bản thân may mắn cũng đòi hỏi rất nhiều kiến thức để lấp đầy nó. Nếu trong ngực không có tham vọng, trong bụng không có mực thì làm sao có thể đạt được địa vị của chồng mình. 

"Chồng tôi là một người đàn ông phi thường trên thế giới, đứng cao và bất khuất. Anh ấy thực sự xứng đáng với danh tiếng của mình!"

Người ngoài sẽ chỉ cười nhạo vận may, nhưng vận may có thực sự hữu ích? 

Nó không có tác dụng gì cả, nó chỉ cần một cái gì đó. 

Mọi người đều cười nhạo sự may mắn của Lưu Bang, kẻ lưu manh cũng có thể trở thành hoàng đế. 

Nhưng ai biết rằng trước khi Lưu Bang nổi dậy chống Tần, ông ta vẫn còn là một gian hàng trên con đường giao thông thương mại chính? 

Mối quan hệ giữa con người với nhau rất tuyệt vời. 

Và ngay cả khi bạn không có bất kỳ kỹ năng nào, bạn cũng không thể điều khiển tất cả các loại quái vật và quái vật ở đây. 

Chỉ có nhà Thanh là quốc gia duy nhất mà chó và mèo có thể trở thành hoàng đế. 

Điêu Chân suy nghĩ một chút, nghiêng đầu, lộ ra nụ cười ngây thơ: "Lão công, nô gia muốn nàng đến thư viện đọc sách trước, sau đó chúng ta xem tình huống như thế nào sắp xếp?"

"Chỉ cần ngươi đưa ra quyết định, ngươi là của ta, ta còn có yêu cầu cùng quyền lực này."

Lục Minh không bận tâm nếu người phụ nữ của anh sắp xếp họ hàng. Sự đánh giá mà ông đưa ra là rất cứng rắn. Nếu bạn có thể đứng dậy, bạn có thể đứng dậy. Nếu không, bạn có thể xuống xe. 

Đơn giản và trực tiếp. 

Hơn nữa, người phụ trách đánh giá chính là Bao Chửng vị tha. Bảo Thanh Thiên mặt đen này không phải chuyện đùa. Quy tắc là quy tắc. Chỉ cần tuân thủ quy củ, anh sẽ nghe theo lời Lục Minh. Nếu vượt quá quy tắc, anh ta cũng sẽ dựa vào lý trí của mình. 

Vì vậy, nhiều quan chức thực sự lo sợ trước việc đánh giá hàng năm. 

Ai cũng có thể thay thế được, nhưng đây chính là Bảo Hắc Đàm không hợp lý. Nếu không có năng lực thì phải rời khỏi đây!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 862 Lương Sơn nước sẽ đi về đâu?

Hoàng đế cần những bộ trưởng trung thành và những bộ trưởng trực tiếp. 

Hải Nhuệ và Vi Trịnh đều là những vị quan chính trực và chính trực. 

Bằng cách giữ một mục sư trực tiếp, một mặt, bạn có thể cảnh giác với việc nghiện sự thoải mái, mặt khác, bạn có thể làm gương và cho thấy rằng bạn vẫn còn bao dung. 

Điều mà Lục Minh không biết là cô con gái được đồng hương Điêu Sản giao phó cho anh không ai khác chính là Vương Chiêu Quân, một trong tứ đại mỹ nhân. 

Nguyên bản cô muốn được cử vào cung làm cung nữ, nhưng không ai có thể can thiệp vào việc tuyển chọn cung nữ. Việc này do Thái hậu Đông Á và Hoàng hậu Vương Nghị điều khiển, chi tiết đến mức họ biết rõ mọi tình huống của từng cung nữ. 

Dù sao những người phụ nữ này, có lẽ nếu may mắn sẽ bị yêu cầu phục vụ trên giường, cho nên bọn họ không thể bất cẩn được. 

Cho nên, biện pháp duy nhất chính là trước tiên đi đến Giao Phương sư đoàn. Giao Phương Tây dù sao cũng là nhị cung, mặc dù vào đó danh tiếng không tốt lắm, bởi vì người nhà của tội phạm sẽ bị đưa đến Giao Phương Ti. 

Nhưng trên thực tế, nếu không quan tâm đến danh tiếng thì Giao Phương Tứ kỳ thực là một nơi rất tốt. 

Tôi có việc làm, có thể học tập, có lịch trình đều đặn, được chăm sóc y tế và an ninh lương thực. Có thể nói tôi hạnh phúc hơn đa số mọi người. 

Và điều quan trọng nhất là điều trị y tế! Có thể tránh được cái chết là chìa khóa. 

Ngay cả những hoàng tử vĩ đại như Viên Thiếu, xuất thân từ một gia đình nổi tiếng, cũng sẽ chết vì gió lạnh, vì vậy người ta có thể tưởng tượng được sự quý giá của nguồn tài nguyên y tế. 

Người thường nhìn hưng phấn, chuyên gia nhìn cửa. 

Ba tháng sau, Bàng Thông chiêu mộ Ma Triều và Ma Đại làm đội tiên phong cho mình. Ông chỉ huy 20.000 quân, tất cả đều là những người lính tinh nhuệ. Người cuối cùng cũng là một người lính kiếm và khiên sau khi chuyển đi.

Được trang bị nỏ, xạ thủ, thương và bác sĩ, cũng như các hố ga và máy phóng mới, tất cả đều có thể tháo rời và lắp ráp. 

Đường ray cửa cống có thể ngay lập tức đạt đến độ cao của bức tường thành. Trong một cuộc chạm trán hoang dã, một xạ thủ có thể giết chết chỉ huy của kẻ thù. 

Nếu không có những cán bộ, chiến sĩ cơ sở như đội trưởng, quân đoàn trưởng, đội sẽ sụp đổ ngay lập tức. 

Gia Cát Lượng nhớ lại Gia Cát Tấn và Gia Cát Quân, những thành viên của gia tộc Gia Cát. 

Ban đầu, ý định của Gia Cát Lượng là để Gia Cát Tấn đến Soochow. Lý do đến Soochow là vì Soochow chưa được phát triển. 

Mối quan hệ giữa các quý tộc địa phương và Tôn Sách rất căng thẳng nên Gia Cát Tấn có thể dễ dàng chiếm giữ những chức vụ quan trọng bằng cách cử ông ta đến đó. 

Bây giờ Lục Minh đã nói rồi, nếu Gia Cát không tới chơi trò tách trứng này lần nữa, hắn sẽ không khách khí. 

Vì vậy, Gia Cát Lượng cũng tìm mọi cách để lôi kéo em trai Gia Cát Tấn về và cùng nhau âm mưu làm việc lớn. 

Bàng Thông lôi kéo Mã Siêu và Mã Đại cùng hành động, trong khi Gia Cát Lượng lôi kéo Triệu Vân và Trần Đạo cùng hành động. 

Trần Trinh Ai là bạn thân nhất của Triệu Vân và luôn là phụ tá của Triệu Vân. Anh ấy là kiểu người chưa được biết đến nhưng có thể hoàn thành công việc. 

Người giỏi đánh nhau thì không có thành tích lớn, còn người giỏi về y học thì không có danh tiếng chói sáng. 

Cả hai lần lượt khởi hành từ phà Baima và phà Nanpi. Bàng Thông xuất phát từ Baima Cross và tấn công Puyang. Gia Cát Lượng xuất phát từ Nam Phi, tấn công Bắc Hải. 

Ý tưởng của Bàng Thông là gặp các anh hùng của Liangshan trước, sau đó tấn công Puyang. 

Bộc Dương là một thị trấn kinh tế quan trọng ở vùng đồng bằng miền Trung. Chỉ cần chiếm được Bộc Dương, huyết mạch kinh tế của Tào Tháo sẽ bị cắt đứt. 

Tuy nhiên, bản thân Tào Tháo không đủ quân nên vẫn phải trấn thủ Từ huyện. Suy cho cùng, đó là nơi hoàng đế ở, và đó cũng là chìa khóa để hắn nắm giữ hoàng đế để điều khiển các hoàng tử. Anh ta không được cho phép bất kỳ sai lầm nào. 

Sau khi Gia Cát Lượng chiếm được Bắc Hải, ông ta từ Bắc Hải đi về phía nam tấn công Từ Châu và có cuộc gặp gỡ tốt đẹp với Lưu Bị, người chăn gia súc Từ Châu. 

Nếu lịch sử không thay đổi, Lưu Bị đã đến thăm nhà tranh mời Gia Cát Lượng ra ngoài. Thật không may, bây giờ nó rất mỉa mai. Gia Cát Lượng dẫn quân tấn công Lưu Bị, có cảm giác bị số phận lừa gạt, có thể có mùi vị khó chịu. 

Yên Châu, Lương Sơn. 

Cách đây không lâu, ở Lương Sơn xảy ra một trận chiến. 

Người đứng đầu gia tộc Vương Luân bị tân Triều Gai giết chết, hiện tại là người đứng đầu mới của Lương Sơn Bá. 

Triều Cái vốn là một người đàn ông giàu có đến từ Baozheng và quê hương ở làng Đông Tây, huyện Đan Thành, tỉnh Sơn Đông. 

Bởi vì ông đã lấy ngôi chùa bằng đá xanh và đặt nó ở làng Đông Tây nên ông được mệnh danh là Vua của các ngôi chùa. 

Sau đó, vì âm mưu cùng Lưu Đường, Vũ Vĩnh, Công Tôn Thành và ba anh hùng của Ruan để đánh lừa tấm thiệp sinh nhật, anh ta đã bị chính phủ truy lùng sau vụ việc và không còn cách nào khác là phải đào tẩu đến Bà La Tào ở Liangshan. 

Vì Vương Luân, trưởng làng Bo ở Lương Sơn, ghen tị với tài năng của anh nên họ không thể hòa hợp với nhau. Sau khi Vũ Vĩnh Chí khiêu khích Lâm Sung chiến đấu với Vương Luân, mọi người tiến cử Triều Cái làm lãnh đạo của làng. 

Điều thú vị ở đây là trong chương trình sinh nhật quả thực có một món như vậy, nhưng lại là món quà chúc mừng được Thái Kinh dùng để tỏ lòng thành kính với Thái hậu Hà. 

Thái Kinh là thống đốc Bộc Dương, cả Lữ Bố và Tào Tháo đều không thay thế thống đốc này khi họ chiếm Bộc Dương, điều này thể hiện sự khéo léo của người này. 

Triều Cái gọi mọi người trong Thủy thôn tới, kể cho mọi người nghe tình hình do gián điệp báo cáo.

“Bây giờ quân Tần Vương đã đến quanh Lương Sơn, ngươi có biện pháp đối phó nào?”

Lý Quỳ mặt đen lập tức hét lớn: "Vậy Tần vương chẳng qua là gì, ca ca, chỉ cần đưa ta ra ngoài, ta sẽ giết hắn không để lại dấu vết!"

Hiển nhiên, Lý Quỳ là một người điển hình, đầu óc toàn là cơ bắp, chỉ biết đánh giết. 

Ngược lại, cố vấn quân sự Vũ Vĩnh đang suy nghĩ kỹ càng và hỏi về cách bố trí doanh trại của đối phương. 

Người thực sự chu đáo sẽ nhìn và đoán được ý đồ của đối phương từ cách bố trí của đối phương. 

Nếu đối phương chỉ phô trương sức mạnh rồi mới đàm phán thì bạn và những người khác sẽ cần phải điều chỉnh chiến lược của mình. 

"Cố vấn quân sự, ông nghĩ thế nào?"

Thấy không có người trả lời, Triệu Gai đành phải hỏi quân sư của mình. 

Vũ Vĩnh cau mày, lông mày nhíu lại thành chữ Hán "Tứ Xuyên", "Sư phụ, bây giờ để ta rơi vào bẫy và trở thành một tên cướp cũng không phải là giải pháp lâu dài. Nếu muốn vinh quang trở về quê hương, chỉ có thể gia nhập triều đình!"

Những lời này vang vọng trong lòng mọi người. Hãy bắt đầu từ góc nhìn của mọi người rồi mở đường cho những lời nói tiếp theo. 

Với tư cách là huấn luyện viên, Lâm Sung dường như có một số ý tưởng, nhưng anh ấy không nói ra. 

“Nếu nhà Hán còn ở đó, chúng ta và những tên phỉ báng khác chắc chắn không thể thoát khỏi án tử hình. Nhìn số phận của chiếc khăn quàng vàng, các ngươi sẽ biết chuyện gì đã xảy ra.”

Vũ Vĩnh tiếp tục nói sự thật và dàn dựng sân khấu trước. 

“Cố vấn quân sự tốt nhất nên nói rõ ràng hơn một chút, tôi không hiểu được anh.”

Người nói ra lời này vẫn là Lý Quỳ, người bất cẩn, dường như không tôn trọng cái gọi là học giả. 

Vũ Vĩnh nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, dường như đang mong đợi lời nói của anh ta, vì vậy anh ta nói tiếp: “Nghe nói Tần vương hiện tại vẫn đang chiêu mộ nhân tài. Chúng ta và Tần vương trước đây không có thù oán, sau này cũng sẽ không có thù oán gì nữa.

"Người đến lần này là Bàng Thông, đệ tử của tướng quân Tần Vương. Tôi đề nghị chúng ta cử người đến đàm phán hòa bình. "


──────────────────────────────────────────────────
Chap 863

Triều Cái lúc đầu giật mình, lo lắng, sau đó lại thả lỏng một lúc. 

Nếu bạn đang đầu hàng người khác, bạn có thể phải từ chối. Nhưng nếu là Tần Vương thì có thể cân nhắc. 

Nhưng với tư cách là chủ gia đình, có một số điều anh không thể nói, vì vậy anh đã hướng về Như Vân Long Công Tôn Thành. 

"Ông Gongsun, ông nghĩ thế nào?"

Công Tôn Thành vốn đang nhắm mắt để nghỉ ngơi, sau khi được hỏi, từ từ mở mắt ra, nói với một lời quý giá: "Nhưng, tôi chỉ cần đấu tranh để được ưu đãi hơn!"

Là một người có lý trí, nếu hiểu biết nhiều về tình hình xung quanh sẽ biết Lục Minh đã là xu thế chung. 

Điều này khác với Viên Thiếu, người chỉ là lãnh chúa phương bắc. Trong khi Lục Minh là chúa tể phương bắc, ông ta cũng chiếm đóng Quan Trung, Lạc Dương và Ích Châu. 

Hiện nay, cả hai mặt trận đều đang nở rộ, quân đoàn thứ hai đang giao tranh ác liệt ở Kinh Châu. 

Nó cũng hoàn toàn phi tập trung. Miễn là họ giữ được tốc độ của mình, họ có thể chiến đấu theo bất kỳ cách nào họ muốn. 

Có Quách Gia ở đây, Lục Minh thật sự không cần lo lắng xảy ra chuyện gì. 

Nếu ngay cả Quách Gia cũng thất bại, hắn chỉ cần giữ vững Giang Lăng, đợi hắn san bằng Trung Nguyên rồi tiến công Kinh Châu. 

"Ý kiến ​​của bạn là gì?"

Triều Cái lúc đầu rất dân chủ và không tham gia vào các bài phát biểu một nốt nhạc. Bây giờ bờ sông đã được quyết định, vẫn cần có sự thống nhất. 

"Tôi đồng ý với những gì cố vấn quân sự nói."

Lâm Xung cũng bày tỏ lập trường của mình, chủ yếu là vì việc minh oan cho hắn quá quan trọng. Anh vẫn nhớ đến người vợ yêu dấu của mình và hy vọng cô sẽ không xảy ra chuyện gì. 

Sau khi thống nhất ý kiến ​​của các anh em, Triều Cái nói với Vũ Vĩnh: “Vậy tôi sẽ phiền quân sư đi xem Bàng Thông muốn làm gì.”

"Ông chủ yên tâm, tôi nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ."

Vũ Vĩnh cũng trịnh trọng nắm đấm. Anh ta có linh cảm, cũng là điều mà giới trí thức ngầm hiểu, rằng Bàng Thông cũng có ý tưởng thành lập công ty. 

Chẳng bao lâu sau, trại quân Tần đã ở rìa Cư Diệp Trách. 

Bàng Thông tuy còn trẻ nhưng tâm hồn lại vô cùng trưởng thành. Lần này hắn không chỉ muốn chinh phục Lương Sơn mà còn muốn chinh phục Bộc Dương. 

Anh ấy cũng có một số ý tưởng, một ý tưởng độc đáo. 

Đừng nghĩ rằng trí thức sẽ không tâng bốc bạn. Dù tài năng đến đâu họ cũng sẽ tìm cách hòa nhập vào vòng tròn. 

“Cố vấn quân sự, Ngô Lương người Lương Sơn Bá tới đây.”

Mã Đại tới báo cáo, lần này cùng quân đội xuất quân, hắn vẫn bình tĩnh như xưa, như không có gì có thể khiến tâm tình hắn thay đổi. 

“Mời anh vào.”

Không lâu sau, học giả trung niên đội mũ khăn xếp bắt đầu bước đi. 

Vẫn cầm chiếc quạt lông trong tay, anh ta cúi chào Bàng Thông và nói: "Lương Sơn Bá, Ngô Dũng, tôi đã gặp được chúa tể của bạn!"

"Ngồi."

Bàng Thông chỉ vào chiếc nệm bên cạnh và tự mình rót một tách trà cho anh. 

“Thật vinh dự cho tôi được đến đây, thưa ngài. Tình hình thế giới vẫn còn rõ ràng, quân Tần Vương là không thể ngăn cản.

"Lương Sơn Bá đều là những người nghèo khổ chịu bất công, mỗi người các ngươi đều có những kỹ năng riêng. 

"Hiện tại ta cần ngươi làm một việc, đợi hoàn thành, ta sẽ đích thân tiến cử ngươi bạch.

“Chúng tôi sẵn sàng tiếp nhận bất cứ ai sẵn sàng gia nhập quân đội. Nếu bạn muốn về nhà và sống một cuộc sống hạnh phúc, chúng tôi cũng sẽ cung cấp cho bạn một số chi phí đi lại. Ông nghĩ sao, thưa ông? "

Hãy đi thẳng vào vấn đề và nói thẳng về mọi việc khi bạn mở miệng.

Đừng vòng vo, đây là nguyên tắc sống mà Bàng Thông đã học được trong khoa máy bay quân sự.

Ít nhất Vương Tần là như thế này. Anh ấy không thích nghe những lời vô nghĩa của người khác. Nếu bạn có việc gì cần làm, hãy nói chuyện với anh ấy ngay lập tức. Vua Tần sẽ chỉ đưa ra quyết định sau khi bạn nói với ông ấy. Nếu không, anh ta sẽ bị đuổi đi trực tiếp.

Vũ Vĩnh cũng hơi ngạc nhiên và nghĩ rằng mình sẽ mặc cả.

Anh ấy thực sự muốn mặc cả, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt của Bàng Thông, anh ấy đã do dự.

“Hôm kia Lữ Bố dẫn người đến Tiểu Bồi, nghe nói sẽ theo Lưu Bị. Bây giờ có ít hơn 2.000 người ở Liangshanbo. Tôi tự hỏi bạn cần chúng tôi làm gì? "

"Mở cổng thành Bộc Dương, cho quân tiến vào Bộc Dương. Chỉ cần bạn giữ được năm giây, quân đội sẽ đến. "

Bàng Thông chuẩn bị xua đuổi con hổ và ăn thịt con sói.

Bộc Dương có dễ chơi không? Không dễ để chiến đấu, nhưng bạn phải chiến đấu với nó.

Nếu là gạ gẫm, Thái Cảnh Bộc Dương nhất định sẽ yêu cầu một cái giá rất lớn, cho nên để ngăn chặn chuyện này xảy ra, hắn đã chọn biện pháp trực tiếp nhất, yêu cầu người gian lận mở cổng thành, sau đó dùng kỵ binh tấn công Bộc Dương, khống chế cổng thành. Vậy thì vấn đề tiếp theo sẽ không thành vấn đề.

Chỉ cần anh ấy viết ra những suy nghĩ và kinh nghiệm của mình và đưa cho Từ Thư, Bàng Thông tin rằng Từ Thư cũng sẽ đồng ý với cách làm của anh ấy.

Bởi vì bằng cách này, không cần mặc cả, sẽ dễ dàng khống chế Bộc Dương hơn rất nhiều.

Nước Tần khác với những nơi khác. Phần lớn đất đai ở nước Tần sẽ do chính phủ quản lý và không giao cho tư nhân và tướng lĩnh quân đội.

Phúc lợi phúc lợi được thông qua trong nội bộ để con cháu tướng quân được học hành, sau này có thể truyền lại.

Không thể chỉ muốn trở thành ông trùm đất đai. Bạn chỉ có thể là một người giàu có mà không nghĩ đến đất đai.

Để chinh phục một nơi, nó cũng phụ thuộc vào quản trị sau chiến tranh.

Bàng Thông đã suy nghĩ rất nhiều và cố gắng càng gần đến mức hoàn hảo càng tốt. 

“Không sao đâu, thiếu một Lữ Bố cũng không sao. Có lẽ ông ta dám làm điều này chỉ vì con gái ông ta là công chúa. Chỉ cần anh ta không chống lại Tần, hãy để anh ta đi. "

Bàng Thông nói thêm: "Mr. Ngô, nếu không quyết định được thì hãy về nói với Triều Gai, hắn sẽ có một ngày suy nghĩ.

"Nếu như vào giờ này ngày mai không có hồi âm, ta trước tiên chinh phục Lương Sơn, sau đó chiếm Bộc Dương!"

Vũ Vĩnh vẫn đang suy nghĩ về tính cách của vua Qin và liệu anh ta có cảm thấy tốt hơn nếu đưa ra một vẻ đẹp hay không.

Sau khi nghe được lời đe dọa của Bàng Thông, anh ta đưa tay ra và nói: "Tôi hiểu rồi, đã đến lúc phải trở về Lương Sơn, không được chậm trễ nữa. Dù thế nào cũng sẽ có hồi đáp!"

Đến vội, đi vội.

Bàng Thông tự lẩm bẩm: "Hy vọng họ hiểu được sự việc hiện tại."

Có thể tuyển mộ được anh hùng Lương Sơn chắc chắn là chuyện tốt. Nếu không, nó không thành vấn đề. Anh ta chỉ có thể tìm cơ hội để thể hiện tài năng quân sự của mình.

Lúc này Mã Đại vội vàng đi vào, trịnh trọng nói: “Dấu vết quân Tào cách xa trăm dặm ở phía nam tìm được, cầm đầu là Hạ Hầu Đôn.” 

"Ồ?"

Bàng Thông lấy bản đồ ra nhìn rồi chỉ vào một địa điểm.

"Triều Phong Pha, chính là như vậy, thỉnh báo Mã Siêu tướng quân tới đây. Xem ra Tào Quân muốn ghi công cho chúng ta!"

Vừa nghe tin sắp đánh nhau, Mã Siêu tức giận bước vào.

Về việc lập chiến lược, nó không liên quan gì đến anh ta. Nhưng khi đánh nhau, hắn lại cảm thấy hơi ngứa ngáy.

"Cố vấn quân sự, hãy nói cho tôi biết ông muốn tôi làm gì!"

"Xem ra tướng quân rất có động lực. Được rồi, chính là như vậy."

Bàng Thông bắt đầu ra lệnh. Anh không giả vờ đầu hàng hay tỏ ra yếu đuối trước kẻ thù. Thay vào đó, ông để kỵ binh của Ma Triều đóng vai trò bất ngờ và dồn quân địch về vị trí đã chỉ định!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 864 Phong Sở không thua kém Ngọa Long Bàng Thông không đợi Vũ Vĩnh mà trực tiếp dẫn quân lên đường. 

Lần này Hạ Hầu Đôn tới, hắn còn có tài diễn kịch, cho nên hắn sẽ không ngồi chờ chết mà chủ động. 

Mã Siêu có thể là tướng mạnh, nhưng nếu muốn làm huấn luyện viên thì hoàn toàn không có tư cách. Điều đó sẽ làm kiệt sức toàn bộ quân đội. 

Đêm đó, mọi người ở Lương Sơn Bác lại bắt đầu thảo luận. 

Chỉ là Ngô Dung không nói cho Lục Minh biết hắn thích mỹ nhân mà thôi. Thứ nhất, anh cảm thấy điều này không phù hợp với phong cách của họ, thứ hai, anh cảm thấy điều đó là không cần thiết. 

Lương Sơn Bác không có nữ nhân, hoặc có thể nói bọn họ đều là vợ người khác, không thể dùng làm quà. 

Vợ người khác thì phải bị người khác cho đi. Người bán vợ vì vinh quang không ít, vợ quả thực có thể bán được. 

Chỉ là Ngô Dung không nói được loại chuyện này, cũng không thể nói thành tiếng. 

"Sư phụ, quân Tần đã rút lui!"

Nguyễn Tiểu Thất vội vàng đi tới báo cáo, trong lòng cảm thấy vô cùng bối rối. 

Triều Gai có chút nghi hoặc, do dự nói: "Là muốn dụ chúng ta chủ động sao? Nhưng hiện tại chúng ta không có đánh nhau, nếu như có hai vạn người vây quanh mặt nước, ngăn cản chúng ta ra vào thì sẽ phiền toái!"

Ngược lại, đôi mắt của Vũ Vĩnh lóe lên lấp lánh, có lẽ anh ta đang cố dọa lũ khỉ! 

"Tiểu Thất, bọn họ đi hướng nào?"

"Mặt Nam."

Nguyễn Tiểu Thất vội vàng đáp lại, đây là một nơi rất xa lạ. Quân Tần xông tới hùng hậu nhưng sao lại đột ngột rút lui. 

"Cái kia đại khái là dọa đám khỉ. Chủ nhân, ta không thấy mấy ngày nữa sẽ xảy ra chiến tranh. Hiện tại ngài có thể cân nhắc nên làm gì. Dù muốn tiếp tục chờ xem tình hình ở Lương Sơn, hay gia nhập quân Tần, đều phải sớm chuẩn bị."

Trong lòng Vu Dung có chút suy nghĩ. Bàng Thông có lẽ muốn đến Tào Quân để chiến đấu nhằm tạo dựng uy tín cho mình. 

Rõ ràng, sức mạnh của quân Tần nằm ở vua Tần Lục Minh, kẻ bất khả chiến bại trong mọi đòn tấn công. 

Ông đã chiến đấu với 30.000 kỵ binh chống lại 70.000 kỵ binh và giành được chiến thắng trọn vẹn. Vì vậy, danh tiếng của Lục Minh có thể nói là vang dội khắp thế giới. 

Cho dù bị người khác vu khống, chúng ta cũng không phải kẻ ngốc. Tần quốc đãi ngộ cực kỳ hào phóng, ngay cả những người tị nạn mới gia nhập cũng có thể tìm được một bữa ăn. 

Cộng với uy danh của Lục Minh, người trên thế giới có thể vô tình ưu ái Lục Minh. 

Phân tích của Vũ Vĩnh thực sự chính xác. Kế hoạch của Bàng Thông là giáng một đòn nặng nề vào Tào Quân, điều này có thể coi là hành động làm nản lòng Lương Sơn Thuỷ Bà. 

Lần này, Tào Tháo phát hiện ra Bàng Tông liền dẫn quân tiến đánh. Ai biết có đúng hay không nhưng chỉ có 20.000 người. 

Nếu chúng ta có thể ăn thịt 20.000 người, đó sẽ là một động lực lớn về tinh thần và tinh thần cho phe chúng ta! 

Số quân Tào Tháo có thể huy động lúc này không vượt quá 100.000. Không phải không có nhiều người mà là không có nhiều đồ ăn. 

Trong hai năm qua, những cánh đồng ngũ cốc không thu hoạch được và thường xuyên xảy ra dịch bệnh côn trùng. Cộng thêm thủ đoạn của Lục Minh, sản lượng ngũ cốc không hề tăng lên, anh buộc phải mua ngũ cốc. 

Nếu không phải hắn lặng lẽ phái người đi đào mộ để làm đội trưởng Tấn, có lẽ hắn đã không trụ được từ lâu rồi. 

Dù vậy, lúc này đã gần chạm đáy nên Tào Tháo phải thắng trận. 

Người vận động hành lang của Tào Tháo và cựu thống đốc Lạc Dương Tuấn Vũ đã đến Tương Dương, Kinh Châu. Thay vì tìm nơi ẩn náu với Lưu Bưu, ông lại đi mượn đồ ăn. 

Hiện tại Lục Minh cường đại, hắn liền có ý định nuốt chửng cả thế giới. Ngoài ra, chiến lược là tấn công đều đặn, giữ im lặng và chờ đợi thời cơ. Nếu muốn nhắm mục tiêu, bạn chỉ có thể tấn công một cách công khai và công khai. 

Nếu cho anh ta thêm vài năm nữa, mọi người sẽ chờ chết. 

Quốc Gia, Can Ninh và Vi Yến chiếm thành phố Jiangling và trở thành đầu cầu ra khỏi Kinh Châu ở phía tây Tứ Xuyên và Thục. 

Chỉ cần thành phố Giang Lăng còn ở đó, có huyện Thương Dung và Giang Hữu phía sau, nó sẽ có thể nhận được nguồn cung cấp ổn định. 

Điều này đã xuyên thấu vào lõi Kinh Châu, ngay dưới mũi Lưu Bưu! 

Hơn nữa, tài năng của Quách Gia đã được Cam Ninh và Ngụy Diên công nhận. Cả hai đều muốn bắt các quý tộc Kinh Châu phải quỳ dưới chân mình! 

Cả Can Ninh và Vi Yến đều bị giới quý tộc Kinh Châu ép ra ngoài. Bây giờ có thể bị giết trở về, bọn họ đương nhiên sẽ cảm thấy rất tự hào. 

Ngoài ra, Can Ninh quay trở lại công việc kinh doanh cũ của mình, liên tục cướp bóc các tàu buôn Kinh Châu và làm gián đoạn hoạt động kinh doanh của Kinh Châu. 

Quách Gia lại truyền tai, nói rằng Tần vương không có ác cảm với những người có tài ở Kinh Châu, nhưng người đứng đầu Kinh Châu hiện tại không có đức độ và tài năng, cần một người tốt hơn. 

Điều này cho thấy rõ rằng ông ta muốn từ bỏ Lưu Bưu và sau đó chiêu mộ các quý tộc khác. 

Điều này khiến Lưu Bưu bị sốc và tức giận. Ông có thể thống nhất giới quý tộc Kinh Châu phần lớn nhờ vào địa vị gia tộc Hán của mình. 

Lục Minh hiện tại tuy rằng không xưng hoàng đế, nhưng dã tâm của hắn vẫn là có! Bằng không tại sao phải đuổi hoàng đế đi chiếm Lạc Dương? 

Hơn nữa hắn còn công khai yêu cầu nhân dân sùng bái hắn, từng chút một xóa bỏ ảnh hưởng của nhà Hán! 

Điều vô liêm sỉ nhất là yêu cầu mỗi nhà phải cầu nguyện một lần trước khi ăn để tạ ơn Tần vương đã ban cho họ lương thực và môi trường ổn định. 

Nếu một lần không có tác dụng, vậy cầu nguyện nhiều năm, mọi người sẽ biết Tần Vương là ai, nhưng không biết Hán Hán hoàng đế là ai. 

Nếu đây không phải là tham vọng của loài sói thì nó là gì? Nhưng có thể nói gì đây? 

Đây là lý do tại sao các hoàng tử sợ hãi. Đây là đào sâu vào cội rễ của nhà Hán! 

Và tại sao những bậc trí giả như Gia Cát Lượng, Bàng Thống lại nương tựa vào Lục Minh cũng chỉ là vì uy hiếp thôi, như vậy vẫn chưa đủ. 

Khi một người quá đam mê, cuộc sống của gia đình mình có thể bị bỏ rơi. 

Nhưng, người ngoài nhìn náo nhiệt, trí giả nhìn cửa. Một khi nhìn thấy Lục Minh muốn làm chuyện lớn, liền có thể nhìn ra hết thảy chi tiết bên lề, vậy tại sao không cùng hắn tham gia? 

Tại Bowangpo, Bàng Đức lần đầu tiên làm tiên phong, nhưng Bàng Thông ra lệnh cho anh ta là chỉ cho phép thất bại chứ không phải chiến thắng, và dẫn quân của Tào vào Yushan. 

Hạ Hậu Đôn dẫn kỵ binh trực tiếp tấn công Pound đang nghỉ ngơi. Pound chỉ huy binh lính lao vào trận chiến và rút lui trong khi chiến đấu. 

Vốn dĩ bình thường không thể truy đuổi, bởi vì tuy chỉ có thể thua không thể thắng, nhưng đây đều là những chiến sĩ tinh nhuệ sẽ phối hợp với nhau, tạo thành đội hình ba người lưng tựa lưng, chiến đấu và rút lui. 

Phong cách chơi với một đòn tấn công chính, một phòng thủ và một phụ này chỉ đơn giản là một cuộc tấn công giảm kích thước mang tính thời đại. 

Nhìn binh lính của mình lần lượt ngã xuống, binh lính của bên kia rút lui một cách chậm rãi và có trật tự. 

Hạ Hầu Đôn trong lòng đột nhiên nóng lên, quả quyết hạ lệnh truy kích. Anh ta đã tấn công bất ngờ và sử dụng kỵ binh, nhưng anh ta thậm chí còn không giết được một vài người. Đó là một sự xấu hổ và nhục nhã lớn lao!

Bất cứ ai nhìn thấy những người lính như vậy sẽ cảm thấy lạnh trong lòng, nhưng Hạ Hậu Đôn thì không. Anh ta không thể đầu hàng được. Hắn là huynh đệ của Tào Tháo, nên đã hạ quyết tâm ăn thịt đoàn tiến công không quá 500 người này! 

Những người lính già này là báu vật. Một khi bị thương, Bàng Thông có lẽ sẽ cảm thấy đau đớn!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 865

Kể từ khi Hạ Hậu Đôn bị mù một mắt khi chinh phục Lữ Bố, một số người trong quân đội đã gọi ông là "Hạ Hầu mù". Người ta kể rằng ngay cả con trai của lãnh chúa Tào Chí cũng gọi ông như vậy khi ông đang trò chuyện và cười đùa với các kinh sư nổi tiếng ở Tây Vườn Từ Đô. Anh ấy chỉ tức giận thôi. 

Nếu không chữa khỏi được Tào Chí thì có thể giết thêm vài người khác để giải tỏa cơn giận. 

Anh ghét nhất bọn trí thức lắm lời. Anh ta đang chiến đấu ở phía trước, nhưng họ không thể vác nó trên vai hoặc nhấc nó lên bằng tay, nhưng miệng họ còn độc hơn cả rắn độc. 

Anh ước mình có thể giết hết bọn họ, hoặc đơn giản là yêu cầu lãnh chúa của mình ra lệnh. Sau này nếu có người dám nhắc đến hai chữ "Hạ Hầu mù" thì đều sẽ bị chém làm đôi. 

Anh nghĩ, yêu cầu như vậy thật kỳ lạ, nhưng có lẽ lãnh chúa sẽ chấp nhận một ngoại lệ. 

Thế giới này bị thống trị bởi kẻ mạnh. Chỉ cần lãnh chúa sẵn lòng, ông ta có thể ban hành bất kỳ sắc lệnh nào. 

Tuy nhiên, nếu không rõ tình hình địch thì vội vàng đuổi theo, quân nhẹ tiến lên hấp tấp. Đây là điều cấm kỵ đối với các nhà chiến lược quân sự! 

Vì thế người chỉ huy quân sự bên cạnh đã phải đứng ra ngăn chặn hành vi nguy hiểm này. 

"Hạ Hầu tướng quân," Lý Điện khuyên: "Bàn Đồng tuy mới ra chiến trường, nhưng hắn có Mã Siêu làm tướng. Mã Siêu là tướng quân của nước Tần, hắn đã chinh chiến nhiều năm và rất xảo quyệt. Kẻ địch có thể đã lừa hắn bằng cách vứt bỏ bộ giáp nặng nề của hắn...

“Hơn nữa, con đường phía trước hẹp và thảm thực vật sâu. Nếu có phục kích, toàn quân ta sẽ bị tiêu diệt. Tốt nhất là phái ngựa trinh sát đi xem xét trước khi tính toán. "

Nếu là lúc bình thường, Hạ Hầu Đôn có lẽ sẽ đồng ý.

Nhưng bây giờ anh thấy phe mình đã bị giết thay vì tấn công lén lút thành công. Nếu cảnh tượng nhục nhã này bị đưa về hậu phương, không biết bọn văn nhân ác độc đó sẽ sắp xếp thế nào!

Hạ Hầu Đôn khinh thường nói: "Lý tướng quân nhát gan sao? Lưu Bị dẫn đầu một nhóm bạo loạn muốn đánh lén quận Vạn. Khi nghe tin ta cử quân, chúng sợ hãi quay đầu bỏ chạy. Làm sao có thể có sự lừa dối nào được? Nếu ngươi nhát gan thì dẫn bộ binh đi phía sau, ta sẽ dẫn kỵ binh truy đuổi. "

Lý Điện lắc đầu nói: "Lãnh chúa phái tôi đến hỗ trợ tướng quân vì ông ấy biết tướng quân dũng cảm nhưng dễ bốc đồng. Tướng quân xin hãy suy nghĩ kỹ."

Hạ Hậu Đôn mỉm cười và nói: "Dũng cảm trước trận chiến luôn tốt hơn là rụt rè. Bạn không cần phải nói điều đó."

Anh ta quay lại và nói với lính canh: "Mau đi truyền lệnh, đi theo tôi."

Nói xong, anh ta lên ngựa và nhặt cây thương của mình rồi chạy về phía dốc Bowang. Hai ngàn kỵ binh theo sau hắn lao vào An Lâm như tia chớp.

Trong lòng An Lâm im lặng. Mặt trời lặn chiếu xuống núi Ngọc Sơn và An Lâm, phủ lên nó một tầng ánh sáng vàng. Khắp nơi đều có một bầu không khí tự nhiên và yên bình.

Hạ Hầu Đôn bắt đầu cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ta muốn ra lệnh cho quân quay trở lại quân đội, nhưng lại sợ bị Lý Điện cười nhạo.

Nghĩ lại, người trước mặt không phải Mã Siêu mà là một người vô danh tên là Bàng Đức. Hơn nữa chỉ có 500 người, cho nên dù có thủ đoạn cũng chưa chắc sẽ lợi dụng được nhiều.

Ngay lúc hắn đang do dự, tiếng trống đột nhiên vang lên ầm ĩ, vô số lá cờ bay lên từ Ngọc Sơn. Ngay sau đó, giống như một giấc mơ, một nhóm lớn binh lính xông lên núi, mỗi người cầm một chiếc nỏ trên tay.

Bây giờ Hạ Hầu Đôn không còn có thể tự an ủi mình nữa, trái tim bỗng nhiên chìm xuống đáy. Hắn còn chưa kịp nói chuyện, đột nhiên nghe thấy từ bốn phía vang lên tiếng hét giết chóc, đồng thời, tiếng dây cung hỗn loạn vang lên, những mũi tên ngẫu nhiên từ trên núi bay xuống như rắn bay.

May mắn thay, những vệ sĩ xung quanh anh ta đã nhanh chóng và tràn về phía trước, và bàn tay khiên của họ giống như những thùng sắt, bao quanh anh ta.

Hạ Hậu Đôn nén lại sự hoảng sợ của mình và hét lên: "Đồng Shuzi, đó chỉ là một trò lừa bịp. Hãy ra lệnh rút lui về phía rừng cây. Khi chúng bắn hết mũi tên, chúng ta sẽ bao vây ngọn núi và bẫy chết chúng." "

Cây cối thẳng tắp ở An Lâm dày đặc. Đi trong rừng có thể đụng phải cây bất cứ lúc nào chứ đừng nói là bỏ chạy!

Theo lệnh của Hạ Hậu Đôn, binh lính của Tào Tháo loạng choạng chạy vào sâu trong An Lâm để ẩn náu. Bộ binh tốt hơn, nhưng kỵ binh đặc biệt không thích hợp cho các hoạt động trong rừng. Thỉnh thoảng, ngựa bị cành cây và dây leo trong rừng vấp ngã, quân lính ngã ngựa.

Dù càng xa núi, mũi tên càng xa, nhưng sự bất tiện khi đi trong rừng khiến quân Tào càng thêm bối rối.

Lúc này, bộ binh nỏ của Mã Siêu đứng thành từng đợt trên sườn đồi, thay phiên nhau bắn vào kỵ binh của Hạ Hầu Đôn.

Hạ Hậu Đôn hét lên: "Tất cả xuống ngựa, đưa tay khiên về phía trước để chặn mũi tên. Lính bắn nỏ bắn trả, lính cầm giáo đứng đằng sau. "

Hắn vừa dứt lời, đột nhiên từ phía bên kia An Lâm vang lên một tiếng gầm vang lên, những quả cầu lửa từ phía bên kia khu rừng lăn tới.

Trong phút chốc, ngọn lửa bao trùm quân Tào, khói dày đặc bốc lên trời, tiếng than khóc của quân lính không ngừng vang vọng trong rừng!

Họ muốn lao ra khỏi biển lửa, nhưng những chiếc nỏ mạnh mẽ từ bên ngoài liên tục bắn vào họ. Rõ ràng là họ đã bị bao vây, nhưng họ không tấn công, có ý định nhốt họ trong biển lửa.

Cho dù không bị bỏng chết, da cũng sẽ bị bỏng nặng, có nguy cơ bị ngạt thở!

Lý Điện ở phía sau nhìn thấy ngọn lửa bốc lên trời và tiếng la hét, lập tức ra lệnh cho bộ binh đi theo.

Nhưng trước khi họ tiến vào, một nhóm kỵ binh lao ra, dẫn đầu là ngọn giáo bạc và áo giáp đen, mang theo sát khí.

"Ta là Tây Lương Kim Mã Siêu! Chết đi! "

Mã Siêu gầm lên xông tới, con ngựa đẫm máu dưới háng được Lục Minh trao cho hắn. Chạy hết tốc lực, anh ta lao tới trước mặt Lý Điện trong vòng chưa đầy năm giây.

Lý Điện vừa kịp phản ứng, giơ cây thương lên chặn, nhưng lại cảm thấy ớn lạnh trên cổ. Sau đó, anh nhìn thấy một xác chết không đầu đang bị một ngọn giáo chặn lại. Bóng dáng đó trông rất quen mắt!

Lý Điện vừa chết, không có người truyền tin tức cho đội trưởng, bộ chỉ huy quân đội trong nháy mắt bị tê liệt.

Cho dù có đội nào đó phản ứng, dẫn hàng chục người đánh trả thì khi đối mặt với sự tấn công của kỵ binh, họ thường bị cắt đứt chỉ bằng một đòn.

Sau đó, kỵ binh cũng rời đi, nhưng đợt kỵ binh thứ hai theo sát phía sau, liên tục va chạm trực tiếp phá vỡ đội hình!

Quân Tào chia thành từng quân nhỏ cũng bị bộ binh theo sau bao vây, dần dần bị bao vây tiêu diệt!

Ai chống cự sẽ bị xử tử ngay tại chỗ!

Trên đỉnh núi, Bàng Thông đeo trên lưng một thanh đại đao, lạnh lùng nhìn cuộc giao tranh bên dưới.

"Lửa tấn công và đốt cháy. Tuy rằng làm tổn thương Thiên Hà, nhưng kẻ phản bội chết cũng sẽ không đáng tiếc! "

Bàng Đồng thấy đã gần xong, cầm kính viễn vọng nhìn qua, nói với sứ giả bên cạnh: “Truyền lệnh yêu cầu Mã tướng quân hành động theo kế hoạch! "

Người đưa tin vội vã cưỡi ngựa đi báo.

Dưới chân núi, Mã Đại đang nhắm mắt nghỉ ngơi. Sau khi nhìn thấy sứ giả, ông ta lấy tờ giấy rồi ra lệnh cho binh lính bắt đầu hành quân.

Anh ta không tham gia giết chóc vì tham vọng của Bàng Thông vượt xa điều đó.

Tào Quân có thể tới tấn công, nhưng cũng có thể quay lại, lợi dụng quân bại trận để mở cổng thành giả, đánh bại Trần Lưu!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 866

Phải nói rằng Bàng Thông thực sự là một người dũng cảm. Hắn được cho 20.000 người, hắn lại nghĩ đến việc tấn công Trần Lưu! 

Mặc dù trụ sở chính phủ của Tào Tháo luôn ở quận Xu, nhưng vì Hoàng đế Xian của nhà Hán cũng ở đó. 

Tuy nhiên, Trần Lưu nằm ở trung tâm Yanzhou và luôn được canh gác nghiêm ngặt. Hơn nữa, đây là quê hương của anh nên hàng phòng ngự được thắt chặt tuyệt đối. 

Ước tính ngay cả các cố vấn của Tào Tháo cũng không ngờ rằng sau khi Bàng Thông nhận được tin bị tấn công, hắn đã lập tức thực hiện chiến lược phản công, thậm chí còn lên kế hoạch lần lượt tấn công thành phố! 

Vào ban đêm, một nhóm tàn binh đã đến thành phố Chenliu, và đã đến lúc đóng cổng thành. 

Lính canh trên tường thành đã phát hiện ra ngay lập tức và đưa ra cảnh báo. 

Những người lính bại trận đều mặc quần áo rách rưới, thậm chí có người còn mất cả mũ bảo hiểm. 

"Mau cứu Hạ Hầu tướng quân!"

"Đây, cho tôi chút nước!"

Một số binh sĩ bị đánh bại đầu tiên ngã xuống giữa chừng. Hạ Hậu Lâm, còn có chút cảnh giác thủ vệ sau khi nghe được, lập tức phái người đi nói cho Hạ Hậu Viễn cùng Tào Nhân trong thành biết, đồng thời dẫn người ra khỏi cổng thành xem chuyện gì xảy ra. 

"Chậc!"

Khi Hạ Hậu Lâm đi đến cổng thành, những binh sĩ bại trận này tình cờ giúp cô tiến vào. 

Anh chưa kịp đặt câu hỏi, những tên lính bại trận bất ngờ rút dao găm ra và chém vào cổ bộ binh Tào Quân bên cạnh. 

Sau đó, anh ta chạm vào bức tường thành và bắt đầu chiếm giữ cổng thành trước khi tình huống trên bị phát hiện bên dưới. 

Ở phía xa, kỵ binh cũng bắt đầu xông tới. Ma Triều vẫn dẫn đầu xung phong, vẻ mặt có chút cuồng nhiệt. 

Người đầu tiên vào Chenliu sẽ được ghi công! Dẫn quân đi chiến đấu thật là thú vị. 

"Không ngờ Bàng Thị Viên thật sự có năng lực! Mã Đại làm rất tốt! Hahaha! Các anh em, hãy đi cùng tôi!"

Tội nghiệp Hạ Hậu Lâm, dù đã báo ngay cho thành phố nhưng cô vẫn bị giết. 

Không có dấu hiệu nào và cái chết của anh ta vẫn chưa được biết. 

Khi Tào Nhân đem quân đến thì tình cờ gặp Mã Siêu. Hai bên va chạm ngay lập tức, dù trời đã tối nhưng vẫn đẫm máu. 

Người dân đóng chặt cửa vì sợ bị tổn hại. 

Tiếng la hét giết chóc rất lớn và kéo dài đến tận bình minh trước khi kết thúc. 

Bàng Thông huy động toàn bộ đội quân tinh nhuệ của mình và trực tiếp tấn công Chenliu, nơi được canh giữ bởi 50.000 người. 

Sau khi đánh bại Hạ Hậu Đôn, anh ta dùng đội quân bại trận của mình để lừa các cổng thành không ngừng mở ra, sau đó phát động một làn sóng tấn công bất ngờ. 

Sức mạnh của những người lính tinh nhuệ thực sự đáng kinh ngạc. Dù chiến đấu liên tục nhưng họ vẫn tràn đầy năng lượng và sức chiến đấu áp đảo. 

Một người có thể chứa được bảy tám tên lính Tào Quân, cộng thêm áo giáp và vũ khí có thể đè bẹp chúng. 

Ở cổng thành phía nam, Tào Nhân kiệt quệ về tinh thần và thể chất, bị nhốt trong nhà riêng. Hạ Hậu Viễn đêm qua cũng chết trong trận chiến, bị Mã Siêu đâm trên ngựa, đổi lại cánh tay trái của Mã Siêu bị thương. 

Rõ ràng đêm qua chúng ta đã có thể phản công, nhưng binh lính đã bị đánh bại quá nhanh nên không thể tổ chức được một cuộc phản công hiệu quả nào cả. 

Ngoài ra, trời tối và khó nhìn rõ nên khó có thể đợi đến bình minh. 

Cao Nhân vừa chiến đấu vừa rút lui phát hiện cổng thành đã đổi chủ từ lâu, hắn đã trở thành một con rùa trong hũ! 

"Tào Nhân, nếu như hiện tại đầu hàng, giúp Tần Vương thống nhất thiên hạ, sau này cũng có thể ghi tên mình vào sử sách. Sao phải lo chống cự trong một góc!" 

Bàng Thông đích thân đến thuyết phục anh ta đầu hàng.

Nếu bắt được Tào Nhân, chắc chắn sẽ là đòn nặng nề đối với Tào Tháo! 

Nó vốn đã dẫm phải lớp băng mỏng, bây giờ còn tệ hơn nữa. 

Tào Nhân cười khổ, không để ý tới lời khuyên nhủ của đám hộ vệ xung quanh, hét lớn ở bên ngoài: "Ta sẽ không đầu hàng, cũng sẽ không thả Mạnh Đức. Ngươi có thể giết ta, nhưng xin hãy thả đám hộ vệ xung quanh ta ra!"

"Ông ấy được chôn cất ở phía nam thành phố sau khi chết."

Bàng Thông gật đầu mà không thuyết phục nữa. 

Sau đó có những mũi tên ngẫu nhiên xuyên qua tim, chỉ để lại một người cận vệ đưa tin cho Tào Tháo. 

Bàng Thông sẽ không để lại bất kỳ mối nguy hiểm tiềm ẩn nào. Những người cận vệ riêng của Tào Nhân hẳn là những người trung thành tuyệt đối nên không cần phải thuyết phục. 

Nhiệm vụ cấp bách nhất là huấn luyện quân đội, đồng thời chấn chỉnh sự việc trong thành. 

Anh ấy không có nhiều thời gian. Anh phải cố gắng hết sức để phòng thủ trước đòn phản công của Tào Tháo. 

Bàng Thông mong đợi Tào Tháo sẽ không bỏ cuộc như vậy. Sau khi bị Chenliu, Tào Nhân, Hạ Hậu Viên và Hạ Hậu Đôn bắt chết trong trận chiến, Tào Tháo chắc chắn sẽ phái quân đến để trấn an lòng dân hay chiến đấu đến chết. 

Hắn hiểu được chân lý này, Tào Tháo đương nhiên cũng hiểu được! 

Chính Thành, Cung điện Hoàng gia. 

Điện Jinluan vốn là nơi tiến hành triều đình, nhưng bây giờ âm thanh của lụa và tre đang chảy, các vũ công trong sa mạc uốn cong vòng eo để khoe cơ thể trước người đàn ông quyền lực nhất thế giới. 

Sợi ánh sáng lờ mờ, nhìn thấy nó khiến người ta nhân lên ngọn lửa tà ác! 

Lục Minh không mặc áo rồng, đang khỏa thân. 

Trong khi nhấm nháp trà, tôi ngắm nhìn các vũ công đang nhảy múa trong khán phòng. 

Sau khi nhìn thấy con cặc của mình cương cứng, anh ta ép Thái hậu He đang đợi bên cạnh lên ngai vàng và bắt đầu đụ cô ấy trực tiếp. 

Khiến Hoàng hậu Tiên Phú Thọ ngồi cạnh nàng đỏ mặt, dâm đãng quá! 

Anh ta đột nhiên duỗi thẳng eo, để con cặc to dài và hung dữ của mình lập tức mở ra khe hở chật hẹp trong âm đạo của Thái hậu Hà, khiến nàng phải hét lên. 

Thân thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, hai cái mông ngọc ôm chặt lấy lưng Lục Minh. 

Cô chỉ cảm thấy một thanh sắt nóng đỏ lập tức đâm vào lỗ mật ở phần dưới cơ thể mình, dương vật dày và dài ngay lập tức kéo căng âm hộ chật hẹp của cô. 

Sau sự đau nhức và tê dại là niềm vui bất tận. Âm đạo này đã biến thành hình dạng của Lục Minh, thậm chí còn sinh ra một đứa con gái cho Lục Minh! 

Nhìn từ góc nhìn của Phú Thọ, bạn có thể thấy mẹ chồng của mình, Thái hậu He, với môi lớn giống như con bướm bị kéo dài ra mọi hướng. Cô ấy thực sự dang rộng đôi cánh của mình như một con bướm và muốn bay lên trời, lộ ra một cảm giác đẹp đẽ và ham muốn kỳ lạ. 

Các cơ gần cửa âm đạo của cô bị kéo căng đến mức giới hạn, như thể chúng sẽ bị xé toạc trong giây lát tiếp theo. 

Âm hộ hồng hào và mềm mại hơi nhô ra khiến xương mu khẽ đung đưa, khu rừng đen phía trên cũng nghịch ngợm nhảy múa. 

Và trong lỗ âm đạo vốn chật hẹp có một con cặc đen đỏ dày, dài và hung dữ. Chỉ một phần ba con gà trống được đưa vào, và nó cực kỳ ấn tượng...

Và một vệt chất lỏng trong suốt nhỏ giọt từ từ dọc theo điểm nối bộ phận sinh dục của họ. 

Thái hậu Hà bị con cặc dài và dày của Lục Minh đâm cho đến khi nước chảy ra và âm hộ siết chặt. Cô nắm lấy những chiếc đinh trên vai Lục Minh, lại đâm sâu vào cơ bắp của anh. 

Tuy nhiên, cơ thể thanh tú của cô không ngừng vặn vẹo cặp mông béo ú lấy mông làm trung tâm, nhéo và kéo dãn từ nhiều góc độ khác nhau, sau đó không ngừng để cặc của đối phương tiến sâu vào âm hộ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 867

Cảm giác bị thái hậu tiền triều và mẹ của hoàng đế hiện tại đụ trên ngai rồng làm sao có thể miêu tả là “dễ chịu”? 

Nó rất tuyệt! 

Hà Thái hậu mặc dù không phải là mẹ ruột của Hiển Đế, nhưng Hoàng hậu lại là mẹ của tất cả các hoàng tử, bọn họ chỉ có một mẹ duy nhất, đó chính là Hoàng hậu! 

Mẹ ruột của họ chỉ có thể được gọi là mẹ chồng! 

"Phúc Thủ, đi gọi Mỹ Vương tới."

Lục Minh vừa ra lệnh vừa đụ cô. Dường như anh ta nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Thái hậu He và nghĩ đến mẹ ruột của Hoàng đế Xian. 

Hoàng đế Ling đã ra lệnh cho anh ta phải hỗ trợ Lưu Tạ một cách chu đáo. 

Bây giờ nếu chúng ta biết rằng Lục Minh, bộ trưởng Thác Cổ, không chỉ đụ người phụ nữ của mình mà còn đụ cả mẹ mình! Ông ta thậm chí còn cướp đi vương quốc của con trai mình. Tôi tự hỏi liệu đường thở có sống lại được không? 

“Ừ, chồng.”

Phú Thọ cố chịu đựng sự nhút nhát của mình, nhưng Lộ Minh đã cướp cô khỏi tay Hoàng đế Xian, cưỡng hiếp cô không kiềm chế, thậm chí còn khiến cô có thai! 

Với tư cách là một nữ hoàng, cô đã bị các quan đại thần của mình mang thai. Nếu bạn nói bất cứ điều gì như thế này, bạn sẽ bị chặt đầu! Làm hoen ố danh dự của hoàng gia sẽ không bao giờ có kết cục tốt đẹp! 

Nhưng bây giờ Lục Minh sắp trở thành hoàng đế, còn ai dám tố cáo anh ta nữa! 

Giao hợp dâm dục, phong cách giống động vật này, khiến phụ nữ bán khỏa thân nhảy múa, đồng thời cũng khiến Thái hậu hiện tại đụ mình trước mặt rất nhiều người. 

Chỉ có thể nói, Lục Minh quả thực là một con thú, một con thú đến cực điểm! 

Thái hậu Anh cũng đã được huấn luyện rất bài bản. Bây giờ cô ấy không hề ngại ngùng chút nào, và cô ấy vẫn thích thú với điều đó. 

Cô ấy ăn mặc rất quyến rũ, sơn móng tay màu đỏ trên đôi chân thanh tú. Cô ấy phải quyến rũ và nghèo khổ đến mức nào mới làm được điều này? 

Mà nhìn dáng vẻ của Hà thái hậu, nàng cũng không hề ngượng ngùng chút nào. Ngược lại, cô cảm thấy như mình đang đắm chìm trong đó và không thể thoát ra được. 

Phụ nữ trưởng thành thì khác, họ rên rỉ bất kể dịp nào, đồng thời họ cũng biết cách quấn đôi chân xinh đẹp quanh eo để thâm nhập sâu hơn và khiến cuộc làm tình trở nên thoải mái hơn. 

Thái hậu Hà không biết xấu hổ sao? 

Đã có, nhưng đó là trước đây. Kể từ khi bị Lục Minh cưỡng hiếp, anh đã ngoại tình một cách nửa vời. 

Thứ Lục Minh mang đến cho cô chính là niềm hạnh phúc mà cô chưa từng trải qua! 

Nhiều phụ nữ xuất thân từ những gia đình tốt rất ngại ngoại tình. 

Nếu không đủ điểm yếu thì sẽ khó dụ dỗ được họ. 

Trước đây, cô sẽ không bao giờ chấp nhận sự xâm phạm của một người đàn ông. 

Sự sỉ nhục đã là sự sỉ nhục. Kích thước, độ cứng và lực đẩy của Lục Minh khiến tim cô không thể kiềm chế được. Ngoại trừ cảm giác đau đớn mơ hồ, cô càng cảm thấy khoái cảm vô tận! 

Thái hậu Anh cảm thấy mình sắp phát điên. Ngay khi người đàn ông bước tới, anh ta đã lao tới với sự dũng cảm tuyệt đối, có chút thô bạo. Tuy nhiên, sự thô ráp này lại khiến cô bị sốc và kích thích quá nhiều. 

Cơ thể không khỏi chào đón con rồng khổng lồ xông vào cơ thể, quấn chặt và hút lấy, cảm nhận được những thay đổi khó tả mà nó mang lại cho nó. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng Thái hậu Hà rất nhanh đã bị choáng váng. Cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, đầu óc có chút choáng váng. 

Trong vấn đề này, sức mạnh của người đàn ông vượt quá sức tưởng tượng của cô. 

Tuy không muốn thừa nhận nhưng trong thâm tâm tôi biết rất rõ cơ thể mình đã hoàn toàn khuất phục trước dục vọng của nam nhân...

Và tôi cũng được hưởng niềm hạnh phúc đẹp đẽ nhất trong cuộc đời. 

Điều đáng sợ hơn là ngay cả trái tim cô cũng đã yêu người đàn ông này. 

Hiện tại, khi thực lực của Lục Minh ngày càng mạnh mẽ, loại tình yêu này cũng không ngừng thăng hoa, đạt đến trình độ tình nhân. 

Chỉ có kiểu hôn nhân tình yêu này mới tồn tại mãi mãi mà không sợ nổi loạn. 

Lục Minh thích cắm sừng người khác, nhưng anh chắc chắn không thích, cho nên anh muốn chinh phục những người phụ nữ mà anh đã quan hệ. 

Thật dễ dàng để nói rằng cô gái rất dễ dỗ dành. 

Ngược lại, những người phụ nữ trưởng thành từng trải qua những thăng trầm của cuộc đời cần phải suy nghĩ kỹ hơn một chút. 

Làm việc liên tục nửa tiếng, Hà Thái hậu từ lúc mới bắt đầu rên rỉ chuyển sang chỉ ngâm nga vài tiếng, thể lực hoàn toàn kiệt quệ. 

Lục Minh đột nhiên rên rỉ một tiếng, tốc độ chạy nước rút của anh trở nên đáng sợ. 

Tim Vương Mẫu Anh thắt lại. Cô đoán Lục Minh sắp nổ tung, cô thầm thở phào nhẹ nhõm. Nếu tiếp tục bị anh đụ như thế này, cô chắc chắn sẽ suy sụp. 

Cô đã hài lòng đến mức không muốn nữa! 

Lục Minh ham muốn đến mức không kìm được hưng phấn. Anh ta phóng nhanh, gầm lên dữ dội và cuối cùng bắt đầu phun trào như dung nham. 

Cảm nhận được tinh chất nóng hổi đang rót sâu vào bên trong cơ thể, đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, cô có thể cảm nhận được sự phun trào rực lửa của anh lấp đầy âm đạo của cô và thậm chí tràn ra. 

Lại là cảm giác này! Cảm giác hoàn toàn bị nhồi nhét này! 

Thực ra cô không muốn có thêm con nữa. Dù sao thì cô cũng đã lớn rồi, có thể sinh cho Lục Minh một đứa con là đủ rồi. 

Nhưng cảm giác được bôi tinh rất thoải mái, cường độ xuất tinh có thể dễ dàng phát hiện, cảm giác chứa đầy tinh dịch cũng rất mạnh nên cô bất đắc dĩ không thể để Lục Minh rút ra và xuất tinh! 

Lúc này, người đẹp Vương đã đến. 

Bà biết con trai mình bây giờ đã là hoàng đế nhưng bà không hề vui vẻ chút nào. Con trai của bà với Hoàng đế Ling là hoàng đế...

Nhưng người cô yêu, Lục Minh, lại không phải là cha của con trai cô. 

Chỉ có một hoàng đế, bị bắt ở giữa rất khó chịu. 

Nhưng Lục Minh lại không bỏ mặc cô. Anh có thể ngủ với cô ít nhất ba lần một tháng, điều này khiến cô rất hài lòng! 

Hơn nữa, bà còn viết một lá thư gửi cho Từ Đô cho con trai bà, yêu cầu anh đừng chống lại Lục Minh. 

Hoàng đế Xian của nhà Hán biết rằng mẹ mình vẫn còn sống. 

Đây là điều đáng mừng. Nhưng biết được mẹ mình bị Lục Minh phản bội làm ô uế, cũng không phải chuyện đáng mừng. 

"Bô!"

Lục Minh từ Hạ Thái Hậu đứng dậy, ôm lấy Mỹ Vương. Trong tiếng kêu của cô, anh hung hăng đâm vào cơ thể cô! 

Anh ta đi đi lại lại trong hành lang với người phụ nữ trưởng thành gầy gò này trong vòng tay, đụ cô ấy khi đi bộ. Nhìn thấy các cô gái xinh đẹp ngượng ngùng nhìn mình, Lục Minh càng hưng phấn hơn...

Đặc biệt là khi cô đang mặc mẹ ruột của đương kim hoàng đế, cảm giác này càng thêm hưng phấn! 

Bầu không khí dâm đãng tột độ khiến âm đạo của bà Vương càng siết chặt hơn. Thành thịt mềm mại của cô quấn chặt lấy con cặc to lớn của Lục Minh, tấm lưng xinh đẹp của cô bắt đầu cong lên. Làn da của cô thậm chí còn được bao phủ bởi một màu đỏ hồng. Mọi dấu hiệu đều cho thấy cô sắp lên đỉnh! 

Quả nhiên, Vương mỹ nhân sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ, nàng ngấn nước nhìn Lục Minh, chủ động hôn Lục Minh bằng đôi môi đỏ mọng. 

Tiếng rên rỉ của mỹ nhân giống như thuốc kích thích, Lục Minh không tiếc công sức mỗi lần va chạm. Những làn sóng da thịt phát ra từ mông cô và phần thịt mềm mại căng cứng của âm đạo và tử cung của cô mang đến cho anh sự kích thích không thể diễn tả được!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 868

Đừng nhìn vẻ ngoài thanh tú của Mỹ Vương...

Nhưng lúc đó Lăng Đế yêu nàng nhất, nếu không nàng đã không mang thai Lưu Hiệp, Hiển Đế nhà Hán. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và từng trải biết cách hợp tác, không ngừng đung đưa cặp mông đầy đặn của mình qua lại, đồng thời đẩy cặp mông xinh đẹp của mình ra sau, để dương vật của Lục Minh và âm hộ của cô hòa quyện chặt chẽ hơn. 

Hơi thở càng lúc càng gấp, lực hút trong âm đạo càng mạnh, quấn chặt lấy toàn bộ gót chân con gà trống. 

Bị âm hộ của cô bị quấn chặt và bóp chặt, Lục Minh cảm thấy vui sướng đến mức anh cũng có cảm giác muốn xuất tinh. Anh muốn bắn hết tinh trùng non nớt vào bụng cô!

Chẳng trách có người nói không có đất cày, chỉ có bò kiệt sức. Một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp muốn lấy tinh dịch của mình. Liệu một chàng trai trẻ có thể từ chối điều đó? 

Lục Minh thọc mạnh vào âm hộ mịn màng và nóng bỏng của cô. 

Âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành, âm hộ trưởng thành và phần thân dưới của cô ấy thật hấp dẫn.

Lúc này, anh giống như một bào thai không muốn rời khỏi cơ thể mẹ. Anh nhét nó vào trong và không muốn ra ngoài trong giây lát.

Trong khi quy đầu của cô vẫn còn cảm thấy tử cung bị chèn ép, hai chân cô đã khép chặt lại và cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Cô thở hổn hển và phát ra một âm thanh run rẩy:

"Ồ...ah...Em không thể chịu đựng được nữa...ah...thoải mái quá...mạnh mẽ quá...oooh...ah...tốt quá...ah...chồng...đụ em chết mất...Em đụ anh chết mất!" 

Cùng với tiếng kêu, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô quấn chặt lấy toàn bộ dương vật của Lục Minh, con mắt quy đầu chìm trong tử cung cũng bị vòng thịt mềm mại kẹp chặt. 

Ngay sau đó, toàn bộ âm đạo sâu và tử cung của cô bắt đầu co thắt dữ dội.

Vì hai chân cô khép vào nhau nên lực kẹp của âm đạo lên dương vật đột ngột tăng lên vài lần, âm đạo và tử cung của cô co bóp dữ dội và hút vào quy đầu và trục của con cặc. 

"A!!"

Với một tiếng hét the thé, cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh điểm của niềm đam mê. Một dòng tinh dịch lớn lập tức phun ra từ sâu trong bụng cô, hung bạo quét qua quy đầu của Lục Minh.

Nước tình cô phóng ra lúc này đặc biệt dính và nóng, chạm vào quy đầu khiến Lục Minh cảm thấy khoái cảm mãnh liệt lạ thường.

"Con đĩ... em luôn... đạt cực khoái dữ dội... Anh thực sự nợ em... trừng phạt em... để... mang thai lần nữa! Anh sắp xuất tinh, và anh sẽ xuất tinh vào bụng em!!"

Lục Minh sắc mặt vặn vẹo. Anh dùng tay nhéo chặt bộ ngực to tròn của cô, đẩy mạnh hông rồi đẩy quy đầu vào tử cung cô. 

Tử cung nhạy cảm bị dòng nước nóng từ mắt ngựa tát vào, nó chỉ kích thích người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đến mức không thể nhịn được nữa mà rên rỉ ầm ĩ. 

"Ồ... nó đang vào... à... hết rồi... nó đang vào... à... tinh dịch của chồng tôi... à... hết rồi... vào... à... thoải mái quá... à... căng quá..."

Khuôn mặt lúm đồng tiền của cô hiện lên vẻ cực kỳ khoái cảm, cơ thể trưởng thành mịn màng không ngừng co giật, mông cô áp chặt vào người Lục Minh.

Tử cung nóng bỏng lần lượt đón nhận tinh dịch đặc quánh. Khoảng nửa phút trôi qua, con cặc đang run rẩy trong âm hộ của Lục Minh ngừng đập. 

Trong túi trứng không có tinh dịch, con cặc dường như cũng không còn cương cứng nữa nên Lục Minh rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo trơn trượt của cô, từ từ rút ra theo trục con cặc. 

Khe hở của cô cũng hơi vặn vẹo, cho đến khi thịt quy đầu rút ra khỏi môi âm hộ đang mở ra, một dòng nước ướt trộn lẫn tinh dịch chảy ra từ đó. 

Tôi có thể nhìn thấy vài sợi lông mu ướt dính vào phần da thịt mềm mại ẩm ướt trong thung lũng của cô ấy. Tinh dịch màu trắng đục chảy dọc theo lỗ hở xuống đùi và mông của cô, một số nhỏ xuống và dính xuống sàn. 

Phần thân dưới lộ ra lúc này thực sự vô cùng tục tĩu. Lục Minh nhìn phần thân dưới của Mỹ Vương, trong lòng cảm thấy hưng phấn vô cùng. Liệu cô ấy có yêu điều này không? Tôi nghe nói tinh dịch của nam thanh niên có thể dễ dàng khiến phụ nữ trưởng thành có thai! 

Lúc này, Hoàng hậu Vương Nghị cũng mặc trang phục lịch sự bước vào. Là mẫu quốc, bà đương nhiên không thể mặc bộ đồ hở hang như vậy, nhưng quần áo của bà cũng được thay thành bộ đồ mát mẻ. Chiếc váy ngắn được kết bằng một tấm vải mỏng che đi đôi chân xinh đẹp của cô. 

Bằng cách này, bạn có thể duy trì sức hấp dẫn giới tính của mình đồng thời duy trì phẩm giá độc nhất của nữ hoàng. 

Vương Di chưa bao giờ phàn nàn chút nào về ham muốn tình dục của chồng. 

Ngay cả khi biết mẹ ngoại tình với chồng, cô cũng chỉ hơi sốc.

Đối với cô, nếu cưới một con gà thì sẽ theo một con chó. Nếu lấy chồng, bạn sẽ là người độc thân. Chỉ cần người chồng không chủ động ly hôn với vợ, cô ấy sẽ không có bất mãn gì. 

Đây đơn giản là một người vợ hoàn hảo, một người vợ trong mơ. Không chỉ Lục Minh hài lòng, ngay cả mẹ chồng Đông Á cũng rất thích cô con dâu này, rất yêu thương cô. Cô thường gọi cô đi ăn cùng và thưởng đồ cho cô.

Không ai có thể lay chuyển được địa vị của Vương Nghị. 

Đây cũng là nét độc đáo của cô. Cô đã đảm bảo được vị trí hoàng hậu, không ghen tị, có đời sống tình dục thỏa mãn và có một “con trai” hướng dẫn. Cô ấy có một cuộc sống nhàn nhã và một công việc đầy đủ, cuộc sống của cô ấy rất mãn nguyện! 

Đứng sau Vương Nghị là Hồ Tam Nương bụng phệ. Nữ anh hùng Lương Sơn này đã đảm nhận công việc vệ sĩ kể từ khi cô đi theo Lục Minh. 

Chắc chắn có chuyện gì đó xảy ra khi tôi đến đây lần này. 

"Tôi đã gặp chồng tôi!" Hai người phụ nữ đồng loạt chào. 

Trong hậu cung, Lục Minh thích để họ gọi họ là chồng hơn là gọi họ là Vương, Tần Vương, v.v. 

Anh ta không cần phải gọi là kẻ cô độc, nhưng điều quan trọng hơn là vợ chồng phải tôn trọng nhau như khách và không đánh bạc với nhau. 

Lục Minh kéo Phù Thủ lại, bảo cô quỳ trước mặt anh, ngậm cặc của anh vào miệng mà mút. 

"Không lịch sự, thưa quý vị, xin mời ngồi xuống. Tôi có thể làm gì đây?"

Vương Nghị lấy tờ giấy của Hồ Tam Nương đưa cho Lục Minh: "Là về cuộc chiến ở miền Nam. Tôi chưa đọc, xin hãy xem qua."

Lục Minh ngáp một cái, cầm lấy tờ giấy: “Lúc nào cần cũng có thể đọc. Em là vợ anh, là gối của anh, không có gì anh không đọc được.”

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Vương Nghị hiện lên nụ cười. Dù chồng có nói gì thì cô cũng không thèm để ý. 

Phụ nữ không nên quan tâm đến những việc quốc gia và bí mật quân sự này. 

Trách nhiệm của cô là quản lý hậu cung để nó không bị cháy, không được ngó lơ những việc không liên quan khác. 

“Tôi hiểu rồi, tôi sẽ đi bảo người hầu pha chút nước đường cho chồng cô.”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 869

Bức thư được Bàng Thông gửi lại, nói rằng anh ta đã chiếm Chenliu. 

Ông ta muốn xin thêm quân, thêm 20.000 quân nữa, để có thể chinh phục Bộc Dương và kết nối Chenliu và Puyang, hai thành phố lớn ở Yanzhou, để ông ta cũng có thể kết nối với Jizhou và đạt được mục tiêu mở rộng lãnh thổ. 

"Từ Thục có nhìn thấy không?"

Lục Minh hỏi lại, Từ Thục bình thường phụ trách quân sự. 

Fazheng cũng có thể được coi là thành viên của Cục Máy bay Quân sự, nhưng anh ta đang giúp quản lý Xiliang, nơi được kết nối với Con đường Tơ lụa, và hiện đang chuẩn bị hành động chống lại Đế quốc Kushan. 

Cả hai bên đã phát hiện ra đối phương và Đế quốc Kushan đang chuẩn bị xâm chiếm Tây Vực. 

Tất cả các quốc gia ở khu vực phía Tây đều là những quốc gia nhỏ. Họ chỉ có một quận và họ dám gọi đó là "quốc gia"! 

Những quốc gia nhỏ này đều có sản lượng riêng. 

Đây là một trong những nguồn kinh tế của khu Tây Lương, làm sao có thể cho phép người khác ngáy ở bên giường! 

Vương Nghị đã đi rồi, nàng vừa mới mang Hồ Tam Nương tới đây. 

Về bản chất, cô không xa lạ gì với kiến ​​thức quân sự, bởi vì trong phòng học có rất nhiều sách quân sự, và đó đều là sách bìa cứng và sách biên tập. 

Cô có thể xem và còn phải hướng dẫn “con trai” của mình trong việc học. Là một người mẹ, làm sao cô có thể không hiểu được. 

Mặc dù thật buồn cười khi một cô gái lại giả trai và kế thừa ngai vàng. Nhưng chúng tôi không thể làm gì về nó. 

Hồ Tam Nương còn chưa biết bí mật nên gật đầu, đưa hai tay ra trước bụng, sờ bụng. Vừa rồi đứa bé bên trong đã đá cô! Đây chính là kết quả tình yêu của cô với Lục Minh! 

"Tôi đã xem qua, là Từ tư lệnh gửi đến. Anh ấy còn nói khi chồng tôi rảnh rỗi sẽ tới báo cáo."

Lục Minh sờ sờ cằm. Rõ ràng là Từ Thư biết rất rõ về anh ta. 

Và những người thông minh như Từ Thục cũng vui vẻ làm việc cho Lục Minh. 

Bởi vì Lục Minh chỉ có thể vạch ra điểm mấu chốt và yêu cầu, nên anh ta sẽ không ra lệnh cụ thể phải làm gì hay phân bổ nhân sự như thế nào, trao cho họ quyền lực đáng kể. 

Chính vì điều này mà một số học giả cảm động chết thay cho tri kỷ của mình. 

"Vậy để hắn báo cáo máy bay quân sự."

Lục Minh vươn tay nhéo má Hạ Uyển: “Tối nay anh lại chiều em, đi tập yoga.”

Văn phòng máy bay quân sự cũng ở bên ngoài cung điện, nhưng lại ở khu vực gần cung điện. Nó rất gần với cung điện nên rất thuận tiện cho công việc. 

Hơn nữa, Cục Máy bay Quân sự còn là nơi ở của Từ Thư, vừa là nơi làm việc, vừa là nơi cư trú. 

Dinh thự của Thủ tướng cũng vậy. Hai người đối lập nhau, có khá nhiều cảm giác về địa vị và sự tôn trọng. 

Lục Minh Trang đang lái máy bay quân sự, còn đám vệ binh đang dọn đường phía trước. 

Ngày nay, đi du lịch không cần xe ngựa mà phải dùng xe đạp, vừa nhanh vừa nhẹ. 

Xe đạp tượng trưng cho trình độ cao của ngành công nghiệp nhẹ. Suy cho cùng, thiết kế và quan trọng nhất là tinh chế cao su mới là chìa khóa. 

Ngoại trừ Lục Minh, các hoàng tử khác dù có biết cũng không thể chế tạo được xe đạp. 

Không có gì khác, vì cao su cần được trồng và tinh chế. Nó không thể ăn hoặc sử dụng được. Nó rất vô dụng. Tốt hơn là trồng lương thực. Mà Lục Minh có thể có tự tin làm được việc này, bởi vì hắn là địa chủ lớn nhất. 

Trên mảnh đất riêng của mình, bạn có thể trồng bất cứ thứ gì bạn muốn. Với khả năng trữ nước phát triển và sự hỗ trợ của phân bón hóa học, bạn có thể trồng bất cứ thứ gì còn thiếu. Đây là cơ sở của công nghiệp hóa. 

Công nghiệp hóa chắc chắn là tất yếu. Nông nghiệp hỗ trợ cho công nghiệp và công nghiệp nuôi dưỡng nông nghiệp, bổ sung cho nhau. 

Nếu không có đất nông nghiệp được tiêu chuẩn hóa và công nghiệp hóa, một mẫu đất sẽ chỉ tạo ra sản lượng khoảng 100 pound. 

Với thiết kế tiêu chuẩn, bảo tồn nước phát triển, công nghiệp hóa và sự hỗ trợ của phân bón hóa học, năng suất mỗi mu có thể đạt khoảng 500 kg. 

Đây không phải là vấn đề. Vấn đề là ngô, lúa trồng chỉ là giống bình thường, không phải giống lai cao cấp. Nếu là lúa lai thì có thể nặng hàng nghìn cân. 

Lục Minh đạp xe tâm tình vui vẻ. 

Rõ ràng, lợi ích mà công nghiệp hóa mang lại là thức ăn, quần áo, nhà ở và đi lại thuận tiện hơn, đó cũng là biểu tượng cho thấy cá nhân ông đã thay đổi lịch sử. Điều này cảm thấy tốt. 

Nó chứng tỏ rằng anh ấy đã xuất hiện, đã đến và đã thay đổi! 

Đi xe đạp từ cung điện trông hơi kỳ lạ. 

Chỉ mất chưa đầy mười phút để đến máy bay quân sự. Cục máy bay quân sự cũng phải xây một nhà kho gần đó để chứa xe đạp. 

Ngày nay, nếu bạn không có xe đạp hoặc không biết đi xe đạp thì bạn sẽ cười bể bụng. Rốt cuộc, xe đạp thực sự tiện lợi. 

Lục Minh mơ hồ có khí chất của một hoàng đế, nhưng hắn lại không xưng hoàng đế, cũng không nóng lòng muốn thành công nhanh chóng. Các quan chức bên dưới cũng biết rõ và không ai vạch trần. 

Vì vậy, Lục Minh là hoàng đế, sở thích của hoàng đế có thể ảnh hưởng đến các quan đại thần. Mà vị hoàng đế này còn có dũng khí lại có bản lĩnh, càng đáng kính trọng. 

Ngay cả một người như Lăng Đế cưỡi lừa cũng có thể khiến hàng trăm quan lại mua lừa, huống chi là Lục Minh! 

Tất nhiên Từ Thư cũng có một chiếc xe đạp. Nó được Lục Minh đích thân đưa cho anh trong bữa tối năm mới, trên đó có tên và chữ của Từ Thục. 

Đây là một vinh dự và đặc ân! 

Tất nhiên Gia Từ cũng có nó. Là thủ tướng, nếu không có nó thì sẽ rất xấu hổ. Đó cũng là chiếc xe đạp do hoàng đế ban tặng. 

Khi Lục Minh đến, Giả Húc và Từ Thụ đều bước ra chào đón. 

"Tôi đã gặp chúa tể của tôi!"

"Được rồi, chúng ta vào trong nói chuyện."

Lục Minh dẫn đầu, không chút do dự tiến vào văn phòng quân đội, ngồi xuống ghế trước. 

Những người còn lại cũng theo sau và ngồi vào chỗ của mình. Ngoài Gia Từ và Từ Thư, còn có Thiên Phong, Bàng Đức Công và những người khác. 

Phòng họp của Cục Máy bay Quân sự được trang trí đơn giản, treo bản đồ trên tường và không có đồ trang trí lộn xộn nào khác. Nơi này tồn tại chỉ dành cho các cuộc thảo luận quân sự. 

Từ Thư cầm thước lên và đi đến bản đồ. Đó là một bản đồ khổng lồ. 

Trên đó có nhiều lá cờ làm bằng nam châm để thuận tiện cho việc quan sát động thái quân sự của kẻ thù và của chúng ta. 

“Hiện tại Bàng Thống đã chiếm được Trần Lưu, theo tin tình báo, Tào Tháo đang điều động binh mã chuẩn bị phản công Trần Lưu. Nhưng cũng có một khả năng, đó là rời bỏ Yên Châu, tiến vào Kinh Châu, hợp nhất với Lưu Bưu.

"Bàng Thông yêu cầu tăng viện 20.000 quân. Anh ta đã thuyết phục những tên cướp cỏ ở Liangshanshuibo để chúng giúp bắt Puyang với lý do chúng sẽ được miễn tội. 

"Hiện tại đã đàm phán xong máy bay quân sự, bọn họ đang chuẩn bị tăng viện 60 ngàn người, chia làm hai đơn vị, mỗi đơn vị có 3 vạn người, sẽ lần lượt xông tới hỗ trợ Trần Lưu và Hạ Bì."

Lúc này Lục Minh mới biết quân đoàn do Gia Cát Lượng đại diện đã đóng quân ở thành Hạ Bì. Khi Pang Tong lên kế hoạch tấn công Trần Lưu, anh ta chỉ vô thức chấp nhận rủi ro táo bạo. 

Nhưng Gia Cát Lượng từ Nam Bì xuất quân tấn công Bắc Hải, bất ngờ bắt được Hạ Bì mà không hề gây ra tiếng động nào! 

Đó là nơi Lưu Bị đóng quân. Làm sao anh có thể thành công dễ dàng như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 870 Gia Cát Lượng đánh Lưu Bị

Lục Minh có chút kinh ngạc, liền hỏi Từ Thục. 

Từ Thư sau đó mô tả tình hình về phía Gia Cát Lượng. So với Bàng Thông, áp lực mà anh phải đối mặt thực ra không hề ít. 

Bắc Hải tạm thời bị bọn thổ phỉ Thái Sơn khống chế, ngoài ra còn có một số người trung thành với Viên gia đang canh gác ở đó. Họ là sừng với nhau. Một khi họ tấn công bên đó, họ sẽ phải đối mặt với sự tấn công từ cả hai phía. 

Điều mà Gia Cát Lượng lựa chọn là trước tiên đột nhập vào thành lớn trước khi đến được tổ của mình, dùng thủ đoạn để mở cổng thành. Sau khi chiếm được, hắn vận chuyển vàng ra ngoài, thiếu kỷ luật quân sự, tình cờ bị Tang Ba của quân nổi dậy Taishan nhìn thấy. 

Vì thế Tang Bá làm theo và bị Gia Cát Lượng bắt sống. 

Gia Cát Lượng đích thân cởi trói cho hắn và nói những lời tốt đẹp, thuyết phục thành công Tàng Bá gia nhập. 

Sau đó, ông mời đại đệ tử của Hoa Đà đến Bắc Hải để giúp vị tướng hung hãn Thái Thế Từ của Bắc Hải chữa bệnh mãn tính cho mẹ mình, đồng thời chở ông đến Chính Thành để chữa trị. 

Chỉ có Hoa Đà là chắc chắn về tình trạng này vì nó đòi hỏi kỹ thuật châm cứu và phẫu thuật độc đáo. 

Với sự bổ sung của Thái Thị Từ và hai vị tướng mạnh mẽ Triệu Vân, Bắc Hải đã trực tiếp bị bắt. 

Người ta nói rằng Quan Vũ, Trương Phi và Triệu Vân Đài Thạch Từ ngang tài ngang sức nhưng sau khi binh lính của họ bị tiêu diệt, cả hai chỉ có thể cưỡi ngựa chạy trốn. 

Khả năng đánh lừa quân Lưu Bị ra khỏi thành đánh trận quyết định cũng là nhờ Trần Đặng ở thành Hạ Bì. Gia đình Chen vẫn đứng ở thành phố Xiapi. Là người có quyền lực ở địa phương, họ chỉ tập trung vào lợi ích gia đình. 

Thế là họ nhìn thấy sức mạnh của mặt trận quân sự của Tần, so sánh thì họ chỉ có thể nhường nhịn Lưu Bị. 

Trần Đặng và con trai đề nghị Lưu Bị ra khỏi thành để chiến đấu và sử dụng sức mạnh chiến đấu mạnh mẽ của Quan Vũ và Trương Phi để giáng một đòn trực diện vào Gia Cát Lượng nhằm xoa dịu những người sẵn sàng ra tay ở thành phố Xiapi. 

Lưu Bị chưa bao giờ biết chiến đấu ở chiến trường ngoài thành khó khăn đến thế nào, nhưng ông không còn cách nào khác là phải làm. 

Bởi vì con trai Trần Đăng nói với ông rằng quân của Gia Cát Lượng đã gia cố bờ sông rồi. 

Hiển nhiên lúc này nước sông đang dâng cao, khi bờ sông bị phá hủy, Hạ Bì có thể trực tiếp bị nhấn chìm! 

Lúc đó là cái chết. 

Dù sao hai bên tả hữu đều đã chết, thà nhân cơ hội tấn công Gia Cát Lượng còn có cơ hội sống sót. 

Lưu Bị, Tào Tháo, Lưu Bưu đều gặp phải một điều giống nhau, đó là một số người bên trong đã bắt đầu tỏ ra sủng ái Tần. 

Trong trận Guandu, nhiều người trong nội bộ Tào Tháo đã viết thư cho Viên Thiệu để bày tỏ thiện chí, hiển nhiên họ không đánh giá cao Tào Tháo. 

Nhưng Tào Tháo thực sự đã thắng! 

Chỉ khi đó những cái gọi là gia đình và những người quyền lực này mới bình tĩnh lại. Điều đầu tiên họ nghĩ tới là sự giàu có và cuộc sống của chính mình. 

Nếu phản bội kẻ thống trị có thể đổi lấy ưu đãi, bọn họ sẽ không chút do dự trở thành kẻ phản bội. Thế là Lưu Bị gặp phải bi kịch. Anh ta ra khỏi thành phố để chiến đấu và bị đánh bại. 

So với Gia Cát Lượng, tài quân sự của ông ngang hàng thiên hạ. 

Xét về khả năng chiến đấu một mình, anh ta tốt hơn Gia Cát Lượng gấp mười lần! 

Nhưng về việc chỉ huy quân đội, Gia Cát Lượng hơn hắn gấp trăm lần! 

Điểm mấu chốt nhất là sau thất bại của Lưu Bị, ông ta muốn trở về thành phố Xiapi để tham gia trận chiến sinh tử cuối cùng. 

Kết quả khi trở về, tôi phát hiện ra Xiapi đã bị nhà họ Trần và con trai ông ta điều khiển. 

Họ không thể quay lại! Trương Phi dù có mắng chửi thế nào cũng không mở cửa. 

Lưu Bị tội nghiệp thời kỳ đầu không hoạt động, nhưng giữa kỳ đã giành được một số lãnh thổ, còn phải tử chiến với Tào Tháo. 

Bây giờ có một làn sóng stud, và mọi người đều thua cuộc. 

Binh pháp Tôn Tử từ lâu đã nói rằng chỉ có kẻ yếu mới cần phải nỗ lực và quay trở lại. 

Kẻ mạnh chỉ cần tiếp tục ra tay và dùng dao cùn cắt thịt từng chút một để ăn thịt kẻ yếu, vậy thì cần gì phải bận tâm đến ngựa đực! 

Cho dù 30.000 người của Gia Cát Lượng sau khi chiêu mộ Tàng Bá bị tiêu diệt, Lục Minh cũng sẽ sớm tổ chức được 100.000 quân tấn công. 

Nhưng Lưu Bị không thể! 

Nếu toàn bộ 50.000 người chết thì thực sự sẽ không còn gì cả! 

Lục Minh nghe Từ Thục kể xong, sờ cằm suy nghĩ những lời Vương Thần của Lang Gia Vương gia nói. Mẹ ruột của Gia Cát Lượng muốn tái hôn nên đã mời ông đến nhà làm khách. Cô nghĩ mình muốn đóng góp cho phụ nữ. 

Trong đầu lập tức nảy ra một ý tưởng: “Quả nhiên Ngọa Long làm được việc rất tốt, ai có công thì khen thưởng, ai mắc lỗi thì bị trừng phạt, Cục máy bay quân sự của các ngươi sẽ thảo luận rồi trình lên.

"Hiện tại ở Tây Lương cũng đang có chiến tranh, vì vậy Thủ tướng, tôi cần ngài giám sát sản xuất và vận hành hết công suất. "

"Tôi tuân lệnh. "

Giả Húc ôm nắm đấm, xem ra mọi chuyện sắp bắt đầu.

"Bệ hạ, lúc này phát động chiến tranh là không thích hợp. Bạn cũng có thể làm ầm lên một chút và trì hoãn thời gian. 

"Chờ thêm hai năm nữa, trong hai năm này, ngươi sẽ phải dưỡng thương. Trong hai năm nữa, việc thay thế trang bị quân sự sẽ hoàn thành, đến lúc đó không ai có thể bá chủ thiên hạ!"

Lục Minh gật đầu. Nếu chúng ta chiến đấu bây giờ, đó có thể là một chiến thắng bi thảm, bởi vì nó còn cần có sự tham gia của chính quyền địa phương, sự hòa nhập của người tị nạn, v.v., vốn là những vấn đề rắc rối hơn. 

Và nếu bạn trì hoãn nó một chút thì sẽ không mất nhiều thời gian như vậy, chỉ hai năm là đủ! 

"Được rồi, hãy làm những gì Tể tướng muốn. Nhưng Xiliang không thể làm khó tôi và cử binh lính tinh nhuệ đến đó. Hãy thử chiêu mộ Lữ Bố và gửi anh ta đến đó. Tướng quân phi hành vẫn được sử dụng để đối phó với người nước ngoài. Bây giờ hãy để anh ta quay lại nghề cũ. Đây là nơi anh ta có thể phát huy sức mạnh của mình."

Lục Minh không có ác ý với Lữ Bố. Lữ Bố quả thực rất giỏi đánh nhau, vậy hãy để anh ấy tiếp tục tỏa sáng nhé! 

Tôi chiếu sáng vợ và con gái của Lữ Bố, mọi người đều có tương lai tươi sáng! 

Từ Thư khum nắm đấm và ghi lại thông tin. 

Bước tiếp theo là điều chỉnh chiến lược. Chúng ta cần thương lượng với Gia Từ và chấp nhận Central Plains. 

Sau khi bàn bạc trên máy bay quân sự đến tận đêm khuya, Lục Minh trở về cung điện. 

Để hai chị em của Thái hậu Anh lên giường đi. Anh ấy đã thích chơi đùa với Đổng Thái hậu, bà nội, bà ngoại và những người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi Giả Mục một thời gian. Sau khi tẩm bổ cho họ, cảm giác bồn chồn cuối cùng cũng dịu xuống. 

Trong thời gian này, anh thích chơi với những phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi từ ba mươi đến bốn mươi. Có những cô gái ở mọi lứa tuổi trong hậu cung và anh có thể chơi với họ theo cách anh muốn. 

Thành Phố Hạ Bì. 

Khương Duy hưng phấn cầm lá thư vừa được gửi đến: "Thầy, mật thư của Cục Máy bay Quân sự là phần thưởng dành cho thầy!"

Gia Cát Lượng vẫn đang làm việc. Ông đích thân tiếp quản công việc chính quyền của thành phố Xiapi, đích thân chọn một nhóm người và sắp xếp để họ xử lý công việc chính thức của Xiapi. 

Nghe Khương Duy nói xong, hắn cũng không ngẩng đầu lên: “Coi chừng kiêu ngạo, nóng nảy, Bá Nhạc, ngồi xuống, xem xét những thứ này, giúp ta nghĩ ra biện pháp.

"Nhiệm vụ của chúng tôi rất nặng nề. Trước khi lực lượng hỗ trợ tiếp theo đến, chúng ta vẫn phải tìm cách chiếm được Xiaopei và mở đường đến Trung Nguyên. "

Giang Vệ bình tĩnh lại. Gia Cát Lượng tuy là một giáo viên trẻ nhưng lại rất chững chạc trong công việc.

Dù đôi khi còn hơi non nớt nhưng mọi người đều đang học hỏi và hoàn thiện bản thân. Hãy nhớ lời thầy dạy, không có gì tốt nhất, chỉ có tốt hơn, học không ngừng nghỉ, sống đến già mà học!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 871

Hãy để mọi việc cho cấp dưới của bạn và tận hưởng cuộc sống một mình. 

Cách tiếp cận này rất thoải mái. Chỉ cần có thể khống chế được đại cục, hoàng đế cũng có thể rất sang trọng. 

Thêm vào đó là cấp dưới của anh ta có năng lực và trung thành nên họ có thể tận hưởng nó một cách vô đạo đức. 

Vài ngày sau, Lục Minh lại rời khỏi cung điện. 

Lần này, người hầu của Vương đi dự tiệc trong dinh thự của Vương. Để tiếp đón Lục Minh, người hầu của Vương đã dậy từ sáng sớm từ nửa đêm. 

Hai con sư tử đá trước cửa được lau sạch sẽ, cô hầu gái mặc bộ đồ gợi cảm để lộ ngực. Chỉ cần được chú ý, cô ấy sẽ bay lên cành và trở thành phượng hoàng. 

Và người đàn ông nào không thích ngực trắng? Họ đều thích nhìn bộ ngực và đôi chân to trắng nõn của phụ nữ. 

Trước khi Lục Minh đến, Vương Thần và con cháu Vương gia đã chào đón anh ở cửa. 

Lúc Lục Minh xuất hiện, anh cúi đầu cúi chào, giữ tư thế thật thấp. 

Nghiên cứu tính cách của Lục Minh, chúng ta biết chỉ cần không động đến điểm mấu chốt của đối phương, thì người này sẽ chấp nhận những lời nói mềm mỏng chứ không phải lời nói cứng rắn. 

Những lời nói tử tế và những lời cầu xin nhẹ nhàng có hiệu quả hơn bất cứ điều gì khác. 

"Ta đã gặp được Tần Vương điện hạ. Điện hạ vạn tuế! Điện hạ vạn tuế!"

Vương Thần cùng các tộc nhân quỳ xuống bái lạy, các tộc nhân phía sau cũng hét lớn. 

"Bình Thành, hôm nay đừng quá nghiêm túc, đừng dè dặt, cứ làm những gì cậu muốn.

“Ngày nay không có vua quan, chỉ có khách và chủ nhà. 

"Đứng dậy đi, Vương Thần, dẫn ta đi thưởng thức di sản của gia tộc Lang Gia Vương."

Lục Minh cười lớn. Diện tích của Vương không nhỏ, nếu không sẽ không chứa nổi nhiều người như vậy. 

So với Grand View Garden, gia đình Jia cũng đã chuyển đến Chính Thành. 

Khi quy mô của thành phố tiếp tục mở rộng, xích mích, đổ máu và các sự cố dàn dựng giữa người ngoài và những người có quyền lực ở địa phương trở nên phổ biến hơn. 

Và có một điểm thú vị, đó là những đứa con quyền lực, giữ chức vụ quan trọng đều được lệnh phải ở cơ quan và không được về nhà. 

Bạn có thể chiến đấu bằng mọi cách ở nhà. Nếu bạn thành công, bạn sẽ phát triển mạnh mẽ hơn. Dù có thất bại thì vẫn còn những người như họ. 

Cũng giống như tứ đại gia tộc ban đầu, Grand View Garden của Giả gia đã không còn, các nữ nhân đều bị Lục Minh đưa vào hậu cung. Bây giờ họ đã trở thành công chúa và sinh con cho Lục Minh. Đây là một sự đảm bảo. 

Gia đình Jia vẫn không từ chối. Ít nhất thế hệ của Gia Bảo Vũ không bị ảnh hưởng nhiều và có thể tiếp tục phát triển gia tộc Jia. 

Nền tảng để trở thành một người quyền lực đã bị phá hủy, nhưng con đường tiến bộ vẫn được bảo tồn. 

Hãy để họ mất đi niềm tin và nền tảng sâu xa và tập hợp mọi quyền lực dưới quyền lực của đế quốc. Đây là nền tảng và thực tế. 

Cả Gia Từ và Từ Thư đều hiểu điều này nên không có trở ngại nào cho việc con trai của Gia Từ trở thành quan chức. 

Nói trắng ra, trên đời này chỉ có một người vĩ đại nhất, đó chính là hoàng đế! 

Vương Thần rất bối rối, nhưng bị người bạn Dương Bưu truyền cảm hứng nên đã bước xuống. 

Chỉ cần có cách giữ gìn di sản của gia đình vững mạnh thì nếu mất đi thứ gì đó cũng sẽ mất đi. 

"Tôi thật may mắn khi có thể chào đón Hoàng thân đến nơi ở khiêm tốn của mình ngày hôm nay! Xin mời vào, thưa Hoàng tử!"

“Không biết Hoàng thượng muốn đi mua sắm trước hay trực tiếp mở tiệc?” 

“Chúng ta đi dạo trước nhé.” 

Lục Minh đi phía trước, Vương Thần cùng các con trai đi theo phía sau, giới thiệu cho Lục Minh những loài quý hiếm trong vườn. Ngay cả hổ cũng bị nuôi nhốt!

Dù có bao nhiêu loài hoa và cây ngoại lai thì chúng cũng chỉ nhằm mục đích trang trí, thực sự không có nhiều thứ có tính thực tế.

Khi đến hồ nhân tạo, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành khoảng ba mươi tuổi đang chơi piano.

Người phụ nữ mặc một chiếc váy tua rua màu đỏ tươi, với mái tóc dài óng mượt tung bay trong gió, cổ ngỗng trắng thon, đôi môi đỏ mọng làm nổi bật vẻ gợi cảm nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại bộc lộ sự trưởng thành và ổn định.

Chiếc váy dài bó sát khoe trọn đường cong của cô. Dù không có gì lộ ra ngoài nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được thân hình gợi cảm của mình.

“Đó là anh họ của Vi Thần, Trương Phong, cũng là mẹ của Khổng Minh.” 

Vương Thần thuận miệng giới thiệu, sau đó đánh sắt nóng nói: "Biểu ca của ta đối với điện hạ hết lời khen ngợi. Năm đó nhà nàng bị bọn Tào Tháo bức hại, bị bọn quan khu chó nằm ngửa ức hiếp, gia đình tan nát.

"Điện hạ đã quét qua tám vùng đất hoang và quét sạch bốn vùng. Bây giờ thế giới hòa bình, đất nước hòa bình, người dân được bình an.

“Cách đây một thời gian, ông Bảo thậm chí còn đưa một nhóm chó cảnh sát có hành vi xấu vào nhà tù của Bộ Hình phạt, trong đó có Tào Vương đã bức hại gia đình em họ mình!

“Em họ của tôi luôn nói rằng cô ấy muốn đích thân cảm ơn Điện hạ.” 

Những lời này đều là khen ngợi Lục Minh. Mặc dù có hơi cường điệu một chút nhưng nó không xa sự thật.

Vì sự tồn tại của Bao Chửng mà tất cả các quan tham nhũng đều phải khiếp sợ. Bao Chửng bây giờ không chỉ chịu trách nhiệm về các vụ án ở Bộ Tư pháp mà còn chịu trách nhiệm về các vấn đề thẩm định chính thức.

Bất cứ ai không làm gì cả và chỉ muốn được thăng chức và kiếm bộn tiền sẽ bị ghi vào hồ sơ và bị sa thải hoặc giáng chức. Tất cả chỉ là một vấn đề nhỏ. Nhiều người khác bị khai quật, mạng sống của họ bị coi thường và sau đó bị đưa vào tù.

Những người trước đây phạm tội tham nhũng thì được phép buông bỏ quá khứ, nhưng bắt đầu từ Tết năm nay, điều này không còn được phép nữa.

Nếu có người tham lam nhưng làm những việc thiết thực như Hạ Thâm thì tốt hơn. Việc lớn chỉ là phạt tiền, đó không phải là việc lớn.

Nhưng nếu bạn tham tiền mà không làm gì thì vấn đề sẽ nghiêm trọng. Và có những người không nói đến tiền và không làm việc gì. Loại này cũng ghê gớm lắm, phải loại bỏ.

Người còn lại là quan chức bề ngoài có vẻ tốt, làm việc không tham nhũng, lợi dụng người khác mà dựa trên xương cốt của các bộ trưởng và quan chức có năng lực bên dưới, đổ lỗi cho người khác gây rắc rối. Đây chính là điều mà Lục Minh nhắc nhở Bao Chửng tập trung vào.

Bao Chửng không tham lam cũng không chiếm hữu, mỗi năm và lễ hội, Lục Minh đều thưởng cho hắn những thứ như gấm, vàng, gạo, rau củ, v.v. 

Bạn có thể nhận chi phí ăn uống hàng ngày từ Bộ Nội vụ và thậm chí bạn không cần phải mua hàng tạp hóa. 

Hơn nữa, số vàng thưởng đều được dùng để làm việc thiện nhân danh gia đình Lữ Ngày Mai. Gia đình không nghèo nhưng cũng không có lương thực dư thừa. 

Danh tiếng rất tốt, nhờ sự quan tâm đặc biệt của Bộ Nội vụ nên ngay cả những người như Bao Chửng cũng không thiếu đồ ăn thức uống, cuộc sống cơ bản vẫn được đảm bảo. 

Có người làm quan nhờ tài năng, có người làm quan nhờ năng lực, có người làm quan nhờ tiếng tăm. 

Có đủ loại điều kỳ lạ, và có đủ loại người. 

Nhưng đối với những người như Bao Chửng, Lục Minh đã ra lệnh cho Bộ Nội vụ đặc biệt quan tâm đến họ. 

Người phụ trách Bộ Nội vụ vẫn là Gia Đàm Xuân. Tanchun là một người đàn ông khôn ngoan và từng đảm nhiệm công việc gia đình. 

Bây giờ nàng đã là công chúa, đương nhiên không có khả năng thay mặt hoàng hậu gánh vác mọi việc. 

Vì vậy, hắn được thăng chức từ Sở Giao Phương lên Bộ Nội vụ, chuyên quản lý ngân khố tư nhân của Lục Minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 872 Khổng Minh mẹ Trương Phong

Lục Minh sờ sờ cằm, hiển nhiên rất có hứng thú với mẹ Gia Cát Lượng. 

Hầu như mọi người đều biết về bản chất dâm đãng của anh ta và họ không biết anh ta làm cách nào để duy trì nó. 

Dù sao đi nữa, phụ nữ lúc nào cũng bị làm tình và phụ nữ lúc nào cũng có thai. 

Nhưng chỉ có Vương Nghị hoàng hậu sinh được một đứa con trai, còn những người khác đều là con gái. 

Hoàng tử được chăm sóc trong cung điện hàng ngày, đọc sách hoặc học tập. Anh ta đã ẩn náu rất kỹ và không ai có thể tìm thấy anh ta. 

Gia Cát Lượng có mẹ, đối thủ của hắn là Bàng Đồng đương nhiên sẽ không bị bỏ lại phía sau. 

Mẹ của Bàng Thông mất sớm nhưng Bàng Thông có một người em họ cũng là một phụ nữ tài năng và xinh đẹp. Cô là vợ tương lai của Gia Cát Lượng, Hoàng Nguyệt Anh. 

Nó cũng là một trong gia tộc quý tộc Kinh Châu, nhưng nó là một nhánh phụ của gia tộc quý tộc. 

Tặng một người phụ nữ là chuyện bình thường, nhất định phải là người thân. 

Người tốt nhất là mẹ, bà, hay người thân như chị gái, em gái. Con gái hay cháu gái cũng tốt. 

Và điều tuyệt vời tiếp theo chính là anh em họ hàng. 

Về phần người vợ, dường như không ai sẵn lòng bỏ vợ mình ngoại trừ người có tội đã không thể cứu vãn được nữa. 

Tất nhiên có một số trường hợp ngoại lệ có thể chấp nhận được, nhưng hầu hết sẽ không như vậy. 

"Haha, đúng không? Tôi định qua đó xem thử."

Lục Minh mỉm cười. Là một món quà dành cho phụ nữ, sẽ rất tuyệt nếu mang lại cảm giác trang trọng. 

So với việc đơn giản phái nữ đi ngay thì phương pháp này rõ ràng rất tốt, có cảm giác tốt hơn. 

"Vậy ta sẽ không quấy rầy bệ hạ, ta sẽ tổ chức yến tiệc ở đại sảnh chờ bệ hạ. Đến lúc đó sẽ có cung nữ tiếp đón bệ hạ, bệ hạ sẽ vui vẻ."

Vương Thần nói xong liền dẫn theo nhi tử rời đi. Rõ ràng mục đích lần này của hắn đã đạt được. 

Thay vì đưa em họ của mình vào cung, điều đó thật ngu ngốc, thà khơi dậy sự quan tâm của Lục Minh rồi để Lục Minh đưa cô đi. 

Đây đều là chứng chỉ biểu quyết. Nếu không có phiếu biểu quyết, người tiếp theo bị trừng phạt sẽ là Vương gia! 

Không phải chuyện đùa đâu, chim tốt đều ẩn trong cung, thỏ ranh mãnh bị chó chạy nấu chín. 

Tâm trí của hoàng đế là hướng tới sự cân bằng và ổn định của quyền lực. 

Anh ta chiếm giữ quyền lực và phải cạnh tranh với thế lực đế quốc. Xin lỗi, nếu ngươi có ý này, cả nhà có thể tìm chỗ chôn hắn! 

Lính canh đã chiếm sân, Lục Minh từng bước một đi tới. 

Nhìn khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành dần dần trở nên rõ ràng hơn, cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp. 

Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn rất có học thức. Cô không thể so sánh với vẻ đẹp trẻ trung của Điêu Sản, cũng không thể so sánh với một quý cô thanh lịch như mẹ mình, nhưng là một người phụ nữ trưởng thành, cô lại có nét quyến rũ trưởng thành rất riêng. 

Lúc này, Trương Phong đã đứng dậy, đặt tay lên bụng dưới, làm cho cặp vú bự càng nổi bật. 

"Đã gặp được điện hạ. Thật tốt khi điện hạ có thể tới. Mời ngồi uống trà!"

Lục Minh đi tới kéo cổ áo cô ra, lộ ra thân hình trắng nõn được bọc trong áo ngực. 

"Cứ chơi piano cho tôi nghe như thế này nhé!"

Cô giật mình vì bị tấn công bất ngờ nhưng không dám tức giận. Đáng lẽ hôm nay cô phải hy sinh bản thân mình. 

Trương Phong chỉ là còn chưa quen, hoặc là hắn vẫn không buông ra được. Dù sao cô ấy cũng là một tiểu thư có học thức, sao có thể như gái bán dâm trong quán bar tình dục, đi dụ dỗ đàn ông một cách trơ tráo! 

Hắn mấp máy môi, cuối cùng gật đầu: “Vâng, thưa điện hạ!”

Phá hoại phụ nữ? Không, đây là lăng nhăng! 

Đối với Lục Minh mà nói, với thực lực và địa vị hiện tại của anh thì không cần lãng mạn nữa. Tình yêu chỉ là cách để hai người đàn ông và phụ nữ không còn gì để an ủi nhau trong lúc nghèo khó. 

Về tình yêu, Lục Minh yêu rất nhiều phụ nữ. Điêu Sản, chị Lộ Tuyết, chị Lộ Thanh, mẹ Đông Á, vợ của Thái Vi Trương Văn, Gia Đàm Xuân, Gia Anh Xuân, Lâm Đại Vũ, v.v. đều là tình yêu. 

Và tính chiếm hữu là dành cho mọi phụ nữ xinh đẹp, và dành cho Dương Vũ Hoàn đầy đặn và khêu gợi. 

Sở hữu Hoàng thái hậu cao quý và tao nhã Ngài...

Và người phụ nữ trưởng thành trí tuệ trước mặt cũng có tính chiếm hữu! 

Sau khi được nhận vào hậu cung, bạn vẫn có thể đi ngủ theo thứ tự. Ngay cả khi bạn đang có kinh nguyệt cũng không thành vấn đề, chỉ cần hoãn lại trong tương lai. 

Vì vậy, những người phụ nữ trưởng thành trong hậu cung cũng không vội vàng. Khi ham muốn đến, họ chỉ có thể đợi đến khi đi ngủ và trút giận. 

Hơn nữa, việc chăm sóc con cái cũng cần có năng lượng. So với việc chăm sóc trẻ ở trường mẫu giáo, việc mang chúng theo bên mình sẽ tốt hơn. 

Âm thanh thanh nhã của lụa và tre lại vang lên, nhưng lần này là một người phụ nữ trưởng thành trí tuệ với bán cầu trắng lộ ra đang chơi đàn piano. 

Lục Minh cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Nhìn thoáng qua, anh có thể nhìn thấy bán cầu khe ngực sâu bị áo ngực ép ra. 

Anh cũng đã từng thử cảnh dâm đãng này nhưng đối tượng lúc đó lại là Thái Văn Cơ. 

Cùng là một người phụ nữ tài năng nhưng Thái Văn Cơ dù sao cũng còn trẻ. Cô tuy lớn hơn Lục Minh nhưng cũng chỉ hơn Lục Minh ba tuổi, còn rất trẻ. 

Trương Phong ngón tay có chút run rẩy, sắc mặt đỏ đến chảy máu, thân thể cũng có chút run rẩy. 

Lần đầu tiên cô ấy thử làm những việc như thế này thật quá nhục nhã. 

Giống như một người phụ nữ lần đầu tiên được huấn luyện, dù là một cô gái trẻ hay một phụ nữ trưởng thành. 

Điều này sẽ xảy ra nếu bản chất của họ trong sáng và trong sạch. 

Nếu bạn dâm đãng hơn một chút, có lẽ tôi sẽ sẵn sàng chấp nhận. 

Bài hát đã kết thúc. 

Lục Minh lại cởi bỏ quần áo của Trương Phong, chỉ để lại áo ngực và quần lót. Đây đã là một sự lột bỏ hoàn toàn. 

"Chơi tiếp đi cô nương!"

Lần này Trương Phong hít sâu một hơi. Sau khi mở mắt trở lại, cô bắt đầu chơi piano đều đặn. 

Lục Minh dâm đãng, cô biết điều đó và giờ cô đã hiểu. Tin tốt là cô chỉ cần phục vụ Lục Minh, nhưng tin xấu là cô có thể cần phải tự phá bỏ nỗi xấu hổ của mình! 

Trong sân đương nhiên không phải là nơi để quan hệ tình dục, nhưng quan hệ tình dục ở đây cũng là một điều rất dễ chịu. 

Trương Phong mang Lục Minh vào phòng, hít một hơi thật sâu rồi đi cởi quần áo cho Lục Minh. 

Áo ngực và quần lót của cô đã biến mất từ ​​lâu, để lộ thân hình đầy đặn và trắng trẻo. 

Thân hình tròn trịa không hề lộ chút mỡ thừa nào, cặp mông ngọc đầy đặn và cặp đùi cũng tròn đều tỏa ra mùi đào chín! 

Khoảnh khắc Lục Minh ôm lấy ngực Trương Phong, anh phát ra một tiếng rên cực kỳ khoái cảm. 

Lục Minh một tay không cầm được, ngực cô mềm mại vô cùng. Khoảnh khắc lòng bàn tay của Lục Minh chạm vào nhau, chúng chìm vào trong bộ ngực khổng lồ, bị bao bọc bởi bộ ngực trắng nõn. 

"To quá! Bộ ngực to như vậy là để cho đàn ông chơi đùa! Thưa bà, tôi có thể đảm bảo với bà rằng tôi nhất định sẽ làm cho bụng của bà to hơn để bà có thể nối dõi tông đường của gia đình tôi!"

Lục Minh không khỏi nở một nụ cười dâm đãng, Trương Phong cau mày, cố gắng ngăn chặn những lời nói và hành động thô lỗ và thô tục như vậy. 

Nhưng lòng tôi bắt đầu hưng phấn vô cớ, cuối cùng tôi cũng im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 873 dù có xấu hổ đến mấy cũng phải ngủ với tôi

Nghe được những lời cực kỳ nhục nhã này, Trương Phong trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng hành động vẫn không hề chậm lại. 

Phụ nữ là như vậy. Khi đã có đủ quyền lực, họ sẽ chấp nhận mọi sự sỉ nhục. 

Hơn nữa, Lục Minh vừa mạnh mẽ vừa đẹp trai, không người phụ nữ nào có thể từ chối một người đàn ông như vậy! 

Bộ ngực của Trương Phong không chỉ mềm mại mà còn rất đàn hồi. Ngoại trừ một chút chảy xệ tự nhiên, họ hoàn toàn không giống nhiều phụ nữ trung niên, những người dường như có hai túi rách treo trên ngực. 

Bộ ngực căng mọng như quả bóng bay chứa đầy nước, phồng lên xẹp xuống theo hơi thở của chủ nhân. 

Khi bộ ngực của cô đang bị một người đàn ông lạ mặt sờ nắn, Trương Phong khẽ cau mày, hơi hé môi, để lộ một hàm răng trắng nõn. 

Những tiếng rên rỉ buồn bã và ngọt ngào đột nhiên phát ra từ miệng và mũi, như thể đang chống lại trò đùa của Lục Minh. 

Có lẽ là do bộ ngực lớn của cô đã lâu không được vuốt ve, đùa giỡn, lại bị một người đàn ông xa lạ vuốt ve, nhào nặn như vậy, mặc dù biểu tình vốn đã cực kỳ ngượng ngùng, nhưng Trương Phong vẫn run rẩy, cơ bắp có chút căng thẳng. 

Lục Minh lộ ra nụ cười hiểu biết. Điều hắn muốn là danh tính của Trương Phong là mẹ của Gia Cát Lượng. Mẹ của một người nổi tiếng từng bị cưỡng hiếp luôn khiến anh cảm thấy rất phấn khích. 

Bộ ngực của Trương Phong khi được nhào nặn rất đàn hồi, mềm mại như bông. Chúng không ngừng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay anh, phần thịt ức trắng nõn điên cuồng tràn ra từ ngón tay anh, giống như sữa chua đặc, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Lục Minh đưa tay chạm vào háng cô. Anh không ngờ phần thân dưới của Trương Phong lại ướt át. 

Còn chưa kịp chạm vào môi âm hộ và âm đạo của đối phương, anh đã có thể cảm nhận được một hơi thở ấm áp không ngừng phun ra từ bộ phận sinh dục của người phụ nữ. 

"Sớm như vậy động dục! Tiểu thư, ngươi muốn bị ta đụ đã lâu sao?"

Trương Phong vừa xấu hổ vừa tức giận, đành bỏ cuộc, nghiến răng nghiến lợi nói: "Từ lúc nhìn thấy điện hạ, ta đã ước gì có thể phục vụ một người đàn ông tuyệt vời như điện hạ. Có thể hầu hạ điện hạ là vinh hạnh của ta!"

"Được, được, tốt lắm!"

Lục Minh đè Trương Phong xuống phía dưới. Anh không còn muốn chơi bất kỳ màn dạo đầu nào nữa. Sau khi bầu không khí được nâng cao đầy đủ, anh ấy có thể bắt đầu quan hệ tình dục!

Nhìn xuống, Lục Minh có thể thấy rõ ràng một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ giữa những con nghêu! 

Cảm thấy quy đầu của mình đã hoàn toàn bị tinh dịch của đối phương thấm ướt, âm đạo của Trương Phong đã phần nào quen với dương vật của mình, hắn dần dần dùng lực, đưa quy đầu của mình vào phần dưới cơ thể của mẹ Gia Cát Lượng. 

Lục Minh vừa nhét quy đầu vào trong âm hộ của đối phương, anh cảm thấy không gian bên trong cực kỳ chật hẹp, bề mặt âm hộ của Trương Phong đầy nếp nhăn, tràn ra từ mọi hướng, sau đó quấn lấy quy đầu mà Lục Minh vừa đưa vào. 

Cho dù Lục Minh chưa bắt đầu luyện tập cường độ cao thì sự giãn nở và co lại của những nếp gấp đó cũng có thể mang lại khoái cảm và kích thích cực lớn. 

Âm đạo của Trương Phong phải có hình quả bầu, bên ngoài chật và bên trong rộng, nghĩa là chỉ cần xuyên qua cửa âm đạo hẹp, cô ấy có thể nuốt chửng cả con cặc dày nhất và dài nhất. 

Hơn nữa, loại tàn nhẫn này cực kỳ sâu sắc, khó có thể chạm đến trái tim yêu thương sâu sắc nhất. 

Ngoài ra, thành thịt đầy những nếp nhăn sẽ quấn chặt quanh dương vật của người đàn ông, sau đó căng ra và bóp mạnh tinh trùng. Người bình thường khó mà cầm cự được lâu. 

Chỉ là phụ nữ có dương vật khác nhau, nhưng chỉ cần dương vật của nam giới đủ dày, đủ dài và đủ cứng thì vẫn có thể dễ dàng đẩy đến điểm sâu nhất, đủ để khiến phụ nữ lên đỉnh. 

Chẳng qua là Lục Minh có rất nhiều tiền nên định dùng tư thế truyền thống nhất để đụ đối phương. 

Vì thế hắn từng chút một nhét con cặc của mình vào trong âm hộ của Trương Phong. 

Nhìn đối phương khe hở âm đạo căng cứng, nuốt chửng quy đầu và dương vật của mình từng chút một, lòng tự hào của Lục Minh gần như không thể diễn tả bằng lời. 

Với một lực đột ngột từ thắt lưng của anh ta, dương vật trong háng anh ta giống như một ngọn giáo bạc sắc bén, đột nhiên xuyên qua gần hết âm đạo của Trương Phong! 

"A! To quá!!! Bệ hạ... a... to quá... Dương vật của Bệ hạ... to quá!"

Trương Phong kêu lên một tiếng, thân thể đột nhiên cứng đờ, eo hếch lên, ngón tay ngón chân nắm chặt ga trải giường bên dưới, đến nỗi đốt ngón tay trắng bệch. 

Cơ thể mảnh khảnh của Cửu Cuồng cuối cùng cũng được dương vật làm ẩm, những nếp gấp của thân dưới bắt đầu điên cuồng quấn lấy dương vật vừa mới đưa vào của Lục Minh, bắt đầu co rút nhanh chóng, thậm chí còn tham lam nuốt chửng bộ phận mà anh chưa đưa vào. 

Tim hoa tiết ra những dòng tinh dịch kịp thời, thấm đẫm âm đạo chật hẹp và khiến nó cực kỳ mịn màng! 

Lục Minh càng cảm thấy thoải mái hơn nhờ sự bôi trơn của tinh dịch. Anh ta nghiến răng nghiến lợi điều khiển con cặc của mình một cách mãnh liệt, lan rộng ra cái lồn của Trương Phong, rồi đâm vào nơi sâu nhất trong trái tim đối phương. 

Các nếp gấp xung quanh và thịt âm hộ giống như lớp mỡ dày, cản trở chuyển động của cặc anh, buộc Lục Minh phải tốn nhiều sức lực hơn để đẩy và đụ anh. 

Tất nhiên, sự ma sát mãnh liệt này cũng mang lại khoái cảm lớn hơn, khiến da đầu Lục Minh tê dại. 

"Cảm giác thật dễ chịu... Thưa bà... Tôi không ngờ... Phần dưới của phu nhân... lại thoải mái như vậy..."

Lục Minh cắn lưỡi, ức chế muốn xuất tinh, cúi đầu hôn Trương Phong với nụ cười dâm đãng. 

Người phụ nữ trưởng thành tội nghiệp chỉ có thể buộc phải mở miệng để cho lưỡi của Lục Minh xâm chiếm mình. Sự trong trắng mà cô duy trì hơn mười năm đã bị phá hủy! 

Nỗi buồn trong lòng cô đã được niềm vui xua tan. Lần đầu tiên cô cảm thấy phần thân dưới của mình đầy đặn như vậy. Vì vậy, cơ thể cô theo bản năng duỗi thẳng eo, nâng cặp mông to lớn lên tích cực phục vụ cho sự xâm nhập của Lục Minh. 

Chính vì điều này mà Lục Minh mới có thể nhanh chóng dùng quy đầu đánh vào trái tim yêu của đối phương, khiến Trương Phong thở hổn hển và rên rỉ buồn bã. 

Sau khi đút hoàn toàn cặc vào tư thế truyền thống, Lục Minh thở ra, nhấc đôi chân xinh đẹp của cô lên, đặt thẳng lên vai cô. 

Bằng cách này, phần thân dưới của đối phương buộc phải hơi nhấc lên, phần thịt mềm mại ở háng rõ ràng nhô ra. 

Lục Minh thay đổi tư thế, quỳ xuống trước háng đối phương. Sau đó hắn điều chỉnh vị trí con cặc của mình, đâm chéo xuống dưới, thọc sâu vào trong lỗ kín của Trương Phong. 

Đồng thời, anh ta cũng cúi xuống nắm lấy hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết đang run rẩy dữ dội trên ngực đối phương, bắt đầu bóp mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 874 Gia Cát Lượng cũng được coi là con trai

Vị trí này có tác động mạnh nhất tới phụ nữ...

Đây là lần đầu tiên Trương Phong thử tư thế này. 

Khoảnh khắc gà được đưa vào, cơ thể cô bắt đầu căng cứng, miệng há to hết mức có thể nhưng lại không thể nói được gì. Sự đau nhức, sưng tấy và hạnh phúc tràn ngập tâm trí cô, khiến cô quên mất cách nói! 

Trong khi anh đang bóp mạnh bộ ngực to trắng nõn của cô, anh cũng điên cuồng đẩy và đụ nhau bằng thân dưới của mình. 

Được làm ẩm bởi lượng lớn tinh dịch, con cặc của Lục Minh có thể dễ dàng xâm nhập và đụ vào âm hộ trơn trượt và mềm mại của đối phương. 

Quy đầu khổng lồ không ngừng đánh vào trái tim non nớt của Trương Phong, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy và liên tục rên rỉ. 

Tâm tình của Trương Phong có chút mềm mại, chỉ sau vài phút va chạm đã có chút khe hở. 

Có lẽ vì quanh năm ẩn sâu trong con đường hoa nên tuyến phòng thủ cuối cùng rất lỏng lẻo.

Tuy nhiên, điều này là tốt. Tử cung bị vỡ khiến người phụ nữ vô cùng đau đớn. Ngay cả khi cô ấy đã quen với nó, nó cũng sẽ mang lại khoái cảm mãnh liệt, thậm chí hơn bất kỳ cách quan hệ tình dục nào khác. 

Lục Minh dự định sẽ đụ đối phương thật tốt. Sau khi đối phương đã quen với đau đớn và khoái cảm, sau này khi đụ hắn lần nữa, hắn sẽ chủ động đến gần hắn mà không cần hắn phải làm gì! 

Nghĩ đến đây, Lục Minh không khỏi đặt tay lên vòng eo đầy đặn của Trương Phong, sau đó điên cuồng duỗi thẳng eo, nâng hông lên, đút vào âm đạo của đối phương, đập quy đầu to lớn của mình vào trái tim đối phương! 

"Bạch bang bang!"

Một trăm lần, hai trăm lần, năm trăm lần, một nghìn lần! 

Sau hơn một ngàn đòn trong một hơi thở, Trương Phong trợn mắt và nói bằng phương ngữ khó hiểu. 

Trái tim tình yêu của Trương Phong đã lộ ra một khoảng trống đủ lớn để chứa một nửa quy đầu. Một lượng lớn dịch âm đạo liên tục tràn ra từ đó. Đồng thời, nó cũng toát ra sức hấp dẫn kinh người, như muốn hút hết con cặc của Lục Minh vào. 

Trương Phong bỗng nhiên giơ cái cổ mảnh khảnh lên, phát ra một tiếng thét chói tai đáng thương...

Ngay sau đó, phần thân dưới của cô đột nhiên căng cứng, vô số nếp gấp quấn chặt lấy con cặc của Lục Minh, như muốn bóp nát và ép ra tinh dịch bên trong. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô quá hưng phấn, với cơ thể và da thịt mỏng manh run rẩy khắp nơi, Trương Phong đạt được cực khoái đầu tiên sau khi chồng cô qua đời! 

Và anh cảm thấy một chất âm đạo ấm và đặc tác động trực tiếp vào quy đầu của mình. 

Lúc này, Lục Minh biết đối phương đã lên đến đỉnh điểm, liền nghiến răng nghiến lợi, ép quy đầu đánh vào khe hở trong trái tim đối phương còn chưa kịp đóng lại. 

Trong tâm hoa vốn đã có một khe hở, nhưng lúc này khe hở đột nhiên mở rộng trong lúc cao trào, Lục Minh chớp lấy cơ hội. 

Đầu quy đầu khổng lồ ép thẳng vào tử cung của Trương Phong! 

Tôi nhìn thấy một vật nhô ra dày và dài như cây gậy đột nhiên xuất hiện ở bụng dưới của Trương Phong, chính là con cặc của Lục Minh! 

Lục Minh cũng gầm lên một tiếng, sau đó dương vật của anh rung lên dữ dội. 

Tinh hoàn ở cuối đang căng ra và co rút điên cuồng, như thể chúng đang đóng vai trò là máy bơm nước để bơm toàn bộ tinh dịch chứa bên trong vào tử cung của Trương Phong! 

Mọi chuyện xảy ra như một tia chớp. Trước khi Trương Phong kịp nhận ra hay phản ứng, Lục Minh đã đưa quy đầu và một phần dương vật của mình vào tử cung của Trương Phong, gầm gừ và xuất tinh nối tiếp dòng tinh trùng khỏe mạnh mang gen của anh vào tử cung trưởng thành! 

"A! Cảm giác thật thoải mái! Điện hạ!"

Trương Phong rùng mình. Sau khi tiếp xúc da kề da, cô không còn phản kháng nữa và tỏ ra ngại ngùng. Ngược lại, cô coi mình là vợ của Lục Minh để phục vụ Lục Minh. 

Tử cung và âm hộ đang điên cuồng bóp lấy tinh dịch của Lục Minh, như thể chúng đang cố gắng hấp thụ toàn bộ tinh dịch mà anh xuất ra và chất chứa trong tinh hoàn của anh. 

Tử cung và âm đạo đang co giật điên cuồng, khiến cho Lục Minh Sương da đầu tê dại, trong mắt hiện ra những ngôi sao. 

Quy đầu đưa vào tử cung của người phụ nữ kia phun ra những dòng tinh dịch đặc và nóng, vẫn nóng đến mức Trương Phong run rẩy như bị điện giật. 

Bụng dưới của Trương Phong hơi phồng lên. Cô không thể hấp thụ tinh dịch trong một thời gian nên chỉ có thể tích tụ trong tử cung chật hẹp của cô. 

"Này, hãy cho Khổng Minh một đứa em trai và em gái đi!"

Lục Minh tâm tình cực kỳ hưng phấn, đây chính là sức mạnh! Quyền lực có nghĩa là có thể để cấp dưới của mình ra ngoài làm việc chăm chỉ, tận hưởng lợi ích và thậm chí chơi đùa với mẹ anh ta! 

Đây là sức mạnh, đây là lợi ích mà tôi đã mang lại từ việc ngủ đông trước đây! 

Nhớ lại trải nghiệm trước đây của tôi khi còn là cháu trai, rồi nhìn vào hoàn cảnh hiện tại của tôi với tư cách là một người chú, tôi có thể hiểu tại sao mọi người lại bị ám ảnh bởi quyền lực. 

Lời nói của Lục Minh khiến Trương Phong cảm thấy vô cùng xấu hổ. Anh ta sẽ sinh con cho Lục Minh và nối dõi tông đường?

"Tôi sẵn lòng, sau này điện hạ sẽ đến gặp tôi nhiều hơn."

"Không cần, về với tôi đi."

Lục Minh sẽ không bỏ Trương Phong ở lại đây, không phải hắn lo lắng. Nhưng Wang sẽ không được giao việc này. Nếu đến thường xuyên hơn, bọn họ có thể nhân cơ hội này lột da hổ, làm trò lớn. 

Vì vậy, cơ hội này sẽ không được trao và không thể được trao. 

Vẫn còn quá ít người thực sự không làm vì quyền lực mà chỉ làm việc, xin dân, để lại danh tiếng. Họ sẽ để lại tên mình trong lịch sử. 

So với quyền lực, người theo đuổi danh vọng quả thực cao quý hơn rất nhiều. 

Ít ra cũng để lại danh tiếng, tức là để lại tiếng tốt chứ không phải để lại tiếng xấu. 

"Cảm ơn Bệ hạ. Thật là may mắn cho tôi khi được phục vụ Bệ hạ!"

Đôi mắt đẹp của Trương Phong tràn ngập tình yêu vô hạn, nhưng phụ nữ thực sự rất đơn giản. Một khi rào cản trong lòng bạn được vượt qua, nó sẽ lập tức trở nên vô cùng nhẹ nhàng, và vẫn sẽ vô cùng gần gũi. 

Nếu phải nói thì có lẽ sau khi đập vỡ chiếc lọ, mọi tâm lý tỉnh táo đều được dỡ bỏ, và tự nhiên người ta sẽ bắt đầu lại và chấp nhận một số phận mới. 

Nó giống như bị cưỡng hiếp, cảm thấy thoải mái và hạnh phúc, rồi lại yêu kẻ hiếp dâm. 

"Haha, người đẹp, chúng ta làm lại lần nữa nhé!"

Lục Minh lại chạy tới trong tiếng kêu của Trương Phong, nhưng một lần vẫn chưa đủ. 

Anh ta sẽ đụ Trương Phong rất nhiều lần, mạnh, mạnh, cho đến khi toàn thân cô đau nhức, tay chân tê dại! 

Một giờ sau, Lục Minh tắm rửa rồi mới đi dự tiệc. 

Vương Thần cũng giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, chỉ thỉnh thoảng giúp đỡ các con trai mình. 

Lục Minh cũng giả vờ nói chuyện với bọn họ. Sau khi điều tra, anh phát hiện các con trai của Vương Thần đều xa cách và khác thường, điều này thật thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 875

Khách chủ đều phù hợp, Vương Thần hiểu chuyện, không đưa ra yêu cầu gì, Lục Minh cũng rất hài lòng. 

Trước khi rời đi, Lục Minh mang Trương Phong đi, nói với Vương Thần: "Đừng thuyết phục người khác làm người tốt mà không phải chịu đau khổ, ngươi hãy để con trai của ngươi ra ngoài trải nghiệm nhiều hơn. Người cao thượng không ăn pháo hoa của thiên hạ là tiên, không phải phàm nhân."

"Vâng, vâng, cảm ơn lời khuyên của ngài, thưa bệ hạ."

Vương Thần trán đổ mồ hôi lạnh. Rõ ràng Lục Minh không hài lòng với con trai mình. 

Vượt trội hơn có nghĩa là gì? Có nghĩa là bạn không biết nỗi đau khổ của người dân, bạn không biết gì về nó và bạn không trả lời những câu hỏi bạn đã hỏi. Sau khi con trai của bạn bị tra tấn, nó đã thất bại! 

Sau khi Lục Minh lên xe đạp rời đi, Vương Thần sờ trán, vẻ mặt hung ác nhìn bốn đứa con trai của mình. 

"Bắt đầu từ ngày mai, hãy đến quận lỵ phía bắc. Tôi sẽ bảo Jushou huấn luyện cậu thật tốt!"

Jushou nổi tiếng là người ngay thẳng. Chỉ cần có lợi cho nước Tần, hắn sẽ làm, bất kể có xúc phạm người khác hay không. 

Điều này rất giống với Bao Chửng, ngoại trừ việc Bao Chửng được đưa vào ban đầu, trong khi Jushou đã đầu hàng giữa chừng. 

Chỉ bằng nắm đấm sắt, chính quyền địa phương mới có thể bị kiểm soát. Và anh ta nổi tiếng vì ghét những chàng trai trẻ giàu có. Nếu rơi vào tay hắn sẽ chết hoặc mất da. 

Jushu dám làm điều này bởi vì anh ta có một đội quân có thể huy động được và sẽ nghiền nát anh ta nếu anh ta không tuân theo. 

Tình cờ là chúng ta đang lợi dụng thời điểm khó khăn để sử dụng mã nặng nên tôi đã nhỏ thuốc nhỏ mắt vào đó! 

Mà Vương Thần nói ra lời này, hiển nhiên là muốn đốt thuyền, ném nhi tử của mình ra ngoài huấn luyện. Lưu Kỳ, thống đốc hiện tại của Trường An, hồi đó là tổ tiên thế hệ thứ hai. 

Khi đó Lục Minh tuy chưa làm giàu nhưng đã là người thuần phục và nghe lời. Bây giờ anh ấy đã có cái nhìn khái quát về công việc của Quan Trung và đang làm rất tốt. 

Nếu như Yến Hầu còn sống, hắn nhất định sẽ cảm thấy con trai mình có tương lai tươi sáng, gia đình có thể yên tâm. 

"Bố!"

Nhiều người sửng sốt, hiển nhiên là biết cái gì. 

"Ngươi làm Tần vương thất vọng quá nhiều! Ngươi cũng làm ta thất vọng! Cút ra ngoài! Trở về suy ngẫm!"

"Sau một năm, nếu không nhận được sự đồng ý của Jushou thì đừng bao giờ quay lại!" 

Vương Thần tức giận mà lắc lắc tay áo, hiển nhiên rất không hài lòng với sự kém cỏi của con trai mình.

Hiện tại nước Tần muốn thôn tính nhà Hán, đó đã là điều chắc chắn. Cho nên hắn muốn lấy lòng Tần Vương Lục Minh để gia tộc tiếp tục tồn tại.

So với sự thụ động và suy tàn của nhà Hán. Triều đình Tần có quyền kiểm soát rất mạnh đối với các khu vực địa phương. Một khi đường thông thoáng, tốc độ có thể được cải thiện rất nhiều.

Ngày xưa muốn kiểm soát một địa điểm thì trước hết phải có đường sá thông thoáng để quân đội có thể đến kịp thời. Đây là lý do tại sao càng xa thủ đô, sự kiểm soát của địa phương càng yếu.

Đó là một sự răn đe mạnh mẽ, cho bạn biết rằng bạn có thể bị tấn công bất cứ lúc nào.

Cải cách quân đội, cải tiến công nghiệp quân sự và những thay đổi về chế độ chính trị đều là những thay đổi chấn động từ thời nhà Hán.

So với hoàn cảnh gia đình ngày xưa, Qin giờ đây coi trọng năng lực hơn. Nếu bạn không có tiền và cần tiền, bạn có thể nộp đơn.

Cấp trên không chấp thuận thì đến thẳng Văn phòng Thủ tướng, kho bạc sẽ cấp tiền nhưng không được phép tham nhũng.

Lương hiện tại cao gấp ba lần thời nhà Hán, thế là đủ.

Ngoài ra còn có vải và vật tư do Bộ Nội vụ gửi đến hàng ngày. Chỉ cần không phạm tội tham nhũng là có thể sống rất thoải mái, nhưng chỉ cần bạn dang tay ra.

Không có gì đâu.

Vương Thần vừa mới cảm giác được. Hiện tại hắn không có năng lực làm quan, nhất định sẽ bị bổ nhiệm Thanh Thủy Nha Môn. Tiền lương và việc điều trị của anh ấy sẽ giảm mạnh. Ai có con mắt tinh tường, nhìn thoáng qua cũng biết anh là kẻ bị gạt ra ngoài lề xã hội.

Đó chỉ là một yamen được thiết lập để thoải mái.

Bạn có thể thấy rõ sự khác biệt giữa người có năng lực và người không đủ năng lực về tiền lương.

Một tháng sau, Lục Minh đưa chị gái Lục Tuyết, chị gái Lục Thanh, Điêu Chan, Bộ Lianshi, Lâm Đại Ngọc, Tiết Bảo Chai, Giả Đàm Xuân và Giả Anh Xuân đến Bộc Dương để vui chơi và kiểm tra.

Tanchun phụ trách Bộ Nội vụ, và cô ấy không đơn độc. Nàng được Nguyên Xuân, Vương Hi Phong, Nguyên Dương ủng hộ, cho nên khi nàng ra tay, nàng không cần lo lắng Bộ Nội vụ ngừng hoạt động.

Được đi cùng Lục Minh là một vinh hạnh lớn lao. Ngay cả khi bạn phải bị đụ trên đường đi.

Nhưng ở bên một người đàn ông là một vinh dự.

Những người phụ nữ khác chỉ có thể ngủ trong hậu cung của hoàng đế, nhưng họ có thể ở bên cạnh anh ta suốt ngày đêm.

Quân đội dẫn đường, dọc đường các trinh sát được trang bị ống nhòm và xe đạp địa hình gấp.

Họ đang sử dụng loại lốp mới không sợ thủng. Là trinh sát, trang bị của họ có thể được cập nhật nhanh hơn.

Từ thuốc mỡ chống côn trùng và thuốc trị vết thương cho đến cung gấp, kiếm và khiên thép rèn hàng trăm năm, chi phí của một người đủ để trang bị cho các hoàng tử khác với hai trăm binh lính.

Một chi phí phóng đại như vậy mang lại kết quả đáng kể. Trong thời đại công nghệ, hãy sử dụng công nghệ để đè bẹp đối thủ.

Thông thường khi các trinh sát đánh nhau, thậm chí trước khi họ nhìn thấy nhau, họ sẽ bị giết bởi một mũi tên. Điều này thật khủng khiếp!

Và trinh sát không hành động một mình và cũng không được phép hành động một mình. Nó phải được thực hiện theo nhóm ba hoặc mười người để tránh những thiết bị này rơi vào tay người khác.

Vì vậy, Lục Minh có thể tùy ý đi lại mà không lo bị phục kích.

Những thay đổi ở những tuyển trạch viên đó cũng là một nỗ lực.

Bởi vì không tới ba đến năm năm, hắn có thể bình định mười ba nước Đông Hán, đến lúc đó nhất định sẽ bành trướng.

Chỉ là vấn đề hồi phục sức khỏe và làm tốt công việc trinh sát tình báo thôi. 

Vì vậy, những thay đổi trong quân đội giờ đây có thể được đưa vào chương trình nghị sự. 

Các bộ trưởng của Cục Máy bay Quân sự đều biết ý tưởng mở rộng ra bên ngoài. Nhưng họ cũng biết chiến lược hồi phục. 

Phục hồi và phục hồi, khôi phục Trung Nguyên và Giang Nam, thống nhất Trung Quốc và lên ngôi hoàng đế. Sau đó hồi phục rồi mở rộng và cướp bóc. 

Mặc dù cướp bóc người nước ngoài không phải là chuyện tốt, nhưng cướp bóc người nước ngoài lại là chuyện tốt. 

Không cần phải có bất kỳ gánh nặng tâm lý nào. Những người không thuộc chủng tộc của tôi sẽ có suy nghĩ khác, nên việc họ có bị giết cũng không thành vấn đề. 

Lần này Lục Minh không đi xe đạp mà làm một chiếc xe ngựa rộng rãi, thoải mái. 

Ngày nay còn có đường xi măng từ Chính Thành đến bến phà đã trải nhựa, đi lại rất êm ái. 

Và có những người chuyên bảo trì để đảm bảo đường sá thông thoáng, sạch sẽ. 

Nếu đi theo đoàn lữ hành thì phải trả tiền, còn nếu đi riêng thì không cần. 

Ngồi trên xe ngựa, nghe Lâm Đại Ngọc và Giả Đàn Xuân ngâm thơ đối nhau, lời thơ lãng mạn vô cùng đẹp đẽ. 

Đầu tựa vào đôi chân xinh đẹp của Điêu Thuyền, anh mở miệng ăn chà là xanh mà em gái anh đã cho anh ăn. 

Cảm giác này thật tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 876 Thành tựu của Ngọa Long và Phong Sở

Nửa tháng trước, Bộc Dương đã bị bắt. Các anh hùng Lương Sơn dẫn đầu và chiếm được cổng thành Bộc Dương. 

Mã Siêu dẫn đầu vào thành trước. Trước khi có thể bắt đầu một cuộc thảm sát, Thái Kinh, thống đốc Bộc Dương, đã đầu hàng. 

Rất quyết đoán và không cẩu thả. 

Theo Jia Xu, anh ta dùng sự phản kháng để đổi lấy danh tiếng của mình, để không bị gọi là kẻ đầu hàng. 

Việc quyết định đầu hàng cho thấy Thái Kinh rất thông minh và không muốn chết. Tóm lại đây là một con cáo già, một con cáo già thông thạo tính toán và bản chất con người. 

Lục Minh nghe xong cũng cảm thấy vui mừng. Gia Húc là ai? Ông ta không chỉ là thủ tướng, mà còn là một kẻ độc ác. Ông ta là một con cáo già rất thông thạo bản chất con người. 

Sẽ là sai nếu nói rằng anh ấy không có tham vọng. Đó chỉ là vấn đề tìm nơi ẩn náu trong thời điểm khó khăn. 

Bây giờ Tần đã mạnh mẽ, quân chủ tin tưởng hắn, hắn đương nhiên không có lo lắng, có thể dốc toàn lực. 

Tâm lý của những người dưới đây là gì và họ muốn làm gì? Gia Từ có thể biết họ muốn làm gì chỉ cần nhìn thấy họ nhấc mông lên. 

Cho nên, Thái Kinh, một con cáo già, không thể sử dụng được! Vì nó không hoạt động nên nó phải được thay thế. 

Và Puyang là một thị trấn kinh tế quan trọng, vì vậy Gia Từ đã giới thiệu ai đó, Mi Chu! 

Mễ gia vốn là kinh doanh, Mễ Trăn là công chúa của Lục Minh nên có thể tin cậy được. 

Mi Phương làm việc ở Phòng Thương mại và đang kinh doanh, có danh tiếng như Huangshang. Tuyết Phán cũng theo Mi Phương vào trong, không cầu vận may mà chỉ cầu vận may nhỏ và sự an tâm. 

Trong hai người này, một người là tỷ tỷ gả cho Lục Minh, người còn lại là mẹ gả cho Lục Minh, cho nên về bản chất có thể coi là họ hàng. 

Mẹ của Tuyết Phán là dì Xue, bà và mẹ của Gia Bảo Vũ, bà Wang, là hai chị em. 

Hiện cả hai chị em đều đang mang thai lần nữa. Sau khi sinh con, họ thường xuyên chứa đầy tinh dịch. 

Và Lục Minh muốn họ có ít nhất bốn đứa con, nhiều hơn chồng cũ. 

Dì Xue sinh ra Tuyết Phán, Tuyết Bảo Sài và Tuyết Bảo Tần nên bà phải sinh cho Lục Minh bốn đứa con. 

Điều tương tự cũng xảy ra với bà Vương, người đã sinh ra ba người con: Giả Chu, Giả Nguyên Xuân và Giả Bảo Ngọc nên bà cũng phải sinh cho Lục Minh bốn người con. 

Sau khi vượt qua sông Hoàng Hà, chúng tôi đến vùng đồng bằng miền Trung. 

Và đây chính là Guandu, và trận Guandu lịch sử đã không xảy ra. 

Điều đó dựa trên việc Viên Thiệu cai trị bốn nước phía bắc, trong khi Tào Tháo cai trị ba nước ở Trung Nguyên. Ông tập hợp các hoàng tử của Central Plains đã đổ nát sau nhiều năm chiến tranh để đối đầu với Viên Thiếu, và cuối cùng hầu như không giành được chiến thắng. 

Cho đến khi Viên Thiếu bị đánh bại, anh ta không thể truy đuổi anh ta. 

Hiện tại tốc độ của Lục Minh đã ổn định, cũng không vội thành công, Tào Tháo căn bản không có cách nào quyết chiến với Lục Minh. 

Hơn nữa, Trung Nguyên cũng không bị hắn chiếm đóng. Phía đông có Lữ Bố, Lưu Bị, phía nam có Viên Thục. 

Sau khi Viên Thư, người muốn chết, trở thành hoàng đế, Tào Tháo đã kêu gọi Tôn Sách, Lưu Biểu và Lưu Bội tiêu diệt Viên Thư. 

Ngay từ đầu, ý định của Tào Tháo là chiếm Shouchun và chiếm lấy vùng đất Dương Châu màu mỡ để hỗ trợ quân đội. 

Kết quả là cuộc chiến vừa rồi đang rơi vào thế giằng co, và cuộc chiến sắp đến tay Shouchun. 

Trần Lưu ở phía sau bị tấn công bất ngờ, và ngay cả Xudu, nơi tọa lạc của Hoàng đế Xian của nhà Hán, cũng bị lộ mặt trước. Tào Tháo không còn cách nào khác là từ bỏ việc tấn công Viên Thư và quay lại tấn công Trần Lưu. 

Ba anh em trong gia tộc, Hạ Hậu Viên, Hạ Hậu Đôn và Tào Nhân, lần lượt chết trong trận chiến. Tào Tháo dù bất đắc dĩ nhưng vẫn phải đem quân tấn công Trần Lưu để lấy lòng anh em trong tộc. 

Đúng như dự đoán, Trần Lưu và Bàng Thông đã có một trận chiến quyết định ngay thẳng. Khi nhìn thấy những miệng cống cao ngất ngưởng của quân Tần, những chiếc nỏ uy lực và những binh lính Mộ Đạo đáng sợ, anh biết mình không thể thắng được! 

Quân Mộ Đạo không nhiều, chỉ có một ngàn. Mỗi người trong số họ là một người đàn ông khỏe mạnh nặng 180 kg. Bộ giáp dày trên người anh nặng 30 kg. Có một miếng bọt biển bên trong có thể có tác dụng đệm tốt. 

Mộ Đạo dài hai mét. Bạn chỉ cần chống tay cầm xuống đất để chịu được lực tác động của kỵ binh. 

Và khi đối mặt với bộ binh, đó chỉ đơn giản là một cuộc tàn sát một chiều! 

Một thanh đao thông thường đánh vào áo giáp, lập tức bẻ nó làm đôi, trong khi binh lính của Mộ Đạo không bị thương, đồng thời chia đôi bộ binh của Tào! 

Bộ giáp mạnh mẽ như vậy là một sức mạnh công nghệ. 

Cộng với lực va chạm mạnh và tầm bắn cực cao của cung ghép, Tào Tháo bị sốc nặng. Người ta kể rằng Tào Tháo bị đau đầu và ngất xỉu tại chỗ. 

Những người rút quân sau vụ việc không biết mình thực sự tấn công hay đang giả vờ gửi quân để che đậy sự xấu hổ của mình. 

Báo thù cho tộc huynh đệ, nửa chừng bỏ cuộc, bị buộc phải rút lui hoặc tự nguyện rút lui, cái ngươi nhận được chính là vấn đề lòng người. 

Tào Tháo bị đuổi đi, Bàng Thông đặc biệt yêu cầu Hoàng đế Tây An của nhà Hán ở quận Xu theo Tào Tháo đến Kinh Châu. 

Ông để Bàng Đức trấn giữ Trần Lưu, dẫn quân cùng Mã Siêu, Mã Đại tiến đánh Bộc Dương và bắt giữ Bộc Dương. 

Bây giờ Bàng Thông đang sửa chữa ở Puyang, và quân đội cần phải sửa chữa một thời gian. Sau đó Bàng Thông sẽ quay trở lại Chính Thành và lên máy bay quân sự để tiếp tục nhiệm vụ của mình và thảo luận về kế hoạch tiếp theo. 

Nhiệm vụ của anh ấy đã hoàn thành và anh ấy đã hoàn thành nó một cách xuất sắc. 

Đánh bại Tào Tháo và buộc Tào Tháo phải rời xa. Dù có lợi thế là bị công nghệ lấn át nhưng không thể phủ nhận chiến lược của Bàng Thông cũng chính là mấu chốt. 

Gia Cát Lượng không nhượng bộ quá nhiều, đuổi Lưu Bị đi. Anh ta thu thập Tang Ba, người đã rơi vào tình trạng ô nhục ở núi Tai, và sử dụng Tang Ba để thuyết phục bọn cướp đầu hàng, đồng thời tái định cư những người tị nạn và bọn cướp. 

Ông còn chiêu mộ Lữ Bố đang ở Tiểu Bồi, dùng tình cảm và lý trí thuyết phục Lữ Bố đầu hàng. 

So với Bàng Thông, Gia Cát Lượng kiểm soát công việc chính phủ Từ Châu rất tốt mà không có biến động lớn. 

Về quân số, anh không phụ thuộc nhiều vào sự hỗ trợ. Anh ta có thể huy động 30.000 binh sĩ đầu hàng để thành lập một đội quân. 

Cả Ngọa Long và Phoenix đều xuất sắc. Còn phần thưởng nào thì phải là thăng chức. 

Lục Minh cùng Giả Hư trò chuyện rất lâu, nhưng Cổ Húc lại cho anh một ít ý kiến, liệt kê tất cả phần thưởng, sau đó để bọn họ lựa chọn. 

Thăng chức là điều chắc chắn, nhưng còn việc phải làm gì tiếp theo thì đó là quyền lựa chọn của họ. 

Giả Húc cảm thấy Gia Cát Lượng không tệ, có thể đến phủ Thừa tướng giúp đỡ. 

Nhưng trước đó, bạn vẫn cần trau dồi bản thân và trải nghiệm nhiều. 

Đi khắp nơi để thực hành, nhìn thấy nhiều hơn, trải nghiệm nhiều hơn và làm được nhiều điều hơn. 

Điều này dường như nhằm mục đích đào tạo một thủ tướng tương lai, ít nhất ý tưởng là vậy. 

Gia Từ không thể sai về con người. Mặc dù lúc đầu Gia Cát Lượng nói rằng hắn không muốn tham gia cùng Lục Minh. Nhưng bây giờ anh ấy đã quy y và đang sống tốt nên anh ấy nên tập trung vào việc luyện tập. 

Về ý kiến ​​của Giả Húc, Lục Minh không trả lời ngay mà nói sẽ cân nhắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 877

Hãy đến với Puyang, cố đô ngàn năm tuổi. 

Nó đóng vai trò quyết định ở đồng bằng miền Trung và cũng là một trung tâm kinh tế ở đồng bằng miền Trung. 

Gần một nửa nguồn kinh tế của toàn vùng Đồng bằng miền Trung là ở Bộc Dương. 

Bộc Dương gần sông Hoàng Hà và có lợi thế tự nhiên. 

So với vận tải đường bộ, vận tải đường sông tiết kiệm rất nhiều nhân lực và vật lực, tốc độ không hề chậm. 

Bức tường thành lốm đốm bên ngoài vẫn còn vết xước dày do chiến tranh, còn thoang thoảng mùi khói thuốc súng. 

Hào bên ngoài rộng ba mét. Không có gì ngạc nhiên khi Bàng Thông cần đoàn kết các anh hùng của Lương Sơn Thuỷ Bà để giành chiến thắng. 

Bên ngoài thành phố Puyang, Bàng Thông đã đợi sẵn. Đứng phía sau ông là hai anh em Mã Siêu và Mã Đại. 

Sau đó là Thái Kinh, Cao Thu, Lương Cương và bây giờ là Triều Cái, người nói chuyện của Lương Sơn Thuỷ Bà. 

"Tôi đã gặp chúa tể của tôi!"

"Ta gặp được Tần Vương điện hạ!"

Khi Lục Minh xuất hiện, mọi người đều quỳ xuống chào. 

Nói một cách logic thì không cần phải quỳ xuống. Đó chỉ là một hoàng tử, không phải là một nhân vật lớn. 

Theo quy định thì quả thực là không cần thiết. 

Nhưng bây giờ Lục Minh đã chiếm được Trung Nguyên, chỉ còn lại Dương Châu, Giang Đông và Kinh Châu. 

Về phần Giao Châu khu, cuối cùng bọn họ nhất định sẽ đầu hàng, cho nên chỉ cần xử lý ba nơi này là được. 

Sự chuyên chế về thực lực khiến người ta không còn nhìn nó đơn giản như một hoàng tử nữa mà như một đứa trẻ chín lăm tuổi! 

Không ai có thể nghĩ rằng nhà Hán vẫn còn hy vọng, Tần sẽ thế chỗ, giống như cách Tần thôn tính sáu nước rồi thống nhất Trung Quốc hơn 400 năm trước. 

Vì vậy, tất cả những người có mặt đều đối xử với Lục Minh như cách họ đối xử với một vị hoàng đế. 

Có một số việc ngầm hiểu, nhất định phải theo hoàng thượng chỉ định làm. 

"Đứng dậy đi, các ngươi đều là Tần quốc trung thần đại thần, Bộ Dương thịnh vượng cùng Trung Nguyên ổn định, đối với các ngươi không thể thiếu được."

Lục Minh nói xong liền nhìn Bàng Đồng kém hấp dẫn, vỗ vỗ vai hắn. 

"Ngươi làm rất tốt, ngươi cũng đừng đặt quá nhiều áp lực lên mình, phía trước còn có mấy ngày, Kinh Châu, Dương Châu, Giang Đông, Liêu Đông có rất nhiều lần cần ngươi biểu diễn."

Sau khi Thái Kinh nghe thấy điều này, ấn tượng của anh về Bàng Thông ngày càng sâu sắc. 

Có vẻ như anh ấy là một tài năng trẻ. Không ngờ Bàng Thông vốn có vẻ ngoài khiêm tốn lại có thể được vua Tần công nhận. Có vẻ như anh ấy phải đầu tư một số tiền. 

Lục Minh lại vỗ vỗ vai Mã Siêu và Mã Đại, “Lát nữa anh sẽ đi dự yến tiệc với em, đã lâu rồi chúng ta không cùng nhau ăn lẩu, muốn thưởng thức bữa ăn. Thạch Nguyên, giới thiệu những người khác cho anh đi.”

Mọi người đều nhận thấy Lục Minh rõ ràng rất thân thiết với hai anh em Mã Siêu. 

Điều này khiến mọi người thắc mắc liệu đó có phải là do chị gái Ma Vân Lộ của họ hay không. 

Thực ra, hôn nhân của phụ nữ chỉ là một khía cạnh, nhưng quan trọng hơn đó là khả năng của chính họ. Nếu bạn không có khả năng thì bạn là một kẻ khốn nạn. 

Lục Minh sẽ không quan tâm tới những kẻ bất tài này bởi vì bọn họ không xứng đáng và không xứng đáng. 

Ngược lại, những người có năng lực và biết quản lý các mối quan hệ mới có thể được tái sử dụng. Tất nhiên, không có ngoại lệ. Bao Chửng, Điền Phong và Cúc Thọ là những trường hợp ngoại lệ. Họ tận tâm phục vụ công chúng và không quan tâm đến chuyện riêng tư. 

Thiên Phong và Jushou đều là những người lính và chết vì bạn tâm giao. Đặc biệt, Jushou rất ngạc nhiên trước sự giao phó quyền lực của Lục Minh và cảm thấy xấu hổ vì lòng trung thành dại dột trước đây của mình với Viên Thiếu. 

Vì vậy, ông ấy rất chu đáo khi quản lý Youzhou, và với sự giúp đỡ của Lưu Vũ, người chăn cừu trước đây của Youzhou, Youzhou phải mất ba tháng để hồi phục sau mớ hỗn độn do Công Tôn Tán gây ra. 

"Đây là Thái Kinh, thống đốc Bộc Dương."

Bàng Thông lần lượt giới thiệu họ và đóng vai trò là người hướng dẫn lần này. 

"Ta đã gặp được Tần vương điện hạ. Hoàng thân thông minh, có võ, con mắt sáng như đuốc, xét về văn tài và võ nghệ là người giỏi nhất thế giới hiện nay. Ta thật may mắn khi có thể gặp được hoàng tử và làm việc dưới sự chỉ huy của bệ hạ!"

Khuôn mặt già nua của Thái Kinh đầy nụ cười. Là một con cáo già, trước tiên phải tâng bốc ai đó mới nói ra. 

"Chà, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Thái thú."

Giọng điệu của Lục Minh không mặn không nhạt, khiến người ta khó đoán. 

Bàng Thông đến gặp một người đàn ông trung niên. Người đàn ông này cực kỳ cơ bắp. 

"Đây là Triều Cái, thủ lĩnh của đội quân phản loạn này."

"Triều Gai, thôn Đông Tây, huyện Đan Thành, gặp được Tần vương điện hạ."

Triều Gai nhìn thấy Lục Minh có chút hưng phấn, giống như đang nhìn thấy thần tượng vậy. 

Không ai biết Triều Gai thực sự ngưỡng mộ Lục Minh, và không có anh hùng liều lĩnh nào lại không ngưỡng mộ Lục Minh. 

Lục Minh là hoàng tử đầu tiên để cho kỵ binh làm quan, đồng thời anh cũng là hoàng tử phát triển mạnh mẽ kỵ binh. Kiểm lâm ở Tần có thể có thức ăn, công việc, nhà cửa, vợ con.

Theo lời truyền miệng, chỉ cần có Kiểm lâm viên thì không có người nào không biết tên Lục Minh. 

Lục Minh nhìn thấy Triều Gai hưng phấn, cũng không nghĩ nhiều. 

"Được rồi, các anh hùng của Lương Sơn Bá, tối nay chúng ta cùng nhau đi dự yến hội, tôi muốn tìm hiểu rõ về họ, sau này các bạn sẽ là người không thể thiếu trong việc càn quét thế giới và mang lại hòa bình cho thế giới.

“Người ta nói tất cả những con chim tốt đều ẩn nấp trong không trung, còn những con thỏ xảo quyệt bị chó chạy nấu chín. Đó là một sự lựa chọn tầm thường. Tôi không quan tâm bạn có khả năng như thế nào. Thành tựu to lớn của chủ nhân chỉ có thể chứng tỏ chủ nhân là kẻ thua cuộc! 

“Tào Tháo, Lưu Bưu, Tôn Sách, Viên Thục ở phía nam, ngươi có tin ta có thể bắt được bọn họ cho ngươi không?”

"Đúng!"

Triều Cái hét to nhất. Anh ta đã được tuyển dụng hợp pháp. Anh ta đã gia nhập quân đội và đang ăn đồ ăn của hoàng gia. Không cần thiết phải cướp nhà hay nhà cửa. 

Điều này không tuyệt vời sao? 

Bữa tiệc được tổ chức tại sân trường và không đến dinh thự của quận trưởng. 

Lục Minh đích thân đi uống rượu với từng vị tướng và gặp gỡ các anh hùng Lương Sơn. 

Bữa tiệc thực ra không có nhiều nghi lễ, chỉ có thịt nướng, cơm và bánh bao. 

Còn Thái Kinh và những người khác thì không nói nên lời. Họ muốn lấy lòng Lục Minh, nhưng Lục Minh lại không cho họ cơ hội! 

"Thái tiên sinh, Tần vương điện hạ hình như không thích chúng ta!"

Cao Thu không có năng lực lắm. Ông dẫn quân đánh nhau và thua Lương Sơn Bá nhiều lần. Đương nhiên, hắn không có thiện cảm với những người lính chân yếu đó. 

Thái Kinh bình tĩnh cầm ly rượu lên, không quan tâm đến vẻ lạnh lùng của Lục Minh. 

"Cao Thu, ngươi phải biết làm hắn thích, mới có thể lấy lòng Tần vương. Hơn nữa, làm hắn thích, ai có thể hơn con trai ngươi!"

Giống như anh ấy à? 

Làm điều mình thích có nghĩa là gì? Đương nhiên, đó là việc hiểu sở thích và sau đó thỏa mãn sở thích của người khác. 

Nếu bạn thích ngâm thơ và làm thơ thì hãy tìm thêm văn nhân và nghệ thuật! 

Thích tiền thì mua thêm bảo vật quý hiếm và dùng vàng đánh đối phương cho đến khi họ hài lòng. 

Nếu thích phụ nữ thì hãy tìm một người phụ nữ xinh đẹp thơm tho để trao cho đối phương, thỏa mãn dục vọng của đối phương!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 878

Những lời này khiến Cao Thu rơi vào trầm tư, hắn hiển nhiên hiểu được điều này. 

Chỉ là nếu Cao có con gái, có lẽ anh ấy sẽ cảm thấy mình có quá nhiều thứ để tặng cho một người phụ nữ. 

Anh bắt đầu suy nghĩ sâu sắc, tìm đâu ra người phụ nữ để cho đi. 

Nhìn lão thần Thái Kinh, dường như anh ta đã nghĩ đến việc nên tặng người phụ nữ nào cho mình. 

Trên thực tế, Thái Kinh và Thái Vĩnh thực sự không liên quan gì đến nhau. 

Nhưng ngày nay, chỉ cần bạn chịu nhận ra người thân của mình, bạn thực sự có thể mang họ lại với nhau. 

Thái Kinh không có cô con gái xinh đẹp nhưng ông lại có một cô con gái nuôi xinh đẹp, một cô con gái nuôi sẵn sàng huấn luyện để giành thắng lợi lớn. 

Ngay từ khi Lục Minh cố thủ ở Quan Trung, yêu ma của các hoàng tử Quảng Đông đang nhảy múa điên cuồng, Thái Kinh với tư cách là thống đốc Bộc Dương đã nghĩ cách xếp hàng. Tuy nhiên, sau khi trải qua ba vị vua Tào Tháo, Lữ Bố và Viên Thiệu, nếu muốn tạo ra sự khác biệt một lần nữa, ông phải dùng đến trí óc của mình. 

Lúc này, Cao Thu dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Khi anh muốn hỏi lại, Thái Kinh đã trò chuyện với Lương Cương. 

Anh nhất thời không nói được lời nào, chỉ có thể ở bên cạnh chờ đợi. 

Lục Minh lại nhìn thấy Tống Giang. Nhìn thấy Tống Giang ăn mặc như một học giả với đôi lông mày rậm và đôi mắt to trước mặt, trong lòng hắn có chút buồn cười, bởi vì vợ của Tống Giang là Yến Phá Hy đã bị hắn chơi xấu! 

Đã hơn một, hai lần, anh không buông Yến Phá Hy cho đến khi anh có thai. 

Anh không nói gì, chỉ vỗ vai Tống Giang, dặn dò anh làm tốt. 

Thực ra anh hùng ở Lương Sơn không nhiều, cũng không tụ tập lại với nhau. 

Lục Minh muốn hỏi, nhưng quay người lại không thấy Ngô Song, trong lòng không khỏi có chút nghi hoặc. 

Anh ta không có ấn tượng xấu cũng như không có ấn tượng tốt với các anh hùng Lương Sơn. 

Ở một mức độ nhất định, họ chỉ đang cố gắng sống sót. 

Một số tên cướp cướp nhà, nhà cửa đương nhiên chẳng là gì cả. 

Nếu họ có thể đạt được những điều vĩ đại thì họ sẽ xứng đáng được đối xử đặc biệt. Nhưng bây giờ họ chỉ trở thành kẻ cướp thôi, chỉ vậy thôi. 

Buổi tối, Lục Minh qua đêm trong căn nhà đã chuẩn bị sẵn. Có lính gác canh gác bốn phía. 

Bộc Dương về đêm được thắp sáng rực rỡ, rõ ràng đang duy trì sự thịnh vượng khá tốt. 

Có chợ đêm về đêm, đường phố được quy hoạch gọn gàng. 

Có thể thấy rằng rất nhiều nỗ lực đã được đưa vào nó. Để biết một quận trưởng có đủ năng lực hay không, người ta chỉ cần nhìn vào những người nông dân địa phương, tình hình trong thành phố và tình hình trong nhà tù. 

Điêu Thuyền đã sớm chuẩn bị nước nóng. Lục Minh vừa trở về liền có thể ngâm mình trong nước nóng ấm có pha chút tinh dầu và cánh hoa. 

Dựa vào bồn tắm, trên mép bồn có một rãnh đặc biệt để anh tựa đầu vào. 

Điêu Sản cởi quần áo và để lộ thân hình trắng như tuyết. Đôi chân mảnh khảnh của cô bước vào bồn trước, sau đó là đôi chân mềm mại khác. 

Mặt nước gợn sóng, Điêu Thuyền nghiêng người tới, dùng đôi tay ngọc siết chặt cơ thể Lục Minh. 

Sức mạnh không nhẹ cũng không nặng, chỉ thoải mái. 

Ngoài ra, hương thơm như hoa lan và xạ hương liên tục xịt lên mặt. Cảm giác này khá tuyệt vời. 

“Chồng ơi, tối nay anh có mệt không?”

"Không, tôi chỉ chờ để được làm tình với bạn thôi!"

Lục Minh cười dâm đãng, người phụ nữ này lại tự hỏi mình có thể thì nhất định có thể, sao có thể không! 

Có một vòng tròn nhô ra khắp cơ thể. Bộ ngực rất tròn và to, núm vú cũng rất tròn, hình dáng rất đều đặn. Mông cũng có hình cầu, rất thẳng và rất cong...

Theo thế hệ cũ, cặp mông này chắc chắn có thể sinh ra một cậu bé mập mạp. Các khớp tay và chân rất mịn màng, không có những nếp nhăn hơi sẫm màu. 

Rõ ràng là cô ấy đã làm rất tốt việc chăm sóc bản thân. Phần thân dưới của cô không có lông mu, âm vật tròn, đỏ thẫm và rất hấp dẫn, các đường cong cơ thể lồi lên và hướng lên trên. 

Điêu Sản ban đầu trông giống như một cô gái, một cô gái thuần khiết, giống như một nữ sinh trung học cơ sở. 

Vẻ đẹp của cô ấy có chút trẻ trung, nhưng giờ đây sự trẻ trung của cô ấy đã phai nhạt và cô ấy đã trở thành một thiếu nữ quyến rũ. 

Nó không chỉ mang phong cách trưởng thành mà còn giữ được nét ngọt ngào của một cô gái. 

Là một người phụ nữ không bị vấy bẩn quyền lực nhưng Điêu Thuyền vẫn ngây thơ ngây thơ như vậy. Cưới được Lục Minh đối với cô là điều hạnh phúc nhất! 

Khi quy đầu chạm vào lỗ âm đạo, cô run rẩy hai lần và dùng môi lớn xoa qua quy đầu để làm ướt quy đầu bằng tinh dịch, điều này cũng khơi dậy ham muốn tình dục của người đàn ông. 

Đến lúc gần xong, ham muốn của tôi đã lên đến đỉnh điểm, âm đạo của tôi ngứa ngáy vô cùng. 

Lúc này anh mới từ từ ngồi xuống. 

"Chậc!"

Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. 

Nó ẩm ướt và ấm áp, như thể được bao bọc trong một dòng suối nước nóng, và phần thịt âm đạo mềm mại bao quanh nó từ mọi phía. 

Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Nhắm mắt tận hưởng khoái cảm được véo, bú, Điêu Sản cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến cực điểm, không có khoảng cách giữa da thịt và da thịt. 

"Thật tuyệt vời!"

Lục Minh Sương thở hổn hển, âm đạo căng cứng của cô co giật, như có thể phun ra bất cứ lúc nào. 

"Chà...chồng...anh vẫn lớn thế!"

Lục Minh đến từ Tháp Điêu Thuyền vừa hôn say đắm vừa tiến lại gần người đàn ông, nuốt con cặc dài hai mươi centimet của anh ta vào lỗ mật ong. 

Trong giây lát, âm đạo của cô đã được lấp đầy đến tận miệng, và từng centimet trên thành thịt đều tiếp xúc chặt chẽ với con cặc. Cảm giác khoái cảm tê dại bắt đầu cuộn xoáy liên tục. Việc làm đầy chậm rãi khiến cô bất giác thở dốc. 

Điêu Sản khẽ cau mày, khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn, lộ ra biểu cảm độc đáo của một người phụ nữ khi bị cưỡng hiếp. 

Khuôn mặt xinh đẹp có chút cầu xin, ánh mắt đó quả thực khiến người ta không thể cưỡng lại được! 

Đùi của anh tác dụng lực, đẩy cơ thể anh lên xuống, và âm đạo của anh nuốt chửng con cặc dày đặc một cách cường điệu. Lục Minh chỉ cần cúi đầu xuống là có thể nhìn rõ con cặc của mình đã bị hai môi âm hộ dày bao bọc và nuốt chửng như thế nào. 

Lục Minh nhịn không được túm lấy mông Điêu Chan, để cô ngồi lên đùi anh, lắc mạnh khiến nước nóng trào ra khỏi bồn. 

Điêu Chan hoàn toàn ngồi trên đùi Lục Minh, có thể nhìn thấy một cục u nhỏ nhô ra từ đầu dương vật ở vùng bụng dưới của cô. 

Cái miệng nhỏ hé mở, phát ra một tiếng thở hổn hển dữ dội. 

Âm đạo có những cơn co thắt, mười ngón chân xanh trắng mạnh mẽ lan rộng, như đang chịu đựng một cơn cao trào khó tả! 

Người phụ nữ phía trên bị đụ mạnh đến mức bất tỉnh, điều đó cho thấy dương vật của Lục Minh mạnh đến mức nào! 

Mỗi lần gà gãi các nếp gấp của nụ, có cảm giác như bị những chiếc giác hút nhỏ hút ra ngoài. Khi đi sâu hơn, nó dần dần bị kéo ra xa nhau, tạo ra âm thanh mở nắp chai rõ ràng và tinh tế! ! 

Tiếp theo là niềm khoái cảm tê dại tột độ, truyền qua nó như một dòng điện. 

Loại vũ khí nổi tiếng này chỉ có Điêu Sản mới có. Nó không chỉ nói về nỗi đau khổ của một người phụ nữ xinh đẹp!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 879

"Chan'er, em vẫn chặt quá!"

Lục Minh thở hổn hển, từng đợt khoái cảm không ngừng tuôn ra từ cặc anh. Âm hộ dịu dàng của Điêu Sản dường như đang hút linh hồn anh ra khỏi con cặc của anh! 

Niềm vui bắt đầu từ quy đầu và lan tỏa khắp cơ thể. Sau khi chạm đến tâm trí, toàn thân bắt đầu nổi da gà. 

Sau khi đụ anh ta một thời gian dài như vậy, âm hộ của Điêu Sản đã hoàn toàn mang hình dạng của anh ta, và theo logic thì nó phải trở nên lỏng lẻo. 

Nhưng nó vẫn cực kỳ chặt chẽ, điều này thực sự không thể tin được. 

Cảm giác thật tuyệt vời khi âm hộ chuyển từ chật sang lỏng lẻo. 

"Hmm... à... Chan'er... tập yoga mỗi ngày... và... ừm... có một bí quyết cung đình... có thể... giữ cho phần dưới... thật chặt... chồng... thích không? Ôi! Của chồng tôi... cặc... đã trở nên to hơn... à..."

Điêu Thuyền cũng thở hổn hển, nhưng cảm giác làm tình dưới nước lại khác. Toàn thân cô được bao bọc, ấm áp và vô cùng thoải mái.

Cô ấy không bao giờ phàn nàn về các vấn đề. Khi không phục vụ, cô sẽ tập nhảy hoặc tập co thắt âm đạo. Chính vì điều này mà Lục Minh cảm thấy thật tuyệt vời!

Lục Minh cảm nhận được áp lực từ mọi phía, nghĩ rằng con mèo này không khác gì một nữ sinh vừa mới lớn. 

Nó chặt đến mức bạn có thể cảm nhận được lớp thịt mềm mại quấn quanh dương vật và quy đầu của mình, và khi bạn di chuyển nó, bạn có thể cảm nhận được cảm giác sung sướng đến tận xương tủy. 

Tác dụng của vũ lực là lẫn nhau. Lục Minh cảm thấy bị chèn ép rất thoải mái, Điêu Sản đương nhiên cũng cảm thấy rất dễ chịu. Sóng khoái cảm thực sự trở nên mãnh liệt hơn, và một tiếng rên rỉ nhẹ phát ra từ cổ họng cô!

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, kéo dài và yếu ớt có khả năng kích thích ham muốn nội tâm của Lục Minh hơn là những tiếng hét lớn. So với việc phục vụ nhiệt tình, rõ ràng điệu thở hổn hển nhẹ nhàng và kéo dài của Điêu Sản có thể dễ dàng khiến người ta nảy sinh ham muốn và thôi thúc muốn tiêu diệt cô một cách nghiêm trọng! 

Lục Minh tóm lấy hông cô, dùng cái miệng to che cái miệng thở hổn hển của cô, dùng tay trèo lên ngực Điêu Thuyền, cúi xuống liếm dái tai cô, sau đó nhanh chóng di chuyển thắt lưng của anh...

Con cặc to di chuyển ra vào âm hộ Điêu Sản như máy đóng cọc, biên độ nhỏ nhưng lực rất lớn. 

Thân thể hai người va vào nhau kịch liệt, tiếng tát không dứt. Điêu Sản đang đến gần đỉnh điểm và không thể kìm nén được nữa. Cô vòng tay ôm lấy lưng Lục Minh, hét lớn. 

Lục Minh đột nhiên cảm nhận được âm đạo của Điêu Chân co rút lại. Anh nhanh chóng ngừng đẩy và cho phép Điêu Sản ngọ nguậy âm đạo của cô và mút dương vật của anh. 

Điêu Sản mở miệng và thở hổn hển. Lục Minh nhân cơ hội xâm chiếm, lè lưỡi khuấy động trong miệng cô. Điêu Sản cảm động và mút mạnh lưỡi người đàn ông. 

Nếu đàn ông thoải mái thì phụ nữ cũng sẽ thoải mái, và như vậy mối quan hệ sẽ kéo dài hơn. 

Sau khi đụ cô trong bồn tắm một lúc lâu, Lục Minh trực tiếp bế Điêu Sản lên và đụ cô khi đang đi dạo. 

Khi họ đến chiếc giường lớn, con cặc to lớn của Lục Minh đã lấp đầy âm hộ của Điêu Sản, không chừa một khoảng trống nào. 

Âm hộ của Điêu Sản thật chặt và đầy sức hút, như thể nó sắp hút con cặc to lớn của Lục Minh xuống vực sâu không đáy. 

Đột nhiên một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ vào quy đầu của Lục Minh, Lục Minh biết Điêu Sản đã lên đỉnh. 

Tuy nhiên, Điêu Sản đã không để âm hộ của mình rời khỏi con cặc lớn của Lục Minh sau khi lên đỉnh. Ngược lại, cô tiếp tục đụ Lục Minh với tốc độ chậm rãi. 

Có lẽ vì quá mãnh liệt nên Điêu Chan nằm trên người Lục Minh mà điên cuồng hôn lên núm vú, tai, cổ và môi của Lục Minh. 

Lục Minh càng có thể cảm nhận được sự hoang dã và hoang dã của Điêu Thuyền nhiều hơn. 

"Chồng... anh thật tốt bụng... Chan'er... Em không nhịn được... Chồng... mỗi lần... anh làm... Chan'er tay chân yếu ớt..."

Điêu Sản nhìn Lục Minh, nhưng eo cô cứ vặn vẹo, cọ xát xương mu của mình vào xương mu của Lục Minh. 

Điêu Sản trông giống như một con sói cái đói khát, cố gắng hết sức để nuốt chửng con cặc to lớn của Lục Minh bằng âm hộ của mình. Lục Minh thọc mạnh vào âm hộ của Điêu Sản, như muốn đâm vào âm hộ của Điêu Sản. 

"Anh... sắp đến rồi... à... anh sẽ xuất tinh cho em..."

Lục Minh lật người Điêu Sản lại và đẩy hông Điêu Sản lên cao hơn. 

Sau đó, Lục Minh lại đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Điêu Thuyền từ phía sau. 

Con cặc lớn của Lục Minh tùy tiện ra vào âm hộ của Điêu Thuyền, mỗi lần ra vào lại đẩy Điêu Thuyền lên một đỉnh cao khác. 

Có lẽ tư thế này là tư thế dễ dàng nhất để phụ nữ đạt đến cao trào. Lục Minh lắc tới lắc lui khoảng trăm lần, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng lại lần nữa đổ vào quy đầu của Lục Minh. Lục Minh biết Điêu Thuyền lại đạt đến cao trào lần nữa. 

Lục Minh không những không rút con cặc to lớn của mình ra mà còn đưa nó vào âm hộ Điêu Sản càng ngày càng mạnh. 

Chất lỏng tình yêu của Điêu Sản từ từ chảy ra khỏi âm hộ cô khi Lục Minh di chuyển ra vào. Mỗi lần nước chảy ra nhiều đến nỗi trơn trượt. 

Vì vậy, Lục Minh đụ Điệu Chan nhanh hơn. 

Ngay dưới màn làm tình điên cuồng của Lục Minh, Điêu Thuyền lại lên đỉnh. Khi tinh dịch âm đạo lại nhỏ xuống quy đầu của Lục Minh, cảm giác muốn xuất tinh dâng lên trong lòng Lục Minh. 

Cuối cùng, cả hai người cùng lúc đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục, tinh dịch của Lục Minh phun vào sâu trong âm đạo của Điêu Thuyền. 

Lục Minh lăn người nằm xuống, mồ hôi đầm đìa, Điêu Thuyền thở hổn hển. Toàn thân cô mềm nhũn như bùn, thậm chí ngón tay cũng không thể cử động được. 

Sau khi khoái cảm kết thúc, Điêu Thuyền dựa vào trong vòng tay Lục Minh. 

"Chồng ơi, hôm nay có một người phụ nữ đến nói muốn quay lại thu dọn đồ đạc."

"Ai?"

Lục Minh nheo mắt lại. Sau khi xuất tinh, đầu óc anh trống rỗng và không muốn nghĩ đến vấn đề đó. 

"Hình như cô ấy tên là Lâm phu nhân, chồng cô ấy là Lâm Xung, người đã gặp rắc rối và biến thành một tên cướp.

“Lúc đó Lâm Xung còn đang làm huấn luyện viên quân đội triều đình ở Lạc Dương, nhưng sau đó ông ta bị bức hại chỉ vì muốn cướp vợ. 

"Sau đó Lâm Xung rời Lạc Dương, Lâm phu nhân cũng nhân cơ hội trở về quê hương Bộc Dương. Trước khi chúng ta tới, nàng ở trong căn nhà này."

Điêu Sản vốn đã xinh đẹp nhưng bây giờ sau khi được tinh dịch làm ẩm, đôi má của cô ấy đã tràn đầy sức xuân, khiến cô ấy trông càng thêm hưng phấn và phấn khích. 

"Cô Lâm?"

Lục Minh ban đầu không có hứng thú, nhưng bây giờ sau khi nghe được, anh lại thực sự muốn gặp anh. 

"Là con trai của Cao Thu đang quấy rầy cô ấy phải không?"

"Đúng vậy, xuất thân thế gia thiếu gia, quyền thế công tử, không ức hiếp nam nhân, thống trị nữ nhân, nói cách khác, ở phu quân cai trị sẽ tốt hơn. Thế giới bên ngoài hỗn loạn, Dịch Tử ăn thịt lẫn nhau, thật là thống khổ."

Điêu Thuyền cắn môi, phụ nữ đều cảm động, không đành lòng nhìn thấy cảnh khổ sở như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 880 lợi nhuận khổng lồ từ quần áo

Ngày hôm sau, Lục Minh từ trong chị gái đứng dậy. 

Điêu Chan đã mặc áo dài vào, thay người giúp việc giúp Lục Minh tắm rửa và mặc quần áo. 

“Chồng ơi, cháo kê đã nấu xong rồi, còn có trứng tráng nữa.”

Phong cách của Lục Minh luôn chủ trương không lãng phí, những gì lãnh đạo cấp trên làm sẽ dẫn đến những hành động tiếp theo. 

Và khi thức dậy vào buổi sáng, tôi thực sự không có cảm giác thèm ăn nên tôi uống một ít cháo để làm sạch dạ dày. 

Hãy để cơ thể bạn thư giãn và ấm lên, và từ từ hồi phục. 

"Được rồi, đi gọi Lâm phu nhân tới."

Từ khi Điêu Thuyền nói đến Lâm phu nhân, Lục Minh biết đối phương nhất định đã cho Điêu Thuyền chút lợi ích. 

Nếu không, Điêu Thuyền sẽ không vô cớ nhắc đến một người xa lạ, cho dù cuộc sống của người xa lạ đó có khốn khổ đến đâu. 

Điêu Sản có lòng nhân hậu nhưng cô không phải là kẻ ngốc và có thể bị bất cứ ai lừa dối. 

Khi họ đến phòng khách, Tanchun và Yingchun đã đợi sẵn. Họ không hề di chuyển đũa, như thể họ chỉ đang đợi anh. 

"Chào buổi sáng chồng!"

"Chào buổi sáng các cô, ngồi đi, đừng đợi tôi, cứ ăn đi. Hôm nay tôi ra ngoài đi dạo."

Lục Minh vừa ăn vừa nói. 

Tuy rằng hắn đã hẹn với Lâm phu nhân, nhưng dù sao nàng cũng là vợ của Lâm Xung, cũng chỉ là một nữ nhân, không cần để ý nhiều đến nàng. 

Hiện tại hắn đã chiếm được Trung Nguyên, sẽ có càng nhiều người nguyện ý nhượng bộ hắn, cống hiến phụ nữ cho hắn. 

“Ừ, chồng.”

Đôi mắt của Tanchun tràn đầy niềm vui. Đã lâu rồi anh mới đi mua sắm với Lục Minh. 

Lục Minh là vua nước Tần, trong hậu cung có rất nhiều thê thiếp. Cô cũng là một mỹ nhân xuất chúng, nhưng cô không thể để Lục Minh mỗi đêm ngủ trên giường cô được. 

Tiếng giày cao gót vang lên, tôi nhìn thấy một mỹ nữ mặc váy dài, trông như tiên nữ bước ra từ thơ ca cổ điển và hội họa. 

Lâm Đại Ngọc có chút ngượng ngùng cúi đầu trước Lục Minh nói: "Tôi đã gặp chồng tôi rồi, hai chị em thế nào rồi?"

Lâm Đại Vũ luôn có địa vị cao quý. Cô ấy có thể không có quyền gì, nhưng cô ấy phải có địa vị! 

Hai mẹ con cùng phục vụ một chồng là rất có lợi. 

Nhưng Tanchun cũng không tệ. Mẹ nuôi của cô, Vương Phủ, và mẹ ruột của cô, dì Triệu, đều là mẹ của cô...

Chẳng ngờ hai người phụ nữ này cũng bị Lục Minh làm tình, hơn nữa cô ta là người phụ trách Bộ Nội vụ nên tư cách và địa vị của cô ta thực ra không hề thấp. 

Nhìn thấy thái độ thích kinh doanh của Lâm Đại Vũ, Tanchun chỉ mỉm cười và không để tâm. 

"Chị Lâm, mời ngồi xuống và cùng dùng bữa!"

"Daiyu đến đúng lúc. Ăn sáng xong chúng ta cùng nhau ra ngoài đi dạo."

Lục Minh vừa nhìn thấy Lâm Đại Ngọc, ánh mắt sáng lên. 

Hôm nay Lâm Đại Vũ giống như một nữ sinh cấp ba vừa mới trưởng thành. 

Hơn nữa, làn da của cô ấy trong suốt như ngọc trắng, trên người cô ấy luôn có sự mềm mại và mong manh khiến người ta không thể cưỡng lại cảm giác muốn ôm cô ấy vào lòng và chăm sóc cô ấy! 

“Cảm ơn chồng.”

Lâm Đại Vũ đêm qua đã không đi ngủ. Đó là bởi vì trên đường đến đây, trên xe ngựa, cô đã bị đụ đến đau nhức toàn thân. Bởi vì tôi đạt cực khoái quá nhiều nên tôi thậm chí không thể đi lại được. 

May mắn thay, tôi có người giúp việc riêng Zijuan giúp chăm sóc tôi, nếu không tay tôi sẽ run ngay cả khi đang ăn. 

Giày cao gót rất thời trang và gợi cảm, được các cô gái rất thích. Những người phụ nữ trưởng thành trong hậu cung thích dép cao gót, trông trầm lắng và sảng khoái hơn. 

Lục Minh thiết kế không phải để trang điểm cho phụ nữ mà là để thỏa mãn dục vọng của bản thân. 

Lúc Lâm Đại Ngọc ăn xong, đã là nửa giờ sau. 

Lục Minh đang xử lý một số việc. Sau khi nhìn thấy lá thư, sắc mặt anh đột nhiên trở nên lạnh lùng, nhưng nhanh chóng tiêu tan. 

Anh gọi Lâm Đại Vũ đến, đọc chính tả và yêu cầu cô viết. 

Đây cũng là một truyền thống lâu đời. Lâm Đại Vũ, Gia Đàm Xuân và Thái Văn Cơ gần như là thư ký của Lục Minh. Nếu họ không có sẵn, người khác sẽ làm việc đó cho họ. 

Lâm Đại Vũ thầm sợ hãi khi nghe câu chuyện của chồng mình. 

Đây có thể là một cuộc chiến khác. 

Nhưng đối với cô điều đó không quan trọng, cô chỉ cần cầu mong chồng mình được bình an thì gia đình mới được bình yên. 

Bây giờ Lục Minh đã sinh con gái, cô có cảm giác gắn kết gia đình. 

Phụ nữ thực ra rất thuần khiết. Khi bụng bầu ngày càng to và có con, đó là cảm giác mà hầu hết phụ nữ đều không thể bỏ qua. 

Trên thực tế, bức thư nói rằng người dân Liaodong có mâu thuẫn với Youzhou, và vật liệu xây dựng ở đó đã bị đột kích và cướp bóc. 

Mục Cửu Thủ của U Châu lúc đầu mới sai người đến thuyết phục hắn, nhưng người đến đó đều bị giết. 

Điều này khiến anh cảm thấy tình hình rất nghiêm trọng. 

Trong khi điều động quân và ngựa đi đến biên giới Liêu Đông, họ còn gửi một bức thư về tình hình đến Chính Thành bằng chim bồ câu bay. 

Sau khi Cục Máy bay Quân sự biết được, họ bắt đầu thảo luận, chuyển tình hình và lên kế hoạch cho Lục Minh để anh đưa ra quyết định. 

Hầu như không cần phải cân nhắc điều này, nó phải được chiến đấu. 

Vốn dĩ ta dự định cuối cùng sẽ đối phó với Công Tôn Độ ở Liaodong, nhưng bây giờ hắn đang tìm cái chết, ta sẽ đối phó hắn trước. 

Chẳng qua là Trung Nguyên vẫn cần tổ chức lại, chiến tranh sẽ không dễ dàng bắt đầu, vậy trước tiên hãy tấn công Liêu Đông! 

Chiến tranh là một vấn đề rất nghiêm ngặt. Tục ngữ có câu, binh ngựa chuẩn bị trước, lương thực cỏ cây trước hết phải dời đi. Xem xét khí hậu ở Liêu Đông, mùa đông sắp bắt đầu. Sau đó, bạn cần xem xét thêm các vấn đề về bảo vệ lạnh và ấm áp. 

Tất cả những điều này đều được bộ phận máy bay quân sự xem xét và sẽ điều chỉnh dựa trên thông tin tình báo nhận được từ những người lính ở mặt trận. 

Lục Minh trước tiên dự định chơi một lát, chuẩn bị xong sẽ đích thân tấn công Liêu Đông. 

Nhân tiện, nếu chúng ta hạ gục Goguryeo, những cây gậy đó sẽ bị cai trị! 

Dưới sự cải trang của lính canh, Lục Minh dẫn người vợ và người vợ lẽ đáng yêu của mình đi chợ đi dạo. 

Điều yêu thích của phụ nữ là các cửa hàng vải, như thể quần áo là một thứ tự nhiên và không thể cưỡng lại được. 

Luật do triều đình nhà Hán ban hành quy định rằng một mảnh vải bố có giá ba mươi lăm nhân dân tệ. Tất nhiên, đây là tấm vải mà bạn nộp cho chính phủ để nộp thuế. 

Đánh giá của chính phủ về giá trị tấm vải của bạn không có nghĩa là một mảnh chỉ có giá trị ba mươi lăm xu. 

Trên thực tế, mảnh vải lanh rẻ nhất có giá năm mươi lăm nhân dân tệ, và mảnh vải có chất lượng tốt hơn một chút có giá năm mươi bảy hoặc năm mươi tám nhân dân tệ. 

Về giá của những tấm lụa mà giới quý tộc mặc và thậm chí cả những tấm gấm xa hoa của nhà Thục, đều khiến người ta phải há hốc mồm. 

Loại lụa rẻ nhất có giá hàng ngàn đô la mỗi chiếc. Còn thổ cẩm Thục, tiền đồng về cơ bản không được chấp nhận, chỉ giao dịch bằng vàng. 

Chỉ sau khi bạn hiểu nó, bạn mới biết việc kinh doanh có thể sinh lời như thế nào. 

Tại sao Jiaofangsi lại trở thành nơi mà mọi người đều khao khát? Bởi vì hiện tại nó nằm dưới sự quản lý của Bộ Nội vụ, tương đương với tài sản riêng của hoàng đế. 

Không ai có thể tham gia. Triều đình có xưởng riêng, hoàng đế đương nhiên có kho bạc nhỏ của riêng mình. 

Lâm Đại Vũ chỉ nhìn xung quanh và mất hứng thú. 

So với lụa Jiaofangsi sản xuất, Jinshu ở đây chỉ có thể nói là ổn, không tốt lắm, mặc dù được coi là bảo bối của cửa hàng!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 881

Không thể trách Lâm Đại Vũ và những người khác vì tiêu chuẩn cao của họ, nhưng những gì họ thường thấy là tốt nhất. Bây giờ nhìn sản phẩm lỗi, tôi đương nhiên coi thường chúng. 

Khi tôi đi mua sắm, tôi chỉ đi mua sắm. Tôi chỉ xem qua và không có ý định mua lại bất cứ thứ gì. 

Nhà Hán không thực hiện bất kỳ hệ thống tiền tệ tiêu chuẩn nào. Ngay cả mệnh giá của đồng xu đang lưu hành trên thị trường cũng sẽ được người dân sử dụng khác nhau do hàm lượng đồng, hình thức và trọng lượng của đồng xu trong quá trình sử dụng thực tế. 

Chỉ có vải là một tài liệu tham khảo về cơ bản không đổi. 

Đặc biệt hiện nay chiến tranh đang diễn ra trên khắp đất nước, thậm chí từ lâu, triều đình và chính phủ đã bỏ việc lưu thông tiền tệ và chỉ sử dụng vải làm tiền tệ. 

Chỉ có giá của hàng hóa vật chất như vải và lụa mới có thể ổn định, và tất nhiên là thực phẩm. 

Nhìn thấy Lâm Đại Vũ và những người khác xinh đẹp như tiên, nhân viên trong cửa hàng sững sờ, thậm chí không dám tiến tới nói chuyện với họ. 

Khuôn mặt xinh đẹp và khí chất cao quý đó thật hấp dẫn. Làm sao một người đàn ông có thể giữ bình tĩnh và điềm tĩnh khi đối mặt với một người phụ nữ như vậy? 

Ra khỏi tiệm vải, tình cờ nhìn thấy mấy cô gái đi ra. Có vẻ như tôi không thể giấu được việc mình đã đi du thuyền với người khác. 

Tôi chỉ không biết, người nhà của những quan chức đó là ai? 

Gia Đàm Xuân mỉm cười nhìn nó, anh rất quen thuộc với loại chuyện này. 

Bởi vì cô cũng gặp phải chuyện như vậy khi ở Trường An. 

Vợ hoặc con gái của những quan chức đó tình cờ đến gặp nhau và tạo không gian để họ có thể nói chuyện. 

Bà ngoại giao. 

Mặc dù nó không quá quan trọng. 

Tuy nhiên, sự tiếp xúc giữa các quý cô có thể giải phóng một số thiện chí. 

Lục Minh để Đàm Xuân xử lý những người phụ nữ đó, trong khi anh tiếp tục tuần tra. 

"Xem thời gian, bảo bọn họ sau ba phần tư giờ mới ra ngoài!"

Gia Đàm Xuân thở phào nhẹ nhõm. Anh thực sự không muốn đối phó với những người này. 

Không phải là cô ấy sẽ không làm vậy, nhưng hôm nay rất đặc biệt. Hiếm khi được đi mua sắm cùng chồng. Cô thực sự không muốn lãng phí thời gian vào những việc như vậy. 

Nếu là lúc bình thường, cô sẽ ổn và vui vẻ trò chuyện với những người phụ nữ này. 

Trong một cửa hàng tạp hóa, tình hình căng thẳng đang diễn ra bên trong cửa hàng. Hai người nông dân khỏe mạnh đang đối đầu với hai người đàn ông ăn mặc như nhân viên cửa hàng. 

Hai bên giận dữ nhìn nhau, gân xanh nổi lên, như thể bất cứ lúc nào cũng sắp sửa gây chiến. 

Những người bảo vệ giả làm khách hàng, kiểm lâm lang thang trên đường và khách du lịch ngay lập tức trở nên lo lắng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Một số thậm chí còn đặt tay lên cán dao giấu trong áo choàng rộng thùng thình. 

Lục Minh cũng không quan tâm, chỉ ôm Lâm Đại Ngọc nắm tay cô xem kịch. 

Lúc này, một người khác chạy vào. 

Người đàn ông này mặc vải màu xanh đậm. Vừa bước vào cửa, anh ta đã nói bằng giọng địa phương Bộc Dương thô lỗ và nói lớn: "Anh đang làm gì vậy? Đang làm gì vậy? Lại đây!"

Không ngờ cả hai nhóm người đều ngoan ngoãn bước tới chỗ người đàn ông. Một người phục vụ cúi chào người đàn ông và nói: "Ông Zhang, ông là Pingjia của Dongshi, ông phải đưa ra quyết định cho tôi!"

Người đàn ông nói: "Hai người họ muốn mua một thứ gì đó từ cửa hàng của tôi bằng đồng xu thô của họ. Điều này có được không?"

Anh ta hưng phấn vung một nắm đồng xu trong tay rồi đặt trước mặt người đàn ông. Ánh mắt của Lục Minh rất tốt. Chúng thực sự là những đồng xu kém chất lượng. Chúng không chỉ cực kỳ mỏng mà còn nhỏ hơn cả đồng xu thông thường! 

Lục Minh kiểm tra trực quan thì cho rằng đây có thể là một trò lừa đảo được tạo ra bởi một xưởng kiếm tiền tư nhân vô đạo đức nào đó. 

Tiền xu chỉ có thể được in và làm bởi triều đình. Vào thời Tây Hán, các hoàng tử và vua chúa có thể đúc tiền riêng của mình. 

Đến thời điểm xảy ra cuộc nổi dậy của Thất Vương, tình trạng này đã được trả lại vào tay triều đình. 

Sau khi Vương Mãng soán ngôi và Hoàng đế Quảng Vũ Lưu Tú khôi phục lại nhà Hán, quyền đúc tiền được giao cho chính quyền địa phương. Chỉ vì Lưu Tú dựa vào thế lực của gia tộc quý tộc mới vực dậy được nhà Hán.

Kể từ đầu đó, quyền lực của các gia đình quý tộc không còn có thể bị tiêu diệt nữa. Họ có miệng ngắn để ăn thịt người và tay ngắn để bắt người khác.

Trước tình thế này, các hoàng đế Đông Hán không có biện pháp giải quyết. Vì vậy, sự sụp đổ của nhà Hán thực chất không phải lỗi của Hoàng đế Ling và Hoàng đế Heng. Chỉ có thể nói là khó mà khôi phục được, không còn gì nữa. 

Tuy nhiên, dưới sự cai trị của nước Tần và Lục Minh, vấn đề tiền tệ được kiểm soát tốt và việc trao đổi hàng hóa được sử dụng thống nhất. 

Cái gọi là tiền tệ chỉ có vàng và bạc, không có thứ gì khác có thể được lưu hành. 

Tiền trong tay đã biến thành tiền lãng phí, hãy đến làm việc để đổi lấy đồ vật. 

Việc bãi bỏ tiền xu một cách thô bạo và tham gia vào việc đổi hàng có thể không dẫn đến nhiều thành công. 

Hơn nữa còn có công việc và thu nhập, có thể trực tiếp đổi lấy lương thực các thứ khác, không cần lo lắng không sống nổi. 

Vì vậy, nước Tần luôn rất ổn định. Chỉ cần có miệng có đồ ăn thì không ai có lòng không vâng lời, dân chúng cũng không phải kẻ ngu. Họ có thể sống tốt, vậy tại sao họ lại muốn gây rắc rối? 

Hai người nông dân nhìn nhau và hỏi: "Bạn có phải là Pinja không?"

Người đàn ông mặc áo xanh gật đầu, đặt lại đồng xu vào tay hai người rồi nói: "Đồng xu là vô đạo đức, sau này hai người không nên sử dụng nữa!"

Hắn chắp tay nói: "Cho ta một miếng mì, quên đi, nếu không chúng ta đi nha môn, ta không giúp ngươi, ngươi biết hậu quả!"

Hai người có vẻ rất sợ hãi người đàn ông tên "Bình Gia". Họ chắp tay nói: "Nếu Bình Gia đã lên tiếng, anh em chúng ta sẽ cho Bình Gia chút mặt mũi!"

Pingjia là người ở tất cả các chợ hiện nay, chịu trách nhiệm phân xử các xung đột giữa thương nhân và người dân do vấn đề giá cả khi giao dịch trên chợ!

Bình Gia không phải là quan chức chứ đừng nói đến thành viên chính phủ. Ngược lại, Bình Gia cũng là một doanh nhân! 

Thời Tây Hán, quan lại địa phương thường làm hại dân, thậm chí còn có nhiều quan tham nhũng lợi dụng quyền lực công quyền để mua bán hàng hóa bằng vũ lực. 

Nhưng người ta chỉ có thể nuốt viên thuốc đắng. Vì vậy, tại tất cả các chợ của triều đình đều lập ra người có “quyền”. Người nắm giữ “quyền hành” tên là Bình Gia, người thường được các thương gia trong chợ bầu chọn. 

Truyền thống này đã được truyền lại cho đến ngày nay. Trên thực tế, ở nước Tần cũng như vậy, nhưng đã được sáp nhập vào. 

Pingjia không có chức vụ chính thức, không có lương, không có chức danh và ít quyền lực, nhưng anh ta có thể quyết định giá giao dịch có hợp lý hay không. 

Nếu bạn sử dụng tốt vị trí này, bạn có thể kiếm được lợi nhuận từ nó! 

Pingjia chịu trách nhiệm chính trong việc điều phối việc xác định giá giao dịch giữa những người buôn bán trong chợ và chính phủ để ngăn chặn việc quan chức ép mua và bán, đồng thời ngăn chặn những kẻ buôn bán vô đạo đức gian lận và bắt cóc trong chợ. 

Vì vậy, Pinjia rất được kính trọng và thường được người khách quan nhất trên thị trường nắm giữ! 

Ở Binja có chợ là chuyện bình thường. 

Và nếu không có Pinja thì điều đó thật bất thường!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 882

Sau khi Lục Minh giải thích với Lâm Đại Ngọc, khi nhìn thấy cảnh này, trong đầu anh đã có vài ý tưởng. 

Việc kinh doanh phải nằm trong tay bạn. 

Việc kinh doanh chắc chắn sẽ làm hư hỏng một số người, vì vậy nó cần phải được tổ chức tốt. 

Hiện tại không có nhiều áp lực nên việc kinh doanh nằm trong tay bạn và không cần phải có nền kinh tế tự do. 

Quyền định giá cốt lõi nằm trong tay chúng ta. Tại sao phải cắt người và kiếm tiền khi người khác bán một ít đậu phụ và sữa đậu nành? 

Sau một ngày mua sắm ở Bộc Dương, Lục Minh đã mua một số vòng tay, túi đựng, mũ rơm và những vật dụng nhỏ khác cho đám người Lâm Đại Ngọc. 

Sau khi nhìn thấy sự thịnh vượng của Puyang, Thái Kinh, một ông già, thực sự có rất nhiều kỹ năng. 

Mặc dù vẫn còn có những người có quyền lực, nhưng đó không phải là Thái Kinh và những người khác sao? 

Những ông già này đang sống rất tốt, nhưng những đứa trẻ thế hệ thứ hai dưới đây không còn là con người nữa. Nếu không thì sẽ không có chuyện bắt nạt nam nữ. 

Anh ấy thường không quan tâm đến những vấn đề này và giao chúng cho Bao Chửng. Là một vị vua, bạn không thể quá tàn nhẫn. Bạn phải có một đệ tử Pháp gia chuyên nghiệp để giải quyết vấn đề này. 

Nghĩ tới đây, Lục Minh sờ cằm nói với Lâm Đại Ngọc: "Chị Lâm, viết thư gửi về phủ Thừa tướng. Chỉ cần nói là tôi tiến cử Trương Đường làm Thống đốc Bộc Dương, để anh ta đến. Nơi này sẽ sạch sẽ hơn. Kẻ tàn nhẫn nhất định phải ở đây, tránh thông đồng với người khác."

Sau khi phế bỏ hàng trăm trường phái tư tưởng và chỉ tôn trọng Nho giáo, chỉ còn lại Pháp gia là gần như không thể sống sót trong triều đình. Bây giờ Pháp gia có thể trỗi dậy, điều quan trọng nhất là quốc vương cần họ.

Nếu không thì Chủ nghĩa Pháp lý sẽ không có tác dụng gì. 

Điều này cũng giống như hoạn quan. Quyền của họ đến từ Thiên đình. Khi làm việc cho Thiên đình, họ đương nhiên là những người cực kỳ trung thành. 

Lâm Đại Vũ không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô cũng không hỏi thêm câu hỏi nào nữa. 

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ viết."

Lúc này, Điêu Thuyền đi tới. 

"Chồng ơi, anh đã về rồi. Hôm nay anh vất vả rồi!"

Anh ta chủ động xoa bóp cho Lục Minh, trong mắt hiện lên vẻ bối rối. 

“Chồng ơi, Lâm phu nhân đã đợi ở phủ rồi.”

Lục Minh không trả lời mà đặt tay lên mông Điêu Sản, bóp thật mạnh vào mông cô. 

"Sao đột nhiên cậu lại bắt đầu làm ma cô?"

Điêu Chan có chút xấu hổ, cô cảm thấy nhẹ nhõm khi được Lục Minh ôm vào lòng. Sẽ rất rắc rối nếu Lục Minh chọc giận cô. 

"Bà Lin là họ hàng xa của Chan'er, Chan'er chỉ phát hiện ra sau khi chúng ta nói chuyện. Bây giờ cô ấy thật đáng thương. Lâm Sung tưởng rằng cô ấy bị Cao Yến Ê cưỡng hiếp, nhưng bà Lin không bị cưỡng hiếp, Lâm Sung không tin điều đó. Cô ấy chỉ có thể tìm một nơi khác. Chồng ơi, em muốn cô ấy ở lại, được chứ?"

“Cô ấy có thể đọc và viết được không?”

Lục Minh không quan tâm. Anh chỉ nghe nói về cái gọi là bà Lin và cũng không quá tò mò. 

Nếu phải giới thiệu mình làm gối tựa, anh ấy cũng sẽ không từ chối. 

"Đúng, cô ấy từng là một quý cô và có thể đọc được."

Điêu Chân gật đầu. Cô ấy chỉ vì đam mê giúp đỡ đồng bào mà thôi, không phải là người tốt. 

Sau khi xem xét tính cách của bà Lin, tôi cũng cử người đến kiểm tra và biết cô ấy quả thực là một thiếu nữ tốt nên tôi đã tiến cử cô ấy. 

Những người phụ nữ lăng nhăng, gái mại dâm, v.v., cho dù Điêu Sản có điên, cô cũng sẽ không giới thiệu họ. 

“Vậy hãy để cô ấy qua đây và ngủ với anh.”

Lục Minh nhéo ngực Điêu Thuyền, hỏi: “Đồng bào cũ của cậu thế nào rồi?”

"Zhaojun? Bây giờ cô ấy đang đi học, và cô ấy học khiêu vũ với tôi vào những ngày nghỉ. Bây giờ cô ấy rất ngưỡng mộ chồng mình!"

Điêu Sản cười như hoa và không hề tỏ ra ghen tị.

Có vẻ như dụ dỗ Lục Minh và tự cắm sừng mình là một việc rất thú vị. 

Có sự khác biệt giữa một người phụ nữ bị cưỡng hiếp và một người đàn ông bị cưỡng hiếp. Một người phụ nữ yêu một người đàn ông sâu sắc, vì vậy việc cô ấy sẵn lòng để một người đàn ông quan hệ với những người phụ nữ khác cũng không thành vấn đề. 

Đàn ông thì khác. Nếu họ có thể chấp nhận việc cắm sừng thì chỉ có thể nói rằng gu thẩm mỹ của họ có gì đó không ổn. 

Lúc này Mã Siêu và Bàng Đồng đang uống rượu. 

Họ ở trong doanh trại quân đội, cùng với những anh hùng Lương Sơn khác. Những người này đều được đưa vào một bộ tộc, không hề bị chia cắt mà còn được bổ sung thêm binh lính. 

"Triều Cái, ở Lương Sơn có người tên là Caiyuanzi Trương Tầng không?"

Mã Siêu tức giận hỏi. Sau khi nghe Bàng Thông nói, anh không biết phải nói gì. 

Ngược lại, vẻ mặt của Bàng Thông lúc đầu có chút choáng váng nhưng rất nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Bởi vì hoàng tử cho phép hắn làm những việc này, có nghĩa là hắn đã tin tưởng hắn, coi hắn như người của mình. 

Vì vậy, khi nói đến những việc này, anh ấy đặc biệt chú ý đến chúng, và anh ấy cũng phải làm thật tốt! 

Ngọa long và phượng hoàng, mỗi con đều có ưu điểm riêng. 

Gia Cát Lượng xứ Ngọa Long giỏi nội vụ, giỏi quản lý triều chính và học hỏi rất nhanh. 

Mặt khác, Bàng Thông là một người giao tiếp tốt và giỏi xử lý các mối quan hệ giữa các cá nhân cũng như đưa ra đề xuất. 

Một là đi đúng đường, hai là thực hiện những bước đi bất ngờ. 

Nhiệm vụ Lục Minh giao cho Bàng Đồng kỳ thực rất đơn giản, chính là thu thập các nữ tướng quân ở Lương Sơn. Dù có chồng hay không thì cũng phải thu. 

Hơn nữa, Bàng Thông còn phải tìm cách khiến họ bằng lòng, không chỉ hy sinh vợ con mà còn phải ngoan ngoãn ra ngoài chiến đấu. 

Cho nên sau khi Bàng Đồng nghe được nhiệm vụ này, hắn liền cảm thấy để hắn làm ma cô thật là buồn cười! 

Chỉ là đây là giấy chứng nhận đầu hàng, không cho phép hắn lại gần các anh hùng Lương Sơn như vậy. 

Dù thế nào đi nữa, Bàng Thông cũng phải hoàn thành nhiệm vụ. 

Người đầu tiên mà Bàng Thông nhắm đến là Caiyuanzi Trương Tầng. Tất nhiên, Trương Tầng là một người đàn ông. Thứ Bàng Thông muốn chính là vợ của Trương Tầng, Tôn Nhĩ Nương! 

Vốn dĩ ông trồng rau ở chùa Daoguangming ở Mạnh Châu nên gọi ông là "Caiyuanzi". Tuy nhiên, anh ta đã giết các nhà sư ở chùa Quang Minh chỉ vì một chuyện tầm thường. Sau khi trốn thoát, anh ta làm cướp ở Dashupo và gặp Tôn Nhĩ Nương. 

Hai người kết hôn, mở một khách sạn ở Cross Slope, dùng thuốc mồ hôi của người Mông Cổ để giết người qua đường và bắt đầu kinh doanh làm bánh nhân thịt. 

Sau đó, ông gia nhập Liangshanbo cùng với các lãnh đạo của Erlongshan, nơi ông làm nhiệm vụ "tìm hiểu thông tin", "mời khách" và chịu trách nhiệm quản lý nhà trọ Liangshan. 

Khi Sun Erniang tấn công Puyang, cô ấy cũng lập công và bị nhắm tới. 

Tôn Nhị Nương là nữ nhân, cũng không quá đặc biệt. Cô thường ngồi với chiếc áo gạc xanh lộ ra ngoài. 

Trên đầu cô ấy có một chiếc kẹp tóc màu vàng, trên thái dương có vài bông hoa dại, váy lụa đỏ tươi, trên mặt đánh phấn, ngực hở, để lộ thắt lưng gạc màu đỏ đào với hàng cúc vàng phía trên, cô ấy là một mỹ nhân thực sự!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 883

Tôn Nhĩ Nương không ở trong trại quân sự mà được sắp xếp sống ở thành phố. 

Dù sao thì doanh trại quân đội là nơi có nhiều đàn ông nên sẽ rất tệ nếu có chuyện gì xảy ra. 

Hơn nữa, phụ nữ không được phép vào, chỉ có Lục Minh mới có thể ngoại lệ. Mọi người khác phải tuân theo các quy tắc. 

Không phải là nó không tồn tại mà là nó không được phép. 

Triều Cái nghe xong liền gật đầu: "Với người này, Tướng quân Fengchu có mệnh lệnh gì không?"

Bàng Thông hắng giọng, hạ giọng nói: "Gần đây lại xảy ra một cuộc chiến nữa. Lần này quân Lương Sơn nhất định sẽ cùng quân đội khai chiến. Triều Cái, tuy ta và ngươi tuy mới quen nhau chưa lâu, nhưng chúng ta cũng là bạn cũ. Ngươi cũng biết, nếu trở thành thổ phỉ thì phải nộp giấy chứng nhận đầu hàng. Và nếu muốn tiến lên, trong doanh trại quân đội cũng vậy."

Triều Cái vừa nghe đã biết ẩn ý đằng sau là gì, đó chỉ là một tấm giấy chứng nhận tên mà thôi. 

"Phong Sơ tướng quân muốn chúng ta làm gì, muốn giết ai, cứ hỏi!"

Cái tên Natou thực sự đang giết người. Nếu như giết lẫn nhau, bọn họ kỳ thực có một loại bảo đảm. 

Nếu buộc phải làm vậy, bạn cũng có thể đến chính phủ để trình báo tội phạm, thời gian cụ thể xảy ra vụ án, địa điểm xảy ra vụ án, v.v. 

Điều này nghe có vẻ như trò trẻ con nhưng thực chất nó chỉ là một loại an ủi tinh thần mà thôi. 

Tuy nhiên, Vũ Vĩnh ở bên cạnh có chút trầm ngâm, Na Đầu Minh Trịnh sẽ không giết bất cứ ai. 

Hoặc là giết chết những người có thế lực địa phương ở Bộc Dương, hoặc nhiều khả năng là để lại những vấn đề khó khăn cho họ, sau đó nếu xảy ra chuyện gì, họ có thể hoàn toàn bị vứt bỏ không liên quan gì! 

Không có giải pháp nào tốt cho tình huống này, không có giải pháp nào khác, chỉ vì muốn sống sót nên bạn phải làm điều này. 

Điều này cũng tương tự trong giới chính thức. Có những việc vô lý, vô lý, trái pháp luật nhưng cấp trên lại bảo phải đích danh làm. 

Bạn không thể ngừng làm việc đó và nếu bạn không làm, người ở cấp trên có thể thay thế bạn bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, nếu bạn làm vậy, nếu có chuyện gì xảy ra thì cuối cùng anh ấy sẽ phải chịu trách nhiệm. 

Đây là một điều rất bất lực, chỉ vì sức mạnh. Với sức mạnh to lớn, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Bạn có thể tìm những chiếc găng tay trắng và để họ làm những việc mà họ không thể làm. 

“Lương Sơn có rất nhiều anh hùng, Tần vương đã hạ lệnh, trận chiến tiếp theo, ngươi có công có công, có lỗi sẽ bị trừng phạt, tiền ăn quần áo chi phí sẽ giống như giới thượng lưu.

"Thái Kinh, Cao Thu và Lương Cương không thể ở lại, Tôn Nhĩ Nương và Chị Gu cần làm vệ sĩ cho các công chúa. 

"Các công chúa có một nữ hộ vệ đặc biệt, các nữ tướng quân có thể đến đó, đối với bọn họ sẽ không làm khó gì, chỉ là sau này có thể không thường xuyên về nhà, cho nên nếu có gia đình thì cứ cưới một người vợ khác."

Bàng Thông chậm rãi nói, dắt mối nên khéo léo hơn. 

Thực ra loại chuyện này chỉ là thèm một cái mới mà thôi. Có ba cái gọi là nữ tướng Lương Sơn. 

Chị dâu Gu, mẹ chồng, Nhĩ Nương Tôn, mẹ chồng và Tam Nương Di Trương Thanh Hồ. 

Trong số đó, Hồ Tam Nương đã được nhận vào hậu cung từ lâu, nên những người còn lại đương nhiên là Cổ Đại Tào và Tôn Nhĩ Nương. 

Những lời này làm cho Triệu Gai sắc mặt thay đổi. Đây chẳng phải là vợ và con gái của một kẻ ngoại tình sao? 

Nhưng nếu là Lục Minh thì cũng không phải là không thể. 

"Việc này cần phải cùng Tôn Tín và Trương Thanh bàn bạc kỹ càng, ai mà không muốn giàu có?"

"Triều Gai, ngươi biết điểm này là tốt rồi, đêm nay chúng ta cùng nhau đi thuyết phục bọn họ, đây cũng là vì tương lai của mọi người."

Bạn không cần lo cháy cầu khi qua sông. Tần Vương bệ hạ là một thiên tài vô song và là Minh chủ hiện tại. Trong số các cố vấn, tướng lĩnh đi theo Tần vương điện hạ, bây giờ có ai đã bị thanh lý? 

“Ngay cả cấp dưới của Đổng Trác giờ đây cũng đang ở vị trí tốt.

“Cỏ đổ thành giặc, con cháu chịu nhục. Hiện tại gia nhập quân đội, lập công lớn, sau này có thể khích lệ con cháu, vinh danh tổ tiên, đây là cơ hội hiếm có! 

"Cho dù bạn muốn được phong làm hầu tước hay trở thành thủ tướng, hay bạn muốn phục vụ như một hiệp sĩ giữa các quốc gia, bạn có thể quyết định chỉ bằng một từ!"

Bàng Thông biết cách trò chuyện và nắm bắt chắc chắn suy nghĩ của mọi người về việc lập thành tích. 

Ai không muốn làm quan, ai không muốn lập thành tích. 

Cấp quan chức, chức tước, đây đều là những quyền lợi mà thế hệ tương lai có thể được hưởng, chẳng phải chỉ là hai người phụ nữ sao? 

Cái gọi là tình bạn chẳng là gì khi đứng trước lợi ích gia đình. 

Lúc này Lâm Xung được gọi đến dinh thự nơi Tần vương ở. 

Trong phòng khách, sau khi Lâm Xung được đưa tới đây, Lâm Động bảo hắn ngồi ở đây chờ. 

Không lâu sau, một người khác cũng được đón lên. Thủ phạm đã khiến gia đình Lâm Sung bị tiêu diệt không ai khác chính là Cao Yến Ê! 

Khoảnh khắc nhìn thấy Cao Yến Ê, đôi mắt của Lâm Sung đã đỏ như máu. Chính anh chàng này đã bị cách chức huấn luyện viên trưởng, vợ anh ta cũng bị anh ta xúc phạm! 

Dù Lâm phu nhân có giải thích thế nào, Lâm Xung cũng sẽ không tin, coi như bà đã chết. 

Nhưng việc Cao Nhạn Nại hại hắn, cùng việc vì Cao Nhạn Nại mà tiểu thư mới thành ra như vậy, sẽ không thể nào quên được! 

Cao Yến Ê lúc đầu nghĩ rằng mình sẽ được vua Tần coi trọng, và anh ấy rất vui mừng. 

Trước khi đến, bố anh đã nhiều lần dặn dò anh phải chú ý và làm những gì mình muốn. Cao Yến Ê đã sẵn sàng gả thê thiếp của mình cho vua Tần. 

Cô ấy cũng là một tiểu mỹ nhân quyến rũ trên giường. 

Vừa nhìn thấy Lâm Xung, tôi sợ đến mức suýt tè ra quần! 

"Cao Yến Nhi!" Lâm Xung nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Lâm... Lâm Xung."

Giọng nói của Cao Yến Ê run run, anh thực sự sợ đối phương sẽ dùng dao chặt mình thành từng mảnh. 

"Nếu có bất bình gì, hãy ra ngoài và giải quyết chúng. Việc sử dụng vũ lực không được phép ở đây."

Giọng nói của Lâm Động vang lên rõ ràng. 

“Người Tần hung hãn, hung hãn. Họ không nói về việc đền đáp lòng tốt bằng lòng tốt. Làm thế nào để báo đáp lòng tốt bằng lòng tốt? Có hận thù thì có lòng tốt."

Lời này vừa nói ra, Lâm Xung lập tức kéo Cao Nhạn Bắc vào trong sân. 

Cao Yến Ê tội nghiệp không ngừng cầu xin nhưng chỉ có thể bị Lâm Sung lôi ra ngoài. 

Sau đó anh ta bị đánh ngã xuống đất bằng một cú đấm dữ dội. Cao Yến Ê che đầu và không ngừng khóc lóc. 

Nhưng Lâm Xung lại tức giận, căn bản không nghe hắn nói gì. 

Hiện tại hắn đã lên tiếng, nhất định phải bị đánh chết! 

Cùng lúc đó, phía sau tấm bình phong, Lục Minh đang đè lên người Lâm phu nhân, dương vật của anh cũng không hề rảnh rỗi. 

Anh ta vừa dùng tay đùa giỡn với hai bộ ngực béo của bà Lin, vừa dùng sức ở thắt lưng chọc mạnh vào cặc mình. Rìa của quy đầu cứng như sắt cạo vào phần da thịt mềm mại trên thành âm đạo của bà Lin. Lỗ âm đạo có kích thước bằng hạt đậu nành cũng bị dương vật dày của anh sưng lên to bằng quả trứng. 

Mỗi lần anh rút cặc ra, môi âm hộ và môi âm hộ sẽ mở ra phía ngoài, nước trắng sền sệt chảy ra! 

Có thể thấy, hai người đã quan hệ được một thời gian, bà Lin rất thoải mái khi được đụ. Nước ép màu trắng dưới đây chính là minh chứng rõ ràng nhất! 

Bà Lin dang rộng hai chân, môi âm hộ quyến rũ giữa hai chân của thiếu nữ bình dân bị mở ra một cách tục tĩu. Lỗ âm đạo sưng tấy, đặt lên cặp mông to lớn của Lục Minh, lộ ra những đường gân. Nó giống như một cái miệng nhỏ, đóng mở khi gà ra vào. 

Sau khi được đụ quá lâu, đỉnh điểm của cô đã đến. 

Mong muốn đạt đến đỉnh điểm này ngày càng mạnh mẽ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 884 xâm phạm Lâm phu nhân trước mặt Lâm Xung

Quá trình lấy được bàn tay của Lâm phu nhân quả thực quá suôn sẻ. 

Người phụ nữ trẻ đã có gia đình này, người kiên quyết không phục tùng khi đối mặt với Cao Yến Ê, không hề phản kháng khi đối mặt với Lục Minh và dễ dàng bị đụ. 

Đúng như Điêu Thuyền đã nói, bị bọn xã hội đen vướng vào, dù thế nào đi nữa, cũng là một đòn giáng vào danh tiếng của một người phụ nữ. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi chỉ có thể nói rằng đó là số mệnh. 

Quá sớm thì không thể có được, quá muộn thì không thể có được. Không quá sớm cũng không quá muộn, vừa phải. 

Lục Minh trực tiếp rút dương vật ra. Nó được bao phủ bởi chất lỏng lấp lánh và trông rất dâm đãng. 

"Bà ơi, bà có thích con cặc to của vua tôi không?"

Đôi mắt bà Lin hơi mờ. Sau khi lên đỉnh, sự nhút nhát đặc trưng của phụ nữ đã biến mất, chỉ còn lại dục vọng. 

"Tôi thích nó! Con cặc to lớn của Bệ hạ khiến tôi thích!"

"Vậy ngươi có muốn ta đụ ngươi không?"

Lục Minh cười dâm đãng, không ngừng cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo của cô. Phần nhạy cảm của âm vật liên tục bị cọ xát. Sự ma sát này sẽ tiếp tục kích thích ham muốn tình dục của phụ nữ, khiến họ không thể dừng lại nhưng đồng thời cũng không thể thỏa mãn, khao khát nhiều hơn, khao khát được thỏa mãn hơn. 

"Tôi muốn...ah...làm ơn...bệ hạ...dùng con cặc to lớn của ngài...mạnh lên...đụ vào nhà nô lệ!"

Bà Lin nháy mắt với cô một cách quyến rũ. Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa và cảm thấy rất khó chịu. Cô thực sự muốn có một con cặc lớn để thỏa mãn ham muốn của mình. 

Lúc bình thường, Lâm phu nhân học giỏi, hiền lành, nhưng bây giờ Lâm phu nhân lại là một con đĩ, một con đĩ. Chỉ có đàn ông không biết phát triển phụ nữ và phụ nữ không có ham muốn mới là duy nhất. 

Lâm Xung có lẽ chưa bao giờ nằm ​​mơ thấy vợ mình sẽ bị những người đàn ông khác đụ ở bên trong. Lúc này, anh ta vẫn đánh Cao Yến Ê cho đến chết. Còn Lục Minh thì đang cưỡng hiếp người vợ xinh đẹp của mình trong phòng. 

Lục Minh cảm thấy thật tốt! Anh ta vung mông qua lại thật nhanh, đâm sâu vào phần thân dưới của bà Lin. 

Khi lượng tinh dịch tăng lên, Lục Minh làm tình dễ dàng hơn, nhanh hơn và thô bạo hơn. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt lan từ cặc Lục Minh đến toàn thân anh, trong khi Lâm phu nhân thở hổn hển dịu dàng bên dưới anh. 

Tôi nhìn thấy một con cặc đen nhanh chóng nhét vào giữa hai miếng thịt nghêu đỏ mềm mại của bà Lin. 

Bụng dưới của bà Lâm thực ra có hơi phình ra. Con cặc của Lục Minh đưa vào đến đâu thì bụng bà Lâm lại hơi phình ra. 

Có thể thấy rõ mức độ thay đổi đó là hình dáng của dương vật, thay vào đó là tác động thị giác mạnh mẽ, kích thích ham muốn tình dục. 

Bởi vì quá mạnh, tiếng bước chân của Lâm Xung đã bị nghe thấy. 

Lục Minh tăng cường độ và tốc độ va chạm, sau đó khẽ kêu một tiếng, đưa mạnh hơn vào âm đạo của Lâm phu nhân. 

Bà Lâm có thể cảm nhận được con cặc của Lục Minh đang run rẩy co giật, một dòng nước nóng bắn vào sâu trong âm đạo của bà. Cô cũng căng thẳng, rùng mình, hét lên yếu ớt và thở hổn hển. 

"Lâm Xung, Công Tôn Đô của Liaodong đang quấy rối biên giới, giết người và cướp hàng. Ta đã quyết định sắp tới sẽ phái quân tấn công Liaodong. Ngươi có dũng khí đi tiên phong không?"

Lục Minh áp sát vào người Lâm phu nhân, cảm nhận được cơ thể căng cứng của bà. Dường như sau khi nghe được từ “Lâm Xung”, cơ thể anh trở nên căng thẳng, hiển nhiên trong lòng không hề bình yên. 

Lâm Xung vốn tưởng rằng vừa rồi Lục Minh sẽ trách hắn sự bốc đồng, nhưng không ngờ hắn lại bị yêu cầu tiến lên. 

Tuy rằng hắn không từ màn hình đi ra, nhưng giọng nói của Lục Minh cùng chỉ huy đội vệ binh bên ngoài sẽ không nói dối. 

"Cuối cùng tướng quân nguyện ý phụng chúa như chó như ngựa!"

"Tôi cũng đã nghe nói về vợ của bà, Lâm phu nhân. Hãy để cô ấy sống nốt phần đời còn lại ở Giao Phương Tư An. Sau khi trận chiến ở Liêu Đông kết thúc, tôi sẽ xin Tể tướng tìm cho bà một cuộc hôn nhân. Ông nghĩ thế nào?"

Lục Minh cố ý nói như vậy, khiến Lâm phu nhân cảm thấy bực bội. Sự oán giận này là dành cho Lâm Sung chứ không phải anh. 

Chắc chắn rồi, bà Lin đã kẹp chặt âm đạo của mình để trả đũa, bất chấp việc đó có làm tổn thương âm đạo của bà hay không. 

Con cặc vẫn dày và cứng như một thanh sắt. 

Âm đạo của bà Lin lại bị con cặc của người đàn ông sưng tấy nhưng con cặc vẫn tiếp tục ra vào, co giãn rồi co lại như không có cảm giác gì. 

"Cảm ơn ngài, thưa ngài."

Lâm Xung không biết hiện tại vợ mình đang ở dưới háng Lục Minh. Anh chỉ biết Lục Minh coi trọng anh, thế là đủ. 

"Ha ha, còn có một việc ngươi phải làm, ngươi đi ra ngoài sau, Lâm Động sẽ nói cho ngươi biết nên làm gì, làm tốt, ta rất xem trọng ngươi, đi!"

Lục Minh không thể khống chế được bản thân nữa, khoái cảm rất mãnh liệt. 

Loại này cố ý không để cho đối phương biết, lại có ảo giác sắp bị bại lộ, nhưng lại có thể rất lớn khơi sâu nguồn vui. 

Lâm Xung kính cẩn từ chức. Anh không biết rằng cách cư xử, sự thờ ơ với vợ và việc sẵn sàng tìm kiếm tình yêu mới cho thấy anh không hề quan tâm. 

Lâm Xung vừa rời đi, Lục Minh liền bắt đầu điên cuồng chạy nước rút. 

Loại bạo lực này đối với Lâm phu nhân quá lớn, quá hung ác, quá uy lực! Cô cảm thấy như mình sắp bị thổi bay. 

Lục Minh dùng cánh tay cơ bắp ôm chặt lấy eo cô, để khi anh đẩy, phần thịt mông đầy đặn của Lâm phu nhân có thể áp sát vào bụng dưới của anh. 

Vòng eo và đường cong hông quyến rũ của bà Lin khiến đàn ông phát điên, còn cách làm tình của Lục Minh thì bạo lực đến thế. 

Mỗi lần bụng dưới của hắn va chạm với mông bà Lin sẽ phát ra âm thanh va chạm giòn giã, sau khi tinh dịch tiết ra trúng vào sẽ phát ra âm thanh dâm đãng “papapapa” khi khuấy động trong âm đạo. 

"Ồ, à... mạnh mẽ quá... à... tốt hơn... à... Lâm Xung... nhiều quá... nhiều quá... ah..."

Bà Lin thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. Cô đã cảm thấy hơi hư hỏng rồi. Cô đã lên đỉnh quá nhiều lần và đầu cô choáng váng. 

Niềm vui sướng có thể cảm nhận được khi làm tình với Lục Minh là điều mà trước đây anh chưa từng trải qua. 

Phần thân dưới của cô ấy trông vẫn rất non nớt. Lâm Xung vốn là trực trong cung, rất ít khi về nhà nên đương nhiên rất ít quan hệ tình dục. Hơn nữa cô ấy không có người đàn ông nào khác nên bên trong vẫn còn chỗ để phát triển! 

Đặc biệt là phần sau hoàn toàn chưa phát triển, mỗi lần cặc sẽ rất khó đi vào. 

Khi con cặc đã hoàn toàn tiến vào sâu trong âm đạo và hôn lên miệng tử cung, bà Lâm đổ mồ hôi đầm đìa vì kiệt sức và toàn thân co giật. Miệng tử cung quá nhạy cảm, bị ấn vào đây mà nghiến răng còn mãnh liệt hơn cả khoái cảm được đụ cô gấp trăm lần! 

Lục Minh gầm lên giận dữ, tinh dịch màu trắng tràn vào âm hộ mềm mại của Lâm phu nhân. 

Thân dưới của bà Lin hỗn loạn, tinh dịch màu trắng sữa trộn lẫn với tinh dịch bao phủ toàn bộ âm đạo của bà và từ từ chảy ra từ lỗ của bà Lin. 

Lúc Lục Minh xuất tinh, Lâm phu nhân cũng dùng lực nâng mông lên, cặp mông mềm mại hoàn toàn chịu đựng được lực tác động của người đàn ông. 

Tinh dịch chạm vào thành tử cung khiến cô trợn mắt sung sướng. Đỉnh điểm bộc phát, cô thậm chí không thể kìm nén được. Cô vui mừng đến mức mắt mờ đi và mất đi sự tỉnh táo hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 885

Sau khi Lin lao ra ngoài, Lâm Đông đã nói với anh nhiệm vụ. 

Hãy để hắn giết gia đình Cao Thu, cộng thêm Cao Yến Ê, gia đình Cao Thu sẽ không còn ai. 

Không ai trong số ba người đàn ông quyền lực ở thành phố Puyang, Thái Kinh, Cao Thu và Lương Cương có thể sống sót. 

Mà Lương Sơn Bá lại có ác cảm với bọn họ, cho nên bọn họ ra tay là hoàn toàn thích hợp. 

Lục Minh muốn tài năng chứ không cần sự ràng buộc. 

Thái Kinh quả thực có cách cai trị nơi này, nhưng đáng tiếc, hắn không thực sự đầu hàng. 

Giống như gia đình Trần Đặng ở Xiapi, họ chỉ vì sự tiếp nối của gia đình mình. 

Họ không có niềm tin cố định, họ giống như những kẻ ăn bám sống ở địa phương nên phải chết, nhất định sẽ chết. Điều này không cần phải bàn luận. 

Hôm nay Lục Minh rất mạnh nên họ sẽ tham gia cùng anh ấy, nhưng nếu một ngày nào đó các hoàng tử khác trở nên mạnh mẽ hơn thì sao? Khi đó tất yếu sẽ lệ thuộc vào người khác, cho nên loại chuyện này không thể thương lượng, nhất định phải làm. 

Bỏ lại những yếu tố không ổn định là vô trách nhiệm với chính mình! 

Và tình cờ là bạn có thể giao mọi việc cho người khác mà không phải tự mình gánh chịu rủi ro, điều đó thật hoàn hảo. 

Đến đêm khuya, nhà họ Cao bất ngờ bốc cháy. 

Lâm Xung dẫn đầu xông vào, đám người hầu đều bị bắt không buông tha. 

Sau đó toàn bộ nhà họ Cao đều bị giết, từ người thân trực hệ đến họ hàng bên cạnh, đều bị chặt đầu ngay tại chỗ! 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Lâm Xung bị đưa đến doanh trại quân đội và yêu cầu tiếp tục huấn luyện. Chuyện này nhất định phải trách hắn. 

Nhưng đây cũng không phải là vấn đề, bởi vì chỉ cần thắng trận ở Liêu Đông, hắn không những được miễn tội mà còn được thăng chức, phát tài. 

Và tương tự, các anh hùng của Liangshanbo cũng đã cùng nhau ra tay vào đêm qua. Quân đội được chia thành hai nhóm, Caiyuanzi Trương Tầng và Tôn Tân cùng gia đình của họ đi giết Thái Kinh và Lương Cương! 

Họ đều giống nhau, họ đều bị đưa về doanh trại quân đội, và bây giờ họ mang tư cách là người có tội và có công. 

Chẳng phải cũng giống như giết người để nhận chứng chỉ sao? 

Nhưng người bị giết lần này rất đặc biệt. Anh ta là một người đàn ông quyền lực địa phương ở Puyang. 

Giết bọn họ, sau đó quyền lợi bị bỏ trống ở đây sẽ bị triều đình tiếp quản, không ai khác có cơ hội. 

Mọi quyền lực cần phải được tập trung và kiểm soát. 

Vốn dĩ việc này phải do Pháp gia làm, nhưng bây giờ chỉ có người khác mới có thể làm được. 

Ngày hôm sau, sau khi Lục Minh tỉnh dậy, anh nhìn Lâm phu nhân vẫn đang ngủ say. Tình cờ sáng sớm hắn ham muốn mạnh hơn nên lật người. 

Một tay đưa vào giữa đùi riêng của Lâm phu nhân, ấn vào âm vật nhạy cảm rồi dùng ngón tay xoa xoa một lúc. Thỉnh thoảng, cô đưa ngón tay vào âm hộ béo ngậy của mình và chơi đùa vài lần. Chẳng bao lâu, vùng đất nông nghiệp rộng mở này đã biến thành một dòng suối nhỏ giọt. 

"Ờ-huh...ah...điện hạ..."

Lâm phu nhân vừa mới tỉnh lại, tinh thần cũng không kịp phản ứng. 

Nhưng cảm giác tê dại từ âm đạo khiến cô không thể nói được lời nào. 

Cắn răng, thỉnh thoảng thở ra những hơi thở nặng nề, cô không còn là một cô gái trẻ nữa, nhưng trong nháy mắt cô hiểu ra rằng sau này có thể cô sẽ phải phục vụ Lục Minh! 

Lục Minh chơi đùa khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Cảm giác này là điều tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Không có thời gian cho màn dạo đầu và cũng không cần màn dạo đầu. Người phụ nữ đã ướt đẫm và sẵn sàng lái xe. 

Anh cúi đầu hôn lên môi cô. Không có nụ hôn lưỡi. Sự kích thích của nụ hôn khiến cặc anh hưng phấn tiết ra nhiều chất nhầy trong suốt hơn. Quy đầu cọ xát vào môi lớn ẩm ướt một lúc lâu và trở nên ướt sũng. 

Lục Minh đứng dậy, dùng hai tay ấn cặp đùi thon dài của bà Lâm ra ngoài. Anh dùng một tay vuốt ve lớp mỡ mềm mại trên cái bụng đầy đặn của cô, tay kia mở ra môi lớn màu nâu ẩm ướt, để lộ phần thịt âm đạo mềm mại bên trong. 

Lục Minh hít một hơi thật sâu, áp đầu quy đầu vào lỗ âm đạo mềm mại rồi dùng lực đẩy nó từ thắt lưng xuống. 

Quy đầu từ từ được đưa vào, chỉ sau một lúc, Lục Minh cảm giác như thân dưới của mình bị một cái miệng nhỏ hút chặt ra. 

Cảm giác khoái cảm tuyệt vời và thoải mái gần như khiến anh xuất tinh. Hắn cắn đầu lưỡi, có chút ức chế hưng phấn, tiếp tục vận dụng thân thể. Bản thân quy đầu đã được bao phủ bởi tinh dịch, và âm đạo chứa đầy tinh dịch dính nên quy đầu dày có thể đưa vào rất nhẹ nhàng. 

Bà Lin hét lên và nghiến răng. Âm đạo của cô lập tức co lại, kẹp chặt con cặc đang xâm nhập nhưng không có tác dụng. Ngoài việc khiến Lục Minh cảm thấy dễ chịu hơn ra thì nó chẳng có tác dụng gì cả. 

Nhìn thấy Lâm phu nhân cau mày, miệng hơi nhếch lên khi bị đụ, Lục Minh trong lòng liền kích động. 

Tôi thấy trong lòng vô cùng hưng phấn và bị kích thích nên đẩy mạnh và đưa toàn bộ con cặc vào trong âm đạo chật hẹp. 

Bởi vì Lâm phu nhân chưa từng sinh con, Lâm Xung sử dụng rất tiết kiệm, cực kỳ nhỏ gọn, cực kỳ co dãn. Sau khi đụ cô ấy một lúc lâu, phía dưới vẫn chật hẹp như ngày nào! 

"Ồ!"

Bà Lin nghiến răng. Cô có ảo giác bị xé nát. Chờ đợi một lúc, cơn đau cuối cùng cũng chấm dứt. Quả nhiên, một lúc sau, Lâm phu nhân đã chủ động vặn eo để phục vụ cô. 

Cảm giác déjà vu khi âm đạo quấn chặt quanh con cặc. 

Nó sẽ được hấp thụ chặt chẽ mỗi khi bị co giật, và nó sẽ chỉ mở ra khi lực kéo đến cực điểm. 

Lực hút chặt như thế này chỉ có thể tạo ra khi cặc của đàn ông đủ lớn! 

Sau một hồi thích nghi, hai người đã ngầm hợp tác với nhau. Khi Lục Minh nhét vào, Lâm phu nhân dùng hết sức lực nâng cô lên. Khi cô rút ra, bà Lin đã đặt cô xuống. 

Sau khi bạn đã làm việc này một lần, bạn sẽ trở nên khá quen thuộc với nó sau khi bạn hợp tác với nó một lần. 

Hai người đã hợp tác như một cặp vợ chồng già! 

Bà Lin không nói, không thở hổn hển, không rên rỉ, chỉ có hơi thở dồn dập từ mũi và tiếng rên rỉ nghèn nghẹt trong cổ họng. 

Ôm chặt lấy eo Lục Minh, cô quả thực rất xúc động, không chỉ là diễn xuất. 

Niềm vui thể xác khiến cô dựa vào Lục Minh để có được khoái cảm thể xác, sau này cô chỉ có thể bị Lục Minh đụ. 

Vẫn có khả năng lớn là cô sẽ sinh con cho Lục Minh nên phản kháng cũng vô hiệu. 

Lâm phu nhân khịt mũi, ôm lấy Lục Minh đang đè lên người mình, giơ chân lên một cách thành thạo để đón nhận tác động của người đàn ông. 

Cơ thể nhạy cảm của cô không còn chút sức lực nào nên cô há cái miệng nhỏ nhắn ra để giảm bớt những cú sốc mạnh. Hai bắp đùi quấn quanh người đàn ông đã bắt đầu căng cứng, bắp chân cố định như những chiếc khóa vàng. 

Làm tình hơn mười phút, Lục Minh liên tục ra vào, Lâm phu nhân bên dưới anh đã đạt cực khoái lần thứ ba. 

Mỗi lần đạt cực khoái đều khiến toàn thân cô run rẩy, làn da trắng nõn của cô được bao phủ bởi một lớp thủy triều màu hồng gợi dục. 

Cô gần như được chiều chuộng, cô sung sướng quá, cô cảm thấy âm đạo của mình càng lúc càng siết chặt, cảm giác tê dại ở eo càng lúc càng mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 886 Tôn Nhị Nương hung hãn và hướng ngoại

"A!!! Tôi không thể chịu nổi... ah... Bệ hạ... ồ... à... nó thật... mạnh mẽ... à... thật là... nô lệ... nó thật mạnh mẽ... à... tôi sắp... bay... à... bay!"

Bà Lâm dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, miệng ngậm chặt, trong cổ họng không ngừng phát ra những âm thanh nghèn nghẹt. Hai chân cô bắt đầu siết chặt quanh eo Lục Minh. Âm đạo của cô ngày càng nóng và cái kẹp cực kỳ chặt. 

Cuối cùng, sau khi Lục Minh thúc hơn năm mươi lần, dương vật của anh đã đạt đến điểm sâu nhất, quy đầu chạm vào miệng tử cung của cô. Toàn thân bà Lin run lên mấy cái, bụng dưới rung lên mạnh mẽ, một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ sâu trong âm đạo trào ra, rửa sạch quy đầu. 

Cảm giác được nước gột rửa khiến Lục Minh Sương gần như bay lên trời! 

Lục Minh tăng tốc độ bơm, đè lên người Lâm phu nhân lắc lắc vài cái. Một dòng tinh dịch nóng hổi bay ra ngoài, kèm theo tiếng "chichi" vang lên. Tinh dịch đập vào thành tử cung và phát ra âm thanh khiến máu động vật sôi lên! 

Bà Lin cũng hét lên một tiếng rồi ngã phịch xuống giường, thở hổn hển, hai bộ ngực trắng như tuyết run lên theo hơi thở.

Có nhiều không khí thoát ra hơn và ít không khí đi vào hơn. Cảm giác như nó đã bị hư hỏng. 

Sau khi tận hưởng xong, Lục Minh đi tới một sân nhỏ. 

Hai cô gái trẻ đang luyện tập võ thuật. Họ tròn trịa và săn chắc hơn những người phụ nữ khác. 

Có rất ít phụ nữ có thể sử dụng kiếm và súng, nhưng điều đó không có nghĩa là không có. Đặc biệt, càng gần biên giới, bạn càng tìm được nhiều phụ nữ có thể làm được cả hai việc. 

Nơi càng kém yên bình thì bạn càng cần phải tự bảo vệ mình. 

Hai người phụ nữ này là Tôn Nhĩ Nương và bà Gu đã được gọi đến. Tôn Nhĩ Nương mặc một chiếc váy màu xanh lá cây bên ngoài và một chiếc đai bụng hình con vịt màu đỏ ở bên trong. Thân hình bụ bẫm của cô cho thấy một thân hình hoàn hảo, có cảm giác béo nhưng không nhờn. Ngoài ra, làn da của cô còn có màu sắc đẹp và trông rất khỏe mạnh nên đã thu hút sự chú ý. 

Mặt khác, chị dâu Gu ăn mặc kín đáo hơn nhưng lại cầm một thanh kiếm dài và vung nó liên tục. Thanh kiếm nặng tới hai mươi kg, mạnh đến nỗi cô vung nó. 

Với nhịp đập linh hoạt, lưỡi kiếm đẩy những chiếc lá rơi trên mặt đất tạo thành một cơn lốc nhỏ. 

Đổ mồ hôi như mưa, cùng với khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt hình quả hạnh bộc lộ sức mạnh độc nhất của người phụ nữ. 

Lúc này, hai người mới chú ý đến Lục Minh ở bên cạnh đang quan sát. 

Lục Minh không mặc quần áo sang trọng mà ăn mặc như người thường. 

Chỉ cần khí chất cao thượng đó, giống như một nhà lãnh đạo bẩm sinh, rất uy nghiêm. 

Chuyện này cũng xảy ra với chị Gu và những người khác, thay vì hành động hấp tấp thì họ lại quan sát. 

"Tôi tự hỏi anh chàng đẹp trai này là ai?"

Tôn Nhĩ Nương có vẻ khá nhiệt tình, nhưng tuy cười như hoa nhưng trong lòng lại ẩn chứa cảnh giác. 

Một người đàn ông vô cớ xuất hiện nhưng cả hai đều không tìm thấy. Loại thực lực này dù thế nào cũng cao hơn bọn họ nên nhất định phải cảnh giác. 

Lục Minh vỗ tay, mỉm cười bước tới. 

"Hai vị phu nhân thật xứng đáng là anh hùng trong giới phụ nữ. Tôi vô cùng ngưỡng mộ họ. Nhĩ Nương Tôn quả là anh hùng anh dũng, chị dâu Cố cũng tốt như bất kỳ người phụ nữ nào khác. Cả hai đều là những người dũng cảm. Hôm nay tôi rất vui được gặp các bạn!"

"Ngài khen ngợi quá mức."

Chị dâu Cố vẻ mặt có chút lãnh đạm, nói muốn bọn họ đến làm nữ vệ sĩ, nhưng trong đó tựa hồ có chút âm mưu. 

Cô là một người phụ nữ không biết gì cả, cô chỉ biết mình không thể lừa dối. 

Tuy Lục Minh không cho biết tên nhưng cô cũng mơ hồ nhận ra điều đó. Tôi chưa từng nghe nói đến người con trai nào lớn tuổi như Lục Minh, nên người này rất có thể là Lục Minh, hoặc là họ hàng hoặc bạn tâm giao của Lục Minh. 

Lục Minh đi tới chỗ Tôn Nhị Nương. Anh gần như có thể hít thở được mùi thơm trên cơ thể cô: “Tôn Nhị Nương, em có hứng thú thử hai chiêu không?”

"Này, em trai, đừng nói với anh những lời bí mật. Anh có muốn đón vợ em không?"

Tôn Nhị Nương cười khúc khích, nhưng cô không nhận ra Lục Minh, còn tưởng rằng mình chỉ là họ hàng của Lục Minh. 

Tôn Nhị Nương tuy không được học hành tử tế nhưng vẫn biết bốn chữ trung, công và nhục. Tuyệt đối không thể có chuyện ngoại tình trong hôn nhân! 

"Nếu phu nhân chưa kết hôn, ta nguyện ý gả tỷ tỷ về nhà, mỗi ngày đều cưng chiều nàng! Hiện tại tỷ tỷ ta đã có chồng, có thể nhìn từ xa nhưng không được chơi cùng nàng!"

Lục Minh rất thành thật. Anh ta đưa tay ra và nói: "Tay tôi ngứa ngáy khi nhìn thấy người trong giới võ thuật. Chỉ mất hai chiêu thôi, điều này cũng không quá đáng."

"Được rồi, vậy tôi sẽ thực hiện vài động tác với em trai mình."

Đối mặt với sự khiêu khích như vậy, Tôn Nhĩ Nương không chấp nhận cũng không từ chối, nhưng cô đã lên kế hoạch dạy cho chàng trai trẻ này một bài học. Để anh có thể biết rằng mình không phải là thứ anh có thể kiểm soát! 

Chị dâu Cố còn muốn nói gì nữa, nhưng Lâm Động đã đứng ngoài sân vẫy tay với chị. 

Cô phớt lờ nó và bước ra khỏi sân. 

Trong sân, Lục Minh đã cùng Tôn Nhị Nương đánh nhau. Thà nói là đánh nhau còn hơn là trêu chọc! 

Lục Minh chủ động vỗ vỗ cái mông mập mạp của Tôn Nhị Nương. 

"A! Bạn!"

Tôn Nhị Nương tức giận trừng mắt, đây quả thực chính là sỉ nhục! 

Vì thế hắn không còn rụt tay lại nữa mà biến nắm đấm thành lòng bàn tay và tát thật mạnh. Nếu bị trúng đòn, anh ta sẽ bị nội thương! 

Nhưng Lục Minh chỉ nhẹ nhàng cúi người tới, nắm lấy một nắm ngực của cô, cố ý nhéo vài cái. 

"Sức mạnh có, nhưng tốc độ không đủ nhanh. Tôn Nhị Nương, ngươi hẳn là chưa ăn sáng sao?"

"Ngươi đánh rắm! Sao ngươi dám tùy tiện với ta! Xuống đây!"

Tôn Nhị Nương hung hãn lao tới, bị Lục Minh tóm lấy cánh tay cô, xoay người, kéo tay trái của cô từ trước ra sau, chặn tay phải của cô lại. 

Anh khuất phục cô bằng kỹ thuật vật lộn hoàn hảo, thậm chí còn mạnh dạn ấn vào cặp mông béo của cô. Con cặc cương cứng của anh đã cọ xát vào thung lũng giữa cặp mông béo của cô. 

"Hừ! Dễ chịu quá! Tôn Nhị Nương, ngươi ở đây thịt nhiều quá, chồng ngươi nhất định muốn đụ ngươi từ phía sau! Nhìn xem, chúng ta làm như vậy, chẳng lẽ ở đầu thôn giống như cái gì!"

Dục vọng của Lục Minh đã hoàn toàn bị khơi dậy.

Bây giờ anh ấy vẫn còn trêu chọc. Anh ấy sẽ làm gì khi ham muốn của mình tích lũy đến một mức nhất định? Khi đó Tôn Nhi Nương sẽ phải cầu nguyện để những người phụ nữ khác đến giải cứu! 

"Tôi! Thế thì tôi đã trở thành một con chó cái rồi!"

Tôn Nhị Nương tựa hồ ý thức được điều gì, vội vàng tức giận hừ một tiếng: "Thả ta ra, ngươi vì cái gì một thanh niên như ngươi lại muốn dây dưa với một lão bà như ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 887

"Tôi chỉ thích những người như bạn và tuổi của bạn! Đừng theo dõi Trương Tầng và theo tôi. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ thích đồ ăn nóng và uống đồ cay. Nhìn dương vật to như vậy, khiến bạn rất thoải mái!"

Lục Minh cố ý bắt đầu nói những lời rõ ràng...

Lâm Đông gọi chị Gu ra ngoài không phải để cố ý chuyển cô ấy đi mà để nói với anh ấy rằng Tôn Tân đã giết gia đình Thái Kinh, và Trương Tầng đã giết Lương Cương. 

Mặc dù giết họ không có nghĩa là mọi chuyện đã kết thúc. 

Họ đã hoạt động ở Bộc Dương lâu như vậy, có rất nhiều đệ tử và cựu quan, cũng như có thế lực bên lề. Để ngăn chặn những người này, cần phải có một chiếc găng tay trắng để làm những việc này. 

Lục Minh nhờ các anh hùng Lương Sơn làm việc đó, không chỉ để họ nhận giấy chứng nhận đầu tư mà còn chuyển giao mọi rủi ro. 

Cho dù Ngô Dũng biết chuyện này, với tư cách là cố vấn quân sự của Lương Sơn Bá, ông ta cũng không thể đưa ra được giải pháp tốt nào. 

Có những việc không hợp lý, không hợp lý, trái pháp luật nhưng cấp trên lại bảo bạn phải đích danh làm. 

Bạn không thể ngừng làm việc đó và nếu bạn không làm, người ở cấp trên có thể thay thế bạn bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, nếu bạn làm vậy, nếu có chuyện gì xảy ra thì cuối cùng anh ấy sẽ phải chịu trách nhiệm. 

Bây giờ tin tức về cái chết của Thái Kinh, Cao Thu và Lương Cương đã lan truyền, đồng thời cũng có tin tức từ Yamen rằng một số quan huyện đã bắt đầu kiến ​​nghị trừng phạt nghiêm khắc các tù nhân trong trại quân sự. 

Trương Đường Tân khi nhậm chức gặp phải chuyện như vậy, tự nhiên là tức giận. 

Nhưng chẳng bao lâu, sau khi một lá thư được gửi đi, Trương Đường đã ngừng nói. Ngược lại, hắn bắt đầu nghĩ cách khiến những người này có tội và có công! Rõ ràng, rõ ràng kẻ sát nhân là ai, nhưng hắn không thể bị giết. 

Giết người cả đời, chưa kể bi kịch tan nát một gia đình! 

Và điều này cần một lý do, một lý do có thể bào chữa nên anh chỉ có thể tìm ra cách. 

Trương Đường sinh ra trong một gia đình Pháp gia và tin vào các quy định của Pháp gia. Điều anh ghét nhất là những người không tuân thủ quy tắc. 

Nhưng Pháp gia cuối cùng đều phục vụ hoàng đế nên lời nói và mệnh lệnh của Hoàng đế là điều mà Pháp gia dựa vào. 

Bên ngoài nghe xong, Cố phu nhân sắc mặt có chút tái nhợt run rẩy, trong lòng than phiền vì sao chồng không cùng mình bàn bạc! 

Điều tồi tệ hơn là em trai anh cũng theo Shenhe vào và cũng là kẻ sát nhân trong vụ thảm sát gia đình. 

Bây giờ vua Tần nhân từ chỉ nhốt họ vào doanh trại, chờ xem tình hình khi nào được tự do. 

Trong sân, sau khi nghe được lời Lục Minh nói, Tôn Nhị Nương càng không khỏi giãy giụa kịch liệt hơn. 

"Tiểu súc sinh! Mau buông ra! Chồng ta là Trương Thanh, người làm vườn rau. Ta có quan hệ uống rượu với Tần vương, đừng chọc giận ta! Đến lúc đó sẽ không có ai đẹp trai!"

Đây đã là một mối đe dọa. Nếu kỹ năng của bạn kém hơn người khác thì hãy sử dụng nền tảng. 

Ý của Tôn Nhĩ Nương là bây giờ nó có thể được coi là một sự hiểu lầm. Nếu cô ấy rời đi kịp thời, cô ấy có thể quên nó. Nếu cô ấy làm cô ấy lo lắng. Điều gì đó sẽ xảy ra! 

Con cặc bắt đầu phồng lên dần ở giữa cặp mông đầy đặn của Tôn Nhị Nương. Nó mới xuất tinh vào trong cơ thể bà Lin một lần vào buổi sáng, bây giờ nó lại bắt đầu sưng lên. Ưu điểm của cơ thể bá chủ là ham muốn có thể nhanh chóng tăng lên và cơ thể có thể theo kịp. 

Chỉ khi dương vật có thể cương cứng thì ham muốn mới trỗi dậy, nếu không sẽ yếu ớt và yếu đuối! 

Cảm nhận được cảm giác từ mông mình truyền đến, Tôn Nhị Nương thậm chí có chút kinh ngạc. Tại sao dương vật của Lục Minh lại có thể dài và dày như vậy? Có lẽ nó to gần bằng nắm tay.

"Hãy để tôi đi!"

"Đừng buông ra! Tôn Nhị Nương, ta muốn đụ ngươi, biến ngươi thành nữ nhân của ta!"

Lục Minh tức giận gầm lên, vặn Tôn Nhị Nương về phòng. Cánh tay của Tôn Nhị Nương bị đau, cô chỉ có thể để Lục Minh đẩy cô vào phòng. 

Đây chính là căn phòng cô đã ngủ tối qua. Vừa nhìn thấy mình sắp được đưa lên giường, cô càng vùng vẫy dữ dội hơn. 

Như cố ý buông ra, Tôn Nhị Nương vùng thoát, vội vàng chạy ra ngoài, kêu lên: "Cứu, hiếp, có người tới! Ôi!"

Kết quả Tôn Nhi Nương mới chạy được vài bước, Lục Minh đã kéo cô lại. Anh đặt hai tay của Tôn Nhĩ Nương ra sau người cô và nắm lấy chúng bằng một tay. Khi cô chống cự, Lục Minh đã bế cô lên khiến cô không thể cử động. 

Cùng lúc đó, anh cởi quần cô, để lộ cặp đùi tròn trịa và cặp mông săn chắc. 

Lúc này, sự phản kháng của Tôn Nhĩ Nương càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Lục Minh chỉ đơn giản đẩy cô xuống giường, áp mặt cô vào giường. 

"Con thú nhỏ chết tiệt, thả tôi ra nhanh lên! Sau này tôi sẽ để tên khốn của tôi giết chết cậu! Dừng lại!"

Cảm giác được tay Lục Minh đang chạm vào bộ phận quan trọng, cô lại kịch liệt chống cự. 

Nhưng nó không hoạt động. Cô chỉ mong bà Cố ở ngoài nghe xong có thể vào cứu cô. 

Nhưng cô đã nghĩ quá nhiều. Chị dâu Cố đã biết người đàn ông vừa rồi là Lục Minh. 

Đây là Tần Vương! Làm sao anh ta có thể xúc phạm đến người đàn ông cao quý nhất trên thế giới! Hơn nữa, họ còn là người nhà của tội phạm và sẽ bị liên lụy. 

Lúc này đương nhiên mục đích chính là lấy lòng Lục Minh, hắn làm gì đắc tội đối phương! 

Vì vậy Tôn Nhị Nương cầu cứu, chị Cố nghe theo nhưng không đến giúp đỡ. 

Phần thân trên của Tôn Nhĩ Nương được nâng lên, khiến cặp mông trắng nõn của cô trông đẹp hơn. 

Lục Minh nhanh chóng cởi cúc quần, lấy dương vật cương cứng của mình ra. Khi nhìn thấy nó cứng đến nỗi nó chuyển sang màu tím. 

Rất nhiều chất nhầy chảy ra từ quy đầu, chỉ có thể dày và to như vậy khi cô ấy phấn khích. Ngón tay của anh xoa xoa âm vật của cô vài lần, Tôn Nhi Nương rên rỉ vài lần. Dù bị cưỡng hiếp nhưng cô cũng có chút xúc động. 

Điểm nhạy cảm của phụ nữ là như thế này. Một khi chúng đã được chơi, bạn sẽ dễ dàng rơi vào trạng thái này! 

Anh ta thô bạo cởi quần áo của Tôn Nhị Nương. 

Cặp vú trắng như tuyết run rẩy, ấm áp và đầy đặn trải ra hai bên, lộ ra trước mắt không chút cản trở, núm vú đỏ bừng đứng lên run rẩy bất lực. 

Mồ hôi bao phủ toàn bộ ngực, tỏa sáng quyến rũ, lên xuống theo hơi thở, chờ đợi sự tàn phá tàn khốc. 

"Rất đẹp!"

Nhìn thấy cảnh đẹp này, Lục Minh trong lòng nóng lên, có chút choáng váng. 

Vừa rồi tôi chạm vào thì thấy trên tay rất dễ chịu, nhưng không ngờ rằng sờ vào mắt lại còn thấy dễ chịu hơn. 

Anh nuốt nước bọt một cách khó khăn, vươn tay nắm lấy cặp vú giống như trái đào chín rồi xoa xoa. Anh cúi đầu, ngậm núm vú nhỏ màu đỏ vào miệng rồi dùng đầu lưỡi liếm nhẹ. Anh dùng ngón trỏ và ngón cái bên phải nhéo nhẹ núm vú của Tôn Nhi Nương, nhẹ nhàng xoa xoa...

Những làn sóng kích thích giống như dòng điện lao thẳng vào cơ thể Tôn Nhị Nương. Tôn Nhị Nương không khỏi khẽ run lên, núm vú dần dần cứng lại. 

Tội nghiệp, cô cảm thấy như có hai ngọn lửa đang bùng cháy trong lồng ngực, khiến miệng cô khô khốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 888 Tôn Nhị Nương bị cưỡng hiếp trong lúc thi đấu võ thuật

"A! Không! Không! Làm ơn... em trai... đừng làm thế... Anh sẽ tìm em... người nào đó trẻ hơn... à... thả anh ra!"

Tôn Nhị Nương chưa bao giờ tưởng tượng mình sẽ bị cưỡng hiếp, kỹ thuật của Lục Minh lại rất chuyên nghiệp, khiến cô khó thở. 

Cơ thể cô có cảm giác muốn quan hệ tình dục với người khác, điều này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ! 

Tôn Nhĩ Nương vẫn đang vùng vẫy và cầu xin yếu ớt. Lục Minh đưa miệng đến rốn Tôn Nhị Nương, sau đó chậm rãi di chuyển đến lông mu của cô. 

Phần thân dưới của Tôn Nhị Nương không có nhiều lông mu, nhưng môi âm hộ đỏ mọng và khép kín lại khơi dậy dục vọng trong lòng Lục Minh. Anh bắt đầu liếm và mút mép môi âm hộ của cô bằng lưỡi mình. 

Lục Minh dùng lưỡi liếm mút môi âm hộ của cô, không ngừng đưa tay chạm vào bụng và đùi của Tôn Nhi Nương. 

Tôn Nhĩ Nương bật khóc, nhưng ngay sau đó một dòng chất nhầy chảy ra từ âm đạo của cô. 

Lúc này, Lục Minh đứng dậy muốn hôn cái miệng nhỏ nhắn của Tôn Nhị Nương. 

"Không... không... à... ừm... à..."

Tôn Nhi Nương liều mạng lắc đầu, mím môi lại, cố gắng tránh khỏi nụ hôn của anh. Lục Minh lo lắng, dùng lòng bàn tay tát cô vài cái. 

Khi cô yếu ớt rơi nước mắt, cô nhanh chóng đưa miệng lên, mút mạnh môi và lưỡi của Tôn Nhi Nương. 

Sau khi hôn cô một lúc lâu, Lục Minh quỳ xuống giữa hai đùi cô. Anh háo hức nâng mông Tôn Nhi Nương lên và đặt đôi chân mềm mại như bông sen của cô lên vai anh. Âm đạo quyến rũ hướng vào miệng anh, lộ ra hoàn toàn.

Nhìn vào, có hai miếng thịt mềm như bào ngư tươi, béo và mềm, đã thấm qua. Môi bé màu tím mềm mại ở giữa hơi hé mở, trên đó treo một vài hạt cườm trong suốt trông thật tinh tế và quyến rũ. 

Lông mu hai bên ướt óng, dính chặt vào làn da trắng ngần. Toàn bộ Âm Môn tràn ngập mùi thơm nồng nàn từ hương thơm của thiếu nữ, khiến Lục Minh càng hưng phấn hơn.

Tư thế như vậy khiến Tôn Nhị Nương suýt ngất xỉu vì nhục nhã. Rưng rưng nước mắt, cô biết điều đó là vô ích nhưng cô vẫn cầu xin với giọng run rẩy và yếu ớt. 

"Làm ơn... em trai... đừng làm điều này... anh... lớn hơn em rất nhiều... đừng làm điều này!" 

"Đừng nói nhảm nữa, tôi sẽ đánh cậu!"

Lục Minh nắm lấy con cặc to, nhắm vào khe hở của âm hộ và bắt đầu từ từ dùng lực.

Âm đạo của Tôn Nhi Nương không ướt lắm nhưng cũng không khô. Việc đưa vào rất tốn công sức và rất nhiều cặc lọt vào.

Tôn Nhị Nương không nhìn thấy Lục Minh, nhưng cô biết Lục Minh đang xâm phạm cô, muốn xâm nhập vào cơ thể cô.

Cô xoay mông trái phải để tránh sự xâm nhập của Lục Minh, nhưng vô dụng. Con cặc to lớn của Lục Minh dần dần tiến sâu hơn, quy đầu tạo ra khoái cảm ấm áp.

"Chặt quá!" 

Lục Minh vừa hét lên vừa bắt đầu cựa quậy, đồng thời bắt đầu cưỡng hiếp người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. 

"Đừng...wuwu...ah...nơi...không thể làm được...ah...đừng...wuwu...ah..."

Sau khi bị Lục Minh đụ mấy chục lần, phần thân dưới của Tôn Nhi Nương tiết ra rất nhiều tinh dịch. 

Âm đạo rất chật, Lục Minh vừa bắt đầu đẩy vào đã phát ra âm thanh "xèo xèo". Con cặc lớn hầu như lần nào cũng xâm nhập sâu vào âm đạo của Tôn Nhị Nương. Mỗi lần đẩy, Tôn Nhị Nương không khỏi cảm thấy toàn thân ướt đẫm, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, rên rỉ.

Lục Minh đụ cô hơn trăm lần liên tiếp. Tôn Nhĩ Nương đã đầy mồ hôi và má cô đỏ bừng. 

Lục Minh đặt một chân của cô lên vai anh, chân còn lại lúc này chỉ có thể giơ lên ​​cao, đung đưa qua lại khi Lục Minh đẩy cô.

"Ừm...ah...đừng...ồ ồ...ah...ừm...ah..."

Lục Minh dừng lại một lúc rồi lại bắt đầu đẩy. 

Mỗi lần như vậy, anh ta sẽ kéo con cặc to vào lỗ âm đạo và nhét hết vào cùng một lúc. Bìu của anh ta sẽ đập vào mông Tôn Nhị Nương, phát ra tiếng vỗ tay.

Tiếng rên rỉ trở nên to hơn và hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

"Ừm...ah...đừng...ồ ồ...ah...không...ah...đừng làm thế...ah..."

Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng. 

Lục Minh chỉ cảm nhận được những cơn co thắt trong âm đạo của Tôn Nhị Nương. Mỗi lần tiến sâu vào, anh lại có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu...

Khi con cặc lớn được rút ra, những dòng tinh dịch chảy xuống rãnh mông và xuống ga trải giường khiến chúng ướt đẫm khắp người. 

Bộ ngực đầy đặn của Tôn Nhi Nương dâng lên như sóng trên ngực, núm vú nhỏ màu đỏ đen rất bắt mắt.

Lục Minh nhanh chóng đụ cô vài lần, sau đó đặt chân Tôn Nhi Nương xuống, lại nằm lên người cô. Tôn Nhĩ Nương chịu đựng những cú đâm của anh ta một cách đau đớn. 

Con cặc to lớn của Lục Minh rất to và khỏe như một con bò đực. Âm đạo của cô bị con quỷ này lấp đầy đến tận miệng, quấn chặt và để nó ra vào tùy ý. 

Khi con gà trống lớn nổi cơn thịnh nộ, lực cản ngày càng nhỏ đi, trong âm đạo cũng vang lên tiếng nước “xèo xèo”.

Lục Minh đặt hai tay lên giường, dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Anh nhìn Tôn Nhi Nương nức nở đau đớn khi anh đâm vào trong cô, hai bộ ngực lớn nảy lên nảy xuống trên cơ thể cô. Anh phấn khích đến mức đâm mạnh vào. 

Con cặc lớn cứng rắn và mạnh mẽ. Mỗi lần nó được đưa vào tử cung, Tôn Nhĩ Nương đều cảm thấy tê dại. Cô xấu hổ nhắm mắt lại, chống lại phản ứng của cơ thể.

Lục Minh ôm lấy mông cô, ngón tay cắm sâu vào cặp mông mềm mại, con cặc to lớn của anh đâm mạnh hơn. 

Có lẽ hành động này quá mãnh liệt, nhưng Lục Minh đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể dâng lên một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Anh nhanh chóng đặt cơ thể Tôn Nhĩ Nương xuống, ấn chặt cô và bắt đầu tác động cuối cùng. 

Hơi thở của người đàn ông trở nên dày đặc và ngắn hơn, tốc độ ra vào của con cặc lớn đột nhiên tăng tốc. Tôn Nhĩ Nương biết rằng đỉnh điểm của người đàn ông đang đến gần. 

Trong lòng cô cảm thấy đau buồn, tức giận và nhục nhã. Cô không biết mình nên làm gì. Cô chỉ có thể quay mặt đi để người đàn ông di chuyển nhanh chóng và dữ dội trên cơ thể mình. Nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt cô. 

Đột nhiên, người đàn ông đè nặng lên cô, toàn thân cô căng thẳng, trong cổ họng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp. 

Tôn Nhĩ Nương cảm thấy con cặc to trong âm đạo đang ấn sâu vào tử cung, chất nhầy nóng hổi phun ra từng đợt. Người đàn ông đã xuất tinh vào cơ thể cô. 

"Trương Thanh...chồng...em xin lỗi...em đã...bị...con thú nhỏ này...xuất tinh..."

Tôn Nhị Nương đau lòng nghĩ đến, không nhịn được khóc, đầu óc trống rỗng. 

Âm đạo vẫn co rút từng giây từng phút, tinh dịch chảy xuống dọc theo đôi chân xinh đẹp mềm mại. Cô vẫn đắm chìm trong nỗi đau mất trinh. 

Nhưng anh không ngờ rằng sau khi xuất tinh, cặc Lục Minh vẫn cứng và dày như vậy. Nó không giống của chồng cô chút nào, nó mềm và ngắn. 

Đây là một khẩu đại bác, một khẩu đại bác có thể làm tan nát trái tim cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 889

Lục Minh không làm điều đó chỉ một lần. Anh làm từ sáng đến tối, khiến Tôn Nhi Nương đau khổ đến mức anh chỉ còn sức buông cô ra. 

Bên ngoài trời đã tối rồi. Lục Minh mặc quần áo xong liền nói với Tôn Nhị Nương: “Từ giờ trở đi ngươi sẽ ngoan ngoãn đi theo ta, ngươi có biết ta là ai không?”

"Anh là người bị đâm cả ngàn nhát!"

Tôn Nhị Nương hung hăng trừng mắt nhìn Lục Minh. Mặc dù cô được đụ rất thoải mái nhưng không thể phủ nhận sự thật là Lục Minh đã cưỡng hiếp cô. 

Con thú này đã hãm hiếp cô, làm ô uế cô và khiến cô phản bội chồng mình! 

"Ta là Lục Minh, Tần Vương!"

Lục Minh nhéo cằm Tôn Nhị Nương, cười dâm đãng: “Trương Thanh, ta sẽ để hắn ly hôn vợ và cưới người phụ nữ khác, từ nay ngươi sẽ ngoan ngoãn đi theo ta.

"Anh thích em, dù muốn hay không thì em cũng là người phụ nữ của anh. 

“Bất cứ khi nào em sinh con cho anh, em có thể ra ngoài đi dạo, nếu em muốn về nhà thăm họ hàng, anh sẽ không ngăn cản em.”

Khi Tôn Nhị Nương nghe được Lục Minh công bố thân phận gia đình, Tôn Nhị Nương từ tức giận xấu hổ chuyển sang ngạc nhiên. 

Cô thực sự không ngờ rằng người cưỡng hiếp cô chính là Lục Minh, Tần vương! Loại chuyện này thật là quá đáng. 

Lục Minh có nhiều phụ nữ như vậy, người nào cũng xinh đẹp, tại sao anh ta lại muốn đụ cô? 

Thực ra đó không phải lý do, chỉ là cảm giác mới lạ và sở thích sưu tầm mà thôi. 

Vì có nữ tướng đi ra, Lục Minh nếu bỏ qua sẽ rất tiếc nuối. 

Vì vậy, dù thế nào đi nữa, lựa chọn duy nhất là cưỡng hiếp họ và chiếm hữu họ bằng vũ lực. 

Phụ nữ là để bị đụ, và dù sao họ cũng là để bị người khác đụ, vậy tại sao họ không thể tự mình bị đụ? 

"Ai, ngươi có nhiều nữ nhân như vậy, sao còn đối xử với ta như vậy!"

Tôn Nhĩ Nương bối rối vì cô không xinh đẹp mà chỉ có ngoại hình trung bình. Nếu cô ấy xinh đẹp, chẳng phải Gia Đàm Xuân và Lâm Đại Vũ sẽ đẹp hơn cô ấy gấp mười sao? 

Nhưng cô vẫn bị Lục Minh cưỡng hiếp nên cô không thể nghĩ tới. 

"Ta thích thân thể của ngươi, ngươi đứng lên, mặc quần áo, cùng ta dùng bữa. Ta cùng ngươi làm việc một ngày, mệt mỏi, khát nước, đói bụng. Đứng dậy, mặc quần áo đi."

Lục Minh lúc này rất hài lòng. Anh ấy đã làm việc suốt tám tiếng đồng hồ không ngừng nghỉ. Tôn Nhĩ Nương có thể chịu đựng được, điều đó cho thấy cô ấy thực sự có năng lực. 

Khi Sun Erniang đứng dậy, bụng dưới của cô ấy căng cứng và đau đớn, cô ấy không còn cảm giác gì ở chân nữa. 

Ngực cô đầy những vết đỏ do Lục Minh mút để lại, như thể đó là những vết hằn trên cơ thể cô. 

Mà thứ Lục Minh mang đến cho cô không chỉ là khoái cảm thể xác mà còn là dấu vết để lại trên cơ thể cô. 

"Anh xé quần áo của tôi thành từng mảnh, tôi nên mặc cái gì đây!"

Lúc này Lục Minh mới phát hiện hắn đang muốn cưỡng hiếp Tôn Nhi Nương nên xé quần áo của cô ra từng mảnh. 

Vì thế hắn ho khan nói: "Đến đây, mang một bộ quần áo nữ đi, đỡ Tôn Nhị Nương ra phòng khách dùng bữa!"

"Vâng, thưa bệ hạ."

Các nữ quân nhân phản ứng rất nhanh, rất nhanh sau đó đã mang theo một bộ quần áo nữ đi vào.

Khi tôi bước vào phòng khách, bàn ăn đã chất đầy đồ ăn mới nấu. Có gà, vịt, cá, ở giữa là nồi canh cá thơm ngon. 

Chi phí cho bữa ăn này đủ để một người bình thường chi tiêu trong một năm. 

Anh ta thuyết giảng về sự tiết kiệm, nhưng đó là sự tiết kiệm của người khác, không liên quan gì đến anh ta. Về cơ bản anh ấy đã ăn xong tất cả các bữa ăn và có cảm giác thèm ăn rất ngon miệng. 

Lục Minh đưa cho Tôn Nhi Nương một ít rau xanh và một bát cháo thịt tươi nấm cho cô. "Ăn nhiều ăn nhiều thịt đi, đêm nay ta không làm với ngươi, nhưng ngày mai vẫn sẽ làm với ngươi."

Tôn Nhị Nương cảm thấy có chút ủy khuất, nhưng nàng chỉ có thể im lặng uống cháo. Cô không có cách nào chống lại Lục Minh, bởi vì cô chỉ có thể dựa vào Lục Minh. 

Hiếp dâm phụ nữ không có gì mới, chỉ là đến lượt anh ta mà thôi. 

"Trương Thanh chuyện gì sẽ xảy ra?"

"Hắn chỉ có thể đồng ý. Yên tâm, ta sẽ không giết hắn, ngươi yên tâm, bản vương công chúa sẽ có được vinh quang cùng tài phú của ngươi."

Lục Minh nhéo cằm Tôn Nhị Nương, cười không giấu được. 

Anh ta thích cưỡng hiếp những người phụ nữ tốt như vậy. Nhìn họ phải khuất phục vì sức mạnh của mình mang lại cho anh cảm giác chinh phục và thành tựu thực sự. 

"Tôi hiểu."

Tôn Nhị Nương thở phào nhẹ nhõm. Chồng cô không cần phải chết và cô có thể có địa vị. Đây đã là kết thúc tốt nhất rồi. 

Cô không ngờ mình có thể làm vợ, có thể làm vợ lẽ, nhưng nếu cô nổi tiếng xứng đáng, nếu bà mối cưới cô thì cô sẽ là của Lục Minh. Nói theo cách nói của người thường thì cô ấy đã kết hôn và sau này có thể về tổ đường! 

Đêm đó, sau khi Tôn Nhị Nương đi ngủ, Lục Minh cũng làm theo, vào phòng Cố phu nhân cưỡng hiếp bà một lần. 

So với Tôn Nhị Nương, chị dâu Cố bình tĩnh hơn rất nhiều. Sau này còn chủ động phục vụ cô. 

Sau đó cô chỉ cầu xin Lục Minh tha cho chồng và anh trai cô, cô có thể thỏa hiệp. 

Trong vài ngày tiếp theo, bằng chứng đã được thu thập và kết quả được công bố. Trương Tầng, Lâm Sung và Tôn Tân nổi dậy giận dữ vì cãi vã và áp bức do Thái Kinh và những người khác áp đặt. 

Cả hai bên đều sai về điều này và họ nhân cơ hội này để công bố chính sách giảm tiền thuê và giảm lãi suất. 

Tiền chỉ là một cách khác để thu thập và nếu bạn muốn các cửa hàng trả tiền, họ phải sẵn lòng. 

Sau khi giải quyết xong ông trùm địa phương lớn nhất Bộc Dương, đất đai của họ đương nhiên rơi vào tay Lục Minh, trở thành một kho bạc tư nhân nhỏ. 

Các cánh đồng vẫn cần được đo lường và sau đó lên kế hoạch. 

Kiểm soát thực phẩm là điều cơ bản nhất. 

Đi loanh quanh vài ngày, Lục Minh ngạc nhiên phát hiện ở đây thực ra có một số người Nhật. 

Những người Nhật nhỏ bé này tên là Fusang, tôi nghe nói họ đã ở đây hơn nửa năm. 

Theo sự tiện lợi của sông Hoàng Hà, chúng tôi kinh doanh ở Bộc Dương. 

Điều này khiến Lục Minh Lai cảm thấy hứng thú. Anh ấy vẫn rất quan tâm đến Little Japan, khu vực đó rất thích hợp để thuộc địa hóa. 

Bạn không thể khách sáo với Nhật Bản nhỏ bé, và Nhật Bản cũng có những người đẹp, vì vậy bạn nên bắt những người Nhật này làm nô lệ một cách tàn nhẫn. 

Phải mất vài ngày tôi mới hiểu rằng những người Nhật nhỏ bé này đã mua đồ sắt, ngũ cốc và vải rồi vận chuyển về. 

Đặc sản họ mang theo là một số loại dược liệu độc đáo và vàng. Trước đây họ luôn hợp tác với Thái Kinh, nhưng bây giờ Thái Kinh bất ngờ bị giết, khiến nhịp điệu bị gián đoạn. 

Sau khi hiểu được điều này, Lục Minh cảm thấy bây giờ mình cần phải thành lập một hạm đội. Cho dù đó là một cuộc tấn công vào Giang Đông, một cuộc viễn chinh tới Goguryeo hay chiếm giữ bốn lục địa của Nhật Bản, luôn cần có một lực lượng hải quân hùng mạnh. 

Chuyện xảy ra là trong số các anh hùng của Lương Sơn, có rất nhiều người biết xử lý nước. 

Hãy thiết lập ngay bây giờ và tiến hành huấn luyện trên sông và ngoài khơi để đặt nền tảng cho việc chèo thuyền tiếp theo. 

Đối với những chuyến đi quy mô lớn không thực tế và không đáp ứng được các điều kiện cơ bản thì việc đến Nhật Bản vẫn rất dễ dàng và đơn giản.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 890

Lục Minh dành một tháng để lấy lại lòng trung thành của các hiệp sĩ Lương Sơn. Ngoài phần thưởng, anh còn phải đối đầu với chúng và đánh bại chúng bằng sức mạnh. 

Anh ta thành thạo các môn chiến đấu bằng chân, cưỡi ngựa và thậm chí cả chiến đấu dưới nước. 

Hãy dùng nắm đấm của bạn để thuyết phục họ, sau đó nói cho họ biết lý tưởng của bạn. Hãy biến thời kỳ khó khăn thành thời kỳ thịnh vượng, nơi mọi người đều có cơm ăn, áo mặc. 

Về việc trở thành hoàng tử hay trở thành thủ tướng, tất cả đều phải xem thực lực của mỗi người. 

Quân đội đã xuất phát, Triều Cái và những người khác cũng cùng quân đội lên đường đến Youzhou để hỗ trợ. 

Công Tôn Độ không có thị lực nên nhân cơ hội này giết chết hắn. 

Ngoài các cuộc tấn công trên bộ, các cuộc tấn công trên đường thủy cũng rất cần thiết. Nó có thể vượt qua nhiều hạn chế và hiện thực hóa ý tưởng tấn công từ phía sau. 

Hôm nay ông đã triệu tập một số chỉ huy hải quân từ Anh hùng Lương Sơn để thành lập hải quân. 

Can Ninh, người mà anh ta dựa vào, cũng là một chuyên gia về thủy chiến, nhưng anh ta hiện đang tấn công Lưu Biểu và không có thời gian để tiến tới. 

Vì vậy, ở đây sẽ thành lập một hạm đội mới, việc lựa chọn trụ cột là điều tất yếu. 

"Các ngươi đều là thủy chiến cao thủ, hiện tại ta đang dự định xây dựng một hạm đội Hoàng Hà, các ngươi sẽ làm trụ cột hỗ trợ hạm đội này. Tuyển mộ và huấn luyện thuyền nhân, binh lính, thợ thủ công. Trong vòng ba tháng, ta sẽ yêu cầu các ngươi xây dựng một hạm đội có thể hành quân. Các ngươi chỉ cần phụ trách vận chuyển, có chắc chắn không?"

Lục Minh nhìn bản đồ, quay lưng về phía mấy người. 

Nguyễn Tiểu Nhi, Nguyễn Hiểu Vũ, Nguyễn Tiểu Thất, Trương Thuấn, Trương Hằng, Lý Quân, Đồng Vĩ, Đồng Mông, tám người này đều là Lương Sơn Thủy Bác tám người thống lĩnh hải quân, mỗi người đều là kiêu ngạo. 

Làm người dẫn đầu, Lý Quân lập tức đứng dậy, chắp tay nói: “Ngươi dám trái lệnh, bất quá chỉ là đại nhân, huấn luyện thủy thủ cùng thợ thuyền, thợ thủ công không có vấn đề gì, việc chế tạo con tàu này sẽ cần thời gian, nửa năm mới hoàn thành. Ba tháng thực sự không đủ.”

"Thợ thủ công xưởng đã chuẩn bị sẵn một nhóm thuyền, chỉ cần tiếp nhận, ngươi chính là mấu chốt của cuộc tấn công Liêu Đông này.

“Có thể đưa quân từ biển Bột Hải về phía đông hay không là tùy thuộc vào bạn. Chỉ cần bạn có thể gửi quân và tiếp tế lên đó và ngăn chặn người khác lợi dụng bạn, bạn sẽ là người đầu tiên đóng góp! "

Đương nhiên, Lục Minh sẽ không làm khó người khác. Sở dĩ anh ta có thể ép buộc người khác là vì anh ta có thể làm được trong khả năng của mình.

Để trở thành một nhà lãnh đạo, một nhà lãnh đạo có trình độ phải biết cấp dưới của mình có năng lực như thế nào.

Côn trùng chín đầu sai lính tôm và tướng cua của mình đi bắt Đường Tăng. Đây là một ví dụ điển hình của việc không biết tầm quan trọng. Tướng quân làm được thì tại sao ông chủ lại phải làm?

“Bây giờ tôi đã ở đây, tôi muốn ban hành một mệnh lệnh quân sự. Nếu tôi không thể thực hiện được, xin ngài hãy chặt đầu tôi đi!” 

Lý Quân nắm chặt tay và nói rằng anh ấy thực sự không biết gì về việc được tuyển dụng. Vì đã nhìn thấu sự thối nát của Đông Hán và âm mưu của một số quan lại phản bội nên không thể nói rằng ông có dã tâm gì.

Ông nhiều lần bày tỏ ý kiến ​​cai trị ly khai trước mặt Tống Giang.

Nếu Tống Giang thực sự nghe theo chiến lược của hắn, thì Thủy Bá Lương Sơn rất có thể sẽ trở thành một thế lực ly khai dựa vào nguồn nước sông và lợi thế địa lý. Khi đó Lý Quân, người phụ trách hải quân, sẽ là người không thể thay thế, thậm chí còn vượt trội hơn Tống Giang.

Về phần ba anh hùng nhà họ Nguyễn, vốn dĩ họ không thuộc phe Tống Giang nên sẽ không quá khó để thu phục họ.

Lục Minh cũng phân tích nên đề nghị Lý Quân làm phó chỉ huy, anh đương nhiên là người gánh trách nhiệm.

"Xong rồi, vị hạm trưởng này là của ngươi, mỗi người trong số bảy người các ngươi đều có thể trở thành thành viên chính thức. Bây giờ ta yêu cầu các ngươi thay mặt mình thực hiện nhiệm vụ, có thể làm tốt phần việc của mình hay không thì phải xem thực lực của các ngươi. 

“Đừng làm tôi thất vọng. Người có năng lực thì nhiều nhưng chức vụ thì ít. Triều Cái đã giới thiệu tám người trong số các bạn cho tôi. Nếu làm không tốt, người giới thiệu cũng sẽ bị trừng phạt!

“Được rồi, ta sẽ không hỏi chi tiết, cho ngươi ba tháng, mặc kệ ngươi làm gì, ta muốn chính là kết quả. 

"Đi xuống, tùy ngươi quyết định dựa vào công lao của mình mà ban thưởng, hay là bị tước vũ khí, nhục nhã trở về nhà!"

“Sau này có việc gì thì trực tiếp đến Từ Thục, muốn gì thì đến Từ Thụ. "

Lục Minh mời họ ra ngoài mà không cho họ cơ hội nói chuyện.

Sau khi mọi việc đã xong, bước tiếp theo là tận hưởng nó.

Sau khi rời khỏi Bộc Dương, Lục Minh đợi Mễ Trăn đến rồi mới dẫn cô đi Hạ Bì. Mi Trinh sinh ra ở Xiapi và lần này cô trở về nhà bố mẹ đẻ.

Điều quan trọng nhất là chồng cô, Lục Minh, ở bên cô, điều này càng khiến cô giữ thể diện hơn.

Trên đường đi, Lục Minh vừa tận hưởng vừa quan sát bản đồ để đảm bảo không có kẻ yếu mắt nào phục kích mình.

Đội trinh sát của lính canh cũng tản ra. Chịu trách nhiệm về sự an toàn là điều họ cần làm nhất.

Trên xe, Lục Minh dựa vào cặp đùi rắn chắc của Tôn Nhị Nương. Khi quay đầu lại, anh có thể nhìn thấy bộ lông mu dày của cô.

Lúc này Tôn Nhị Nương sắc mặt đỏ bừng, có chút ngượng ngùng.

Dù là một cô nàng tomboy nhưng đây là lần đầu tiên cô thử chiêu trò một rồng và nhiều phượng. Lâm Đại Vũ vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy Lâm Đại Vũ, người đầy dịu dàng nhưng lại hành động vô cùng ngông cuồng.

Lâm Đại Vũ, người có vẻ là người hiểu biết và biết điều, lại nở một nụ cười khó giấu trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô ngồi xổm trên đùi Lục Minh, dùng hai bàn tay mảnh khảnh ôm lấy đầu gối. Cô bước mạnh lên tấm thảm xe ngựa bằng những ngón chân trắng nõn và dùng tay đỡ đầu gối để đẩy cơ thể lên xuống.

Mỗi lần ngồi xuống thật mạnh và để gà hoàn toàn đi vào cơ thể.

Con cặc dày và cứng được đưa vào phần sâu nhất, đẩy ra hình quy đầu ở bụng dưới của cô!

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tôn Nhị Nương vô cùng ngượng ngùng và dâm đãng.

Cũng may nàng vừa mới được sủng ái, nếu không nàng sẽ xấu hổ chết mất. Một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình tốt sẽ không thể thay đổi nhanh chóng.

Không khí tràn ngập mùi tanh. Mùi hăng này hoàn toàn phát ra từ chất lỏng sủi bọt sau khi nam nữ quan hệ tình dục.

Và chỉ khi cả nam và nữ đều có được khoái cảm không thể vượt qua khi quan hệ tình dục, đặc biệt là khi phụ nữ trải qua cảm giác tê liệt tột độ.

Mùi này rất tanh nhưng khi nam nữ quan hệ, ngửi xong không những không thấy ghê tởm mà còn hưng phấn và xuất tinh nhiều hơn.

Lâm Đại Vũ cảm thấy cây gậy nóng của người đàn ông không ngừng xuyên qua cô. Cảm giác này vô cùng tuyệt vời.

Mỗi lần nó được thâm nhập nó tạo ra một niềm vui lớn.

Hai bộ ngực đang được nhào nặn, đôi bàn tay to dường như có ma lực kỳ lạ. Mỗi lần nhào nặn sẽ làm cho khoái cảm của cô càng sâu hơn, khiến cô sung sướng đến mức không thể dừng lại.

"Chồng... à... thoải mái quá... ừm... mạnh mẽ quá... nhét vào... sâu quá... ồ... à... chồng..."

Vị trí nữ trên cho phép Lộ Minh Thanh đẩy lùi tình yêu của Lâm Đại Vũ.

Con gà trống được đưa vào cuối nhiều lần.

Tốc độ đẩy nhanh hơn cả máy đóng cọc đó khiến Lâm Đại Vũ xinh đẹp đến mức cô cảm thấy sâu sắc trong lòng. Sóng nước chảy dài trên mặt cô, trong miệng cô không ngừng tạo ra sóng.

Cô ấy trông vô cùng quyến rũ khi hét lớn, đôi mắt trợn trắng và một vệt nước bọt tràn ra từ khóe miệng. Cô đã hơi bất tỉnh vì cửa sổ, âm hộ của cô biến thành hình con cặc của Lục Minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 891

Tiếng rên rỉ của Lâm Đại Vũ biến thành những tiếng rên rỉ lớn. Lục Minh có thể nhìn thấy rõ ràng mối liên hệ giữa hai người mà không cần ngẩng đầu lên ở tư thế này. 

Con gà trống với những đường gân phồng lên không ngừng di chuyển ra vào lỗ mật mịn màng, mỗi lần lại phóng ra một lượng lớn tinh dịch, quy đầu có cảm giác như bị một cái miệng nhỏ co giãn hút mạnh. 

Khi số lần đẩy tiếp tục tăng lên, khoái cảm tê dại chạy thẳng lên não, những chuyển động vốn đã mãnh liệt lại vô tình được tăng tốc. 

Tiếng thở của Lục Minh, tiếng rên rỉ của Lâm Đại Ngọc cùng tiếng da thịt va vào nhau tạo thành khung cảnh dâm đãng trong xe ngựa. 

Lâm Đại Ngọc trí thức và tao nhã, một mỹ nữ tràn đầy khí chất học giả, trước mặt người ngoài vẫn thanh nhã như vậy, nhưng giờ đây cô đã trở thành nhà vệ sinh của Lục Minh, lại trở nên dâm đãng như vậy, thật sự không thể tin được. 

Tôn Nhĩ Nương vốn tưởng rằng Lâm Đại Vũ bị ép buộc, nhưng bây giờ cô nhận ra rằng mình đã đoán sai. Có lẽ Lâm Đại Vũ đã dâm đãng như vậy! 

Với làn da mỏng manh có thể bị đánh gãy bởi những cú đánh, cùng nụ cười quyến rũ trên đôi má xinh đẹp như vậy, từ đầu đến cuối anh chưa bao giờ liếc nhìn cô, trong mắt anh chỉ có Lục Minh. Đây là sự khoan dung cuối cùng. 

Một loại tình yêu đến cực điểm, chỉ khi đạt đến cực điểm thì mới không thể dung thứ được bất cứ ai. 

"Chị Lin chặt quá!! Rít!! Cảm giác thật dễ chịu!"

Lục Minh thở dốc. Mặc dù Lâm Đại Vũ đã sinh ra một đứa trẻ nhưng thực tế cô ấy vẫn chưa già chút nào. Nhiều nhất cô ấy mới học năm nhất trung học. Cô ấy còn rất trẻ nhưng tự nhiên ở dưới đó rất chật chội. 

Ở độ tuổi này, cơ thể tràn đầy sức sống, khả năng phục hồi rất tốt, khi co lại có cảm giác sung sướng khó tả. 

Lục Minh đưa tay xuống dưới cơ thể Lâm Đại Ngọc, ôm lấy ngực của Lâm Đại Ngọc, bắt đầu bơm nhanh. 

Da thịt hai người va vào nhau phát ra tiếng "tát". Lâm Đại Vũ thở hổn hển và rên rỉ. 

Cuối cùng, Lục Minh lại đạt được cực khoái khác ở Lâm Đại Ngọc. Khi âm đạo của Lâm Đại Vũ co lại, anh ta xuất ra những dòng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Lâm Đại Vũ. 

Âm đạo cực khoái không ngừng co giật, thành âm đạo quấn chặt lấy cặc anh và co giật, vặn vẹo như thể có hàng ngàn cái miệng nhỏ đang mút cặc anh. 

Da đầu của Lục Minh Sương tê dại, quy đầu sau khi xuất tinh trở nên cực kỳ nhạy cảm. Bị hút như thế, túi trứng lại phun ra nhiều tinh dịch không kiểm soát được. 

Một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào cơ thể Lâm Đại Vũ, khiến tử cung của cô mở rộng và bụng dưới phình ra. Thật không biết xấu hổ khi bị một người đàn ông bôi kem vào ngày rụng trứng! 

Lâm Đại Ngọc vẫn ôm Lục Minh, tiếp tục hôn môi anh say đắm, trong đầu vẫn tràn ngập dục vọng. 

Sau khi mọi chuyện kết thúc, anh và Lục Minh vẫn tiếp tục hôn nhau, như thể họ có thể chiếm hữu nhau bằng cách hôn lên môi. 

"Lão công, Hạ Bì tới rồi."

Đàm Xuân từ bên ngoài đi vào, trong tay cầm một chiếc khăn tắm, chủ động giúp Lục Minh lau người. 

Đó là kiểu tính cách của cô ấy. 

Nếu Lục Minh ở trong phòng cô qua đêm, cô sẽ luôn đích thân phục vụ Lục Minh, không có chút khí chất tiểu thư nào. 

Dù cô ấy cố tình hay giả vờ, nếu cô ấy có thể tiếp tục giả vờ, chẳng phải cô ấy là loại phụ nữ như thế sao! 

Lục Minh vô cùng mê hoặc khi nhìn thấy Tanchun xinh đẹp với nụ cười ngọt ngào và khí chất đức hạnh. 

Mỗi người phụ nữ đều có ngoại hình và cá tính riêng. Tanchun luôn khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Ai lại không muốn có một người vợ, người mẹ tốt như vậy? 

Bên ngoài thành Hạ Bì, Gia Cát Lượng đã đợi từ sớm cùng với cha con Tang Ba, Lữ Bố và Trần. 

Sau khi nhìn thấy Lục Minh, hắn quỳ xuống nói: “Đã gặp được chủ nhân.”

"Tội tướng đã gặp Tần vương bệ hạ!"

Trần Đặng và con trai cũng quỳ xuống. Khí tức của Lục Minh rất mạnh mẽ, hắn có cảm giác kiêu ngạo trên đời. 

"Đứng dậy và đi vào thành phố."

Lục Minh xua tay, mời Gia Cát Lượng cưỡi ngựa bên cạnh. 

“Khổng Minh, bây giờ Tỳ Khắc có thuận lợi không?”

“Nhờ có chúa tể mà mọi chuyện đã diễn ra suôn sẻ.” Gia Cát Lượng nói với Lục Minh. 

Ngay cả khi cưỡi ngựa, anh vẫn giữ đủ phép lịch sự. 

Và cưỡi ngựa cũng là một kỹ năng rất cơ bản. Nếu bạn không biết cưỡi ngựa thì có lẽ sẽ rất bất tiện nhiều lúc. 

Nếu sếp muốn trò chuyện với bạn, nếu bạn không biết cưỡi ngựa thì bạn đang tự chuốc lấy rắc rối cho chính mình. 

“Thành phố Xiapi cơ bản đã ổn định, gia đình Chen đã hiến tặng toàn bộ đất nông nghiệp bên ngoài thành phố cho chính phủ, chỉ giữ lại các cửa hàng, cơ sở kinh doanh và nhà ở trong thành phố.

“Hai cha con rất quan tâm đến việc giữ gìn gia đình. Từ thời điểm này trở đi, chỉ cần lãnh chúa nắm chắc Hạ Bì, bọn họ sẽ không dám có bất kỳ thay đổi nào. "

Gia Cát Lượng bắt đầu phân tích tình hình trong thành. Sau khi phân tích tình hình, hắn bắt được vài gia đình ở thành phố Xiapi, chỉ còn lại gia đình Chen.

Gia đình Mi đã chuyển đi từ nhiều năm trước và ngay cả Mi Chu cũng đã rời đi. Họ chỉ duy trì các cửa hàng thương mại ở Xiapi.

Những gia đình khác thường làm khó họ và cố nuốt bánh của họ. Bây giờ, quả báo đã đến. Gia đình Chen sợ hãi đến mức nhanh chóng quyên góp mọi thứ cho chính phủ, miễn trách nhiệm cho mình.

Bạn phải biết rằng lần này không chỉ Mi Trinh trở lại mà cả hai anh em Mi Chu và Mi Phương cũng đi theo.

“Anh sẽ tiếp tục chịu trách nhiệm về công việc của Từ Châu và đảm nhận vị trí của Từ Châu Mu. Phía nam có Viên Thục, bên kia sông Dương Tử là Giang Đông. Sớm hay muộn tôi cũng sẽ lấy nó. 

“Bây giờ Liêu Đông Công Tôn Độ đang liếm râu hổ, tôi phải cho anh ta thấy chút màu sắc.

"Bạn có thể xử lý cuộc chiến ở phía nam. Sẽ không có quân tiếp viện. Nếu chúng ta có thể chiếm được thành phố, điều đó phụ thuộc vào việc chúng ta có thể chống chọi được hay không. 

"Ngươi tính tình điềm tĩnh, ta yên tâm, ngươi là người đầu tiên rời khỏi Từ Châu chiến lược địa phương."

Lục Minh ban cho Gia Cát Lượng một chức vụ rất tốt - Từ Châu Mục, người nắm quyền lực chính trị và quân sự. 

"Lương Lương ít tài, ít kiến ​​thức, không đủ tư cách làm mục sư Từ Châu. Tốt hơn là để ông Mi Chu đến. Ông ấy đã có uy tín rất cao ở Từ Châu. Sự giúp đỡ của Liang đối với ông Mi Chu có thể giúp Từ Châu đạt được trình độ chính trực và thân thiện với mọi người."

Gia Cát Lượng không ngốc. Trong mấy tháng dẫn quân và chiến đấu vừa qua, ông đã đạt được sự phát triển mà khó có thể đạt được trong mười năm tới. 

Sau khi giải quyết công việc của chính phủ, tôi cũng biết cách thế gian. 

Bây giờ anh ấy thực sự trẻ hơn một chút. Làm người chăn nuôi Từ Châu, hắn khó tránh khỏi tuổi tác có chút quá trẻ. 

Nếu không có trình độ chuyên môn, bạn sẽ không thể kiểm soát được những người ở dưới mình. 

Vì vậy Gia Cát Lượng sai Mi Chu làm người chăn cừu Từ Châu, và ông ta làm người đánh xe. 

Có một lão nhân có thể khống chế được tình thế cũng sẽ có ích lợi rất lớn cho hắn trong việc cai quản Từ Châu. 

Lục Minh nghe xong không khỏi nhìn Gia Cát Lượng, sau đó gật đầu nói: "Ngươi có thể nghĩ tới điểm này, xem ra ngươi đã trưởng thành rất nhiều. Được rồi, theo phương pháp của ngươi, Mễ Trúc sẽ là người chăn cừu Từ Châu, ngươi ở lại. Bất quá ta đã giao dịch, nếu như ở Từ Châu vẫn xảy ra vấn đề, ta vẫn sẽ trực tiếp đến tìm ngươi!"

"Đúng vậy, nếu Từ Châu xảy ra chuyện gì, Lương sẵn sàng ra lệnh quân sự!"

Gia Cát Lượng cũng tự tin nói: “Trong quân không có chuyện đùa!”

“Một khi người đã nói thì khó có thể làm theo được!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 892: Lời xin lỗi của EQ cao

Mi Trinh trở về nhà của Mi ở Xiapi sau một thời gian dài vắng bóng. Nơi này có vẻ hơi xuống cấp. 

Tuy nhiên, sau khi sửa chữa mấy ngày qua, nó vẫn còn lưu giữ ký ức về quá khứ. 

Cô lớn lên ở đây, hiện nay cô đã lập gia đình và sinh được một đứa con và làm mẹ. 

Tôi nhất thời nhịn không được, lau nước mắt: "Chị Tanchun, để em đưa chị đi dạo, chị có thể thu xếp."

"Nơi này ngươi quen thuộc, nên sắp xếp đi."

Gia Đàm Xuân từ chối với một nụ cười. Ngoại trừ Vương Tây Phong ra, cô mới là quản gia mạnh mẽ hơn. 

Nhưng bây giờ Vương Tây Phong giúp cô quản lý sư đoàn Giao Phương, cô có thể ra ngoài đi dạo cùng Lục Minh. 

"Trước đây ta cũng không có xử lý, tỷ tỷ làm thì tốt hơn, đừng để muội muội xấu hổ."

Mi Trinh lại từ chối, thật là đùa, Gia Đàm Xuân là người phụ trách giỏi nhất ở đây. 

Nếu Gia Đàm Xuân không được phép đến, Lâm Đại Vũ có nên đến không? 

Không ai trong số những người phụ nữ đi cùng anh biết cách quản lý một gia đình hay một dinh thự. 

Gia Đàm Xuân luôn quản lý và sắp xếp. Đây là địa vị và quyền lực. Mi Trinh sẽ không thèm muốn chứ đừng nói đến việc tranh giành quyền lực. 

“Vậy chúng ta đi dạo xung quanh nhé.”

Gia Đàm Xuân mỉm cười và làm động tác mời. Cô ấy là quản gia. Dù có chút cay đắng và mệt mỏi. Nhưng cảm giác được gánh vác túi tiền này quả thực rất tốt. 

Cô ấy không cần sử dụng quyền lực để trục lợi cá nhân và không có gì để tìm kiếm lợi ích cá nhân. Cô chỉ thích cảm giác này thôi. 

Vẫn còn một cuộc đấu tranh vô hình giữa phụ nữ. Sẽ luôn có những cuộc đấu tranh công khai và bí mật, nhưng chúng không quá khốc liệt. 

Vương Nghị địa vị nữ hoàng là không thể chạm tới, nhưng những thứ hạng địa vị khác vẫn có thể tranh giành. 

Lục Minh đến Chu Mộc phủ, nơi từng là nơi ở của Đào Khiêm, nhưng sau đó bị Lưu Bị thay thế, hiện tại đã trở thành vô chủ. 

Gia Cát Lượng không ở trong dinh thái thú mà tìm nhà ở nơi khác để làm việc. 

Người có trí tuệ cảm xúc cao sẽ không chiếm được tổ chim ác là. Đến lúc đó, hắn sẽ bị đuổi ra ngoài, người xấu hổ sẽ là hắn. 

Gia Cát Lượng đã có thể tự đề nghị làm phó và để Mi Chu làm người chăn quốc gia, điều này cho thấy ông có trí tuệ cảm xúc cao và chỉ số IQ thậm chí còn cao hơn. 

Không phải là một điều tốt khi còn trẻ, chiếm được vị trí cao và đạt được thành công lớn. 

Ngay cả đối với một gia đình giàu có như gia đình Yuan, hai anh em Viên Thiếu đã ở độ tuổi ba mươi khi nổi lên. 

Có thể thấy, thêm một chút kinh nghiệm cũng không phải chuyện xấu. 

Về phần Lục Minh, hắn cũng còn rất trẻ, mới ngoài hai mươi, đã trải qua rất nhiều trận chiến. Đây không phải là tuyến đường thông thường nên không còn nằm trong quy định nữa. 

Trong Phủ Tỉnh trưởng không có vũ nữ, nhưng có quan chức thành Hạ Bì ở đó. 

Gia Cát Lượng bắt đầu giới thiệu từng người một, những cái dùng được thì xếp bên trái, những cái không dùng được thì xếp bên phải. 

Cứ như vậy, Lục Minh nhìn thoáng qua sẽ hiểu được. 

Vị tể tướng tương lai của nhà Thục Hán thực sự đã có sẵn một số mánh khóe khi cai trị nơi này. 

Nếu không phải xui xẻo, hắn thật sự có thể xoay chuyển được nước Thục sau khi Lưu Bị tiêu diệt một lượng lớn tinh hoa. 

Sau khi Lục Minh ngồi xuống, anh liếc nhìn mọi người. Sau đó anh nói quyết định của mình. 

"Từ nay trở đi, Mi Chu sẽ là người chăn cừu của Từ Châu, Gia Cát Lượng sẽ là người cai trị Từ Châu. Trần Đặng sẽ là thư ký chính của Xiapi, và Tang Ba sẽ chỉ huy quân đội Từ Châu. Bốn người các bạn phải hợp tác để quản lý Xiapi thật tốt. Xiapi là một thị trấn quan trọng ở Từ Châu, với thương mại phát triển và đất đai màu mỡ. Có thể nói rằng điều kiện là độc nhất. Đừng làm tôi thất vọng."

"Tôi vâng lời!" 

Bốn người họ lớn tiếng nói.

Giọng của Mi Chu run rẩy. Lý tưởng mà anh theo đuổi cả đời cuối cùng đã trở thành hiện thực. 

Từ doanh nhân trở thành quan chức cần bao nhiêu may mắn? 

Khi nhà Hán đến, các quan nhỏ không được phép làm quan trong vòng ba đời. Các quan chức nhỏ là những công chức cấp thấp nhất, chẳng hạn như công chức nha môn, các trưởng các gian, v.v. Họ chỉ thuộc hàng ngũ quan chức và không liên quan gì đến quan chức. 

Trần Đăng quỳ xuống, vô cùng cung kính bái lạy Lục Minh. Anh biết rằng cuộc khủng hoảng trong gia đình Chen vẫn chưa được giải quyết. 

Mà Lục Minh tựa hồ cũng không có ý định đối phó Trần gia. 

Đây được coi là một thảm họa, ngoại trừ Từ Châu Mục Nải mới được bổ nhiệm là Mi Chu. 

Khi Lưu Bị còn ở đây, ông ta không xúi giục Lưu Bị kiểm tra tài sản nhà họ Mễ. Bây giờ nghĩ đến việc làm việc với Mi Chu khiến anh toát mồ hôi một chút. 

Thực sự không có cách nào khác vào thời điểm đó. Những gia đình khác đều gả cho nhà Trần, chỉ có nhà Mễ là người ngoài. Họ cũng coi thường gia đình Mi vốn là một thương gia. Nếu có cơ hội thêm nhục vào thương, nhất định sẽ không khách khí. 

Nghĩ đến đây, Trần Đăng cúi đầu chào Mị Trúc, sau đó quay sang Lục Minh nói: “Nếu có việc gì thì hãy báo cáo.”

Lục Minh ngạc nhiên liếc nhìn đối phương: "Nguyên Long, cậu có chuyện gì thì cứ nói với tôi. Đứng dậy trước đi."

Trần Đăng vẫn cúi đầu, lớn tiếng nói: “Khi Lưu Bị chiếm Từ Châu, thường thiếu tiền và lương thực. Tào Bảo đề nghị cướp tài sản của nhà Mịch, Lưu Bị đồng ý, thuộc hạ của hắn là người ra tay. Tôi có lỗi với anh Tử Trung, cũng có lỗi với Tần vương điện hạ. Tôi sẵn sàng bù đắp sự mất mát của anh Zizhong, xin hãy trừng phạt tôi! Tôi không xứng đáng được bổ nhiệm làm trưởng đăng ký của Từ Châu."

Những lời này thật đáng kinh ngạc, nhưng không ai nói gì. 

Bởi vì đó là sự thật. Chỉ là có người cho rằng Trần Đăng quá ngu ngốc. Chúng ta không thể để chuyện này trôi qua được sao? Nếu chúng ta nói thẳng vào mặt mình thì có xấu hổ không? 

Kỳ thực đây chính là sự thông minh của Trần Đăng. Che giấu một số điều sẽ chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. 

Nhưng thực ra anh ấy có năng lực và tài năng. Khi làm việc với Gia Cát Lượng, ông được Gia Cát Lượng khen ngợi và công nhận. 

Chỗ ngồi của anh ấy ở bên trái, có nghĩa là anh ấy còn trống. Về phần những người bên phải, trong thâm tâm anh biết họ là những quan chức, quan huyện có thành tích không tốt. 

Lục Minh không lên tiếng, mà tinh nghịch nhìn Trần Đăng. Mặc dù người đàn ông này là một người đàn ông quyền lực ở Xiapi nhưng mọi việc anh ta làm đều được đo lường. Trao cho anh toàn bộ đất đai bên ngoài thành phố là một quyết định mà nhiều gia đình quyền lực không thể thực hiện được. 

Suy cho cùng, đất đai là huyết mạch và không ai sẽ cho đi nó. 

Ngay cả những người nông dân cũng biết cách bảo vệ 1/3 mẫu đất của mình chứ đừng nói đến người khác. 

"Tử Trung, đây là chuyện của Mễ gia, ngươi cứ tự mình thương lượng với Nguyên Long đi."

Lục Minh nói xong, nhìn Trần Đăng, dùng ngón tay gõ nhẹ vào tay vịn. 

Lần nào nó cũng như đâm vào tim tôi. 

"Nguyên Long, ngươi cũng có thể làm Quảng Lăng tỉnh trưởng, Khổng Minh đối với ngươi đánh giá rất cao, ngươi là la hay là ngựa, kéo hắn ra ngoài chạy một vòng sẽ biết."

"Cảm ơn Chúa!"

Trần Đặng thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi hắn thực sự lo lắng Lục Minh sẽ nhân cơ hội này tiêu diệt Trần gia. Hiện tại binh mã đã tiến vào thành, đã là người vì đao kiếm tranh đoạt, ta chính là bằng xương bằng thịt. Hiện tại Lục Minh nói như vậy, không thể nghi ngờ chính là thả hắn đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 893 Viên Thuật phái người cầu an

Đưa Trần Đăng đến Quảng Lăng không phải là một giáo phái hỗn loạn. Quảng Lĩnh vẫn ở trong tình trạng tương đối hỗn loạn. 

Trần Đặng cần phải huy động các mối quan hệ của mình để hoàn thành công việc. Nếu hắn muốn đi về phía nam đánh Dương Châu thì Quảng Lăng là con đường duy nhất. 

Từ Châu là nơi có bốn trận chiến và không có nguy hiểm để phòng thủ. 

Vì vậy, chúng ta phải có Quảng Lăng trong tay. Chỉ cần chiếm được Quảng Lăng, chúng ta có thể tiếp cận sông Dương Tử hơn nữa. 

Tất nhiên Mi Chu không hài lòng với Trần Đặng, nhưng anh ấy có tính tình ôn hòa, cuối cùng thì anh ấy cũng đã vượt qua được. 

Đó không phải là vấn đề đối với Trần Đặng, anh ấy chỉ cần được tặng một số đôi giày để mang trong tương lai. 

"Nguyên Long huynh, không cần quá lo lắng, lúc đầu mỗi người đều chỉ là chủ nhân của chính mình, ngươi có thể coi là trung thành với hoàng thượng, chuyện này cứ để cho qua đi."

Đây là nói một cách công khai và ngầm nói rằng Trần Đặng là một phe đầu hàng. Đầu tiên ông ta phục vụ dưới quyền Đào Thiên, sau đó trở thành dưới quyền của Lưu Bị, và bây giờ Lưu Bị bị đánh bại và quay về với Lục Minh. 

Mục đích của việc nhỏ thuốc vào mắt lúc này là để trấn áp Trần Đăng. Dù anh ta có năng lực đến đâu thì cấp trên cũng sẽ tính đến những gì anh ta đã làm trong quá khứ và ngăn cản anh ta vươn lên. 

Trần Đặng thầm ghét Mi Chu trong lòng nhưng không thể hiện ra ngoài. 

Bây giờ tôi vẫn phải làm hài lòng Lục Minh và ông chủ của mình. 

Từ góc nhìn của anh, anh có thể thấy rằng Lục Minh nhất định có kế hoạch trở thành hoàng đế. Chỉ là anh ấy vẫn chưa làm được điều đó. Cho dù bây giờ hắn có tự xưng là hoàng đế cũng không có gì khác biệt, nhưng có thể sẽ có một số cuộc nổi loạn. 

Tuy nhiên, Lục Minh cũng không vội vàng như vậy, điều này khiến Trần Đăng ngẩng đầu nhìn anh. Những người đạt được những điều vĩ đại không dính vào những vấn đề tầm thường, nhưng những người quyết tâm và có thể chống lại sự cám dỗ có thể đạt được thành công lớn. 

"Mọi người, quan trọng là phải no bụng. Có chuyện gì chúng ta sẽ nói sau."

Lục Minh xua tay, lật lại vấn đề ngay lập tức. 

Điều thông thường là các nhà lãnh đạo cấp cao và cấp dưới của họ luôn xung đột với nhau. Nếu tất cả họ đều mặc cùng một chiếc quần thì sẽ có vấn đề. 

Đặc biệt là Từ Châu không xa không gần Chính Thành, bọn họ lúc này càng không thể hòa hợp. 

Vốn dĩ Trần Đăng đã sắp xếp ca hát nhảy múa, nhưng Lục Minh lại yêu cầu các cô gái rời đi, chỉ ăn uống. 

Điều này làm Trần Đặng ngạc nhiên. Danh tiếng dâm đãng của Lục Minh tỷ lệ thuận với thực lực của anh. Anh không ngờ rằng mình có thể từ chối một người phụ nữ. Anh ta đã xác định được một người phụ nữ và sẵn sàng đưa cô ấy đến. 

Trên thực tế, Lục Minh không có hứng thú với đám fan đỏng đảnh và thô tục này. Bây giờ anh ấy đã thu thập được những người đẹp từ Giang Đông và Dương Châu. Chỉ còn lại bà Cai, vợ của Lưu Bưu ở Kinh Châu. 

Anh thích những người vợ trưởng thành, gợi cảm và thoải mái. 

Trong số các mỹ nhân trong Tam Quốc, tôi đã sưu tầm gần hết những gì nên sưu tầm, còn lại tôi không có hứng thú gì. 

Ở Từ Châu vài ngày, tôi nhận được thư của Viên Thư, nói rằng anh ấy muốn mời anh ấy đến Shouchun. 

Khi Yuan Shu tự xưng là hoàng đế, ban đầu anh ta đã bị Tào Tháo và người của hắn đánh đập dã man, và họ đã đến được thành phố Shouchun. 

Nếu không phải hai thiên tài Bàng Thông và Gia Cát Lượng lần lượt ra tay và đưa ra câu trả lời thỏa đáng, Viên Thư có thể đã chết ở Shouchun, vì vậy lần này anh được đặc biệt mời đến để bày tỏ lòng biết ơn. 

Nếu là lúc bình thường, Lục Minh nhất định sẽ đi. Nhưng hiện tại hắn đã là người đứng đầu một quốc gia, hắn tuyệt đối không cần phải mạo hiểm. 

Sau khi ném bức thư cho Gia Cát Lượng, Lục Minh cầm tách trà bên cạnh nhấp một ngụm. 

"Khổng Minh, mời đọc thư của Viên Thuật."

Gia Cát Lượng dạo này bận quá không gặp được ai. Anh ta đi theo Mi Chu khắp thành phố Từ Châu. Sau đó, anh ta sẽ đến quận tiếp theo để xem trọng điểm ở đâu. 

Quận lỵ là cấp cơ sở và là trung tâm rất quan trọng. Nhiều vụ tham nhũng trong giới quan chức thực sự xảy ra ở quận lỵ. Suy cho cùng, quyền lực của huyện lệnh quá lớn. Nếu cố ý làm điều ác thì sẽ ảnh hưởng rất xấu đến lòng dân. 

Tự tin cầm thư lên đọc, Gia Cát Lượng trầm ngâm một lát, cầm quạt lông lạy nói: “Đại nhân, Viên Thục này muốn cầu hòa. Khi Tào Tháo và Lưu Bị hợp sức tấn công Viên Thục, bọn họ đã chiếm được thành Tân Lăng và suýt đánh bại thành Shouchun.

“Bây giờ Tào Tháo và Lưu Bị đã bại trận, Viên Thuật không thể cầm cự được nữa. Giang Đông Tôn Sách tuy yếu nhưng Jiangdong cũng có người có năng lực nên hắn nhất định sẽ nhân cơ hội này tấn công Shouchun, chỉ cần bắt được Shouchun. Jiangdong có thể tiến lên, tấn công, rút ​​lui hoặc phòng thủ. 

"Mà nếu chúng ta muốn thắng được Giang Đông thì Shouchun chính là mấu chốt."

Nơi thích hợp để quân qua sông là Ruxukou bên ngoài thành phố Shouchun. Shouchun là một thị trấn quan trọng ở Dương Châu, nối liền đường thủy và đường khô. 

Trong lịch sử, Tôn Quân và Tào Tháo cũng tranh giành thành Shouchun rất lâu, Tôn Quân cũng góp phần tạo nên làn sóng cảnh nổi tiếng, từ đó ông được gọi là Tôn Thế Loan. 

“Nếu chúa tể của tôi muốn phục hồi sức khỏe, thì tốt hơn là bắt Shouchun và Lujiang, và đối mặt với Tôn Sách và Lưu Biểu qua sông.”

Gia Cát Lượng tiến tới bản đồ, đưa cho Lục Minh phân tích chi tiết. 

Điều này có nghĩa là chiến tuyến bị đẩy về sông Dương Tử, để Shouchun có thể dùng làm thành trì kiên cố để chống cự. Dù kẻ địch tấn công trực diện hay vượt sông đánh lén, Shouchun đều không thể qua mặt được. 

Nhưng bây giờ Viên Thuật chủ động cầu hòa, kỳ thực lại là cơ hội lợi dụng hắn. 

Shouchun bị bắt mà không đổ máu. Ít nhất cho đến nay, Lục Minh và Viên Thuật đều không gặp phải rắc rối gì lớn. 

Chúng tôi đã từng cộng tác trước đây nên có chút tình cảm lãng mạn. 

Lục Minh sờ sờ cằm gật đầu, "Được, vậy ta sẽ viết hồi âm. Lần này, Lữ Bố sẽ dẫn quân, được Gia Cát Cẩn giúp đỡ, đi đến Shouchun. Anh trai ngươi nhất định phải là một nhà vận động hành lang có tư cách. Nếu có thể thắng được Shouchun, hắn mới có thể được ghi nhận là người có công cống hiến đầu tiên!"

“Chủ nhân của tôi thật khôn ngoan.”

Gia Cát Lượng đang biên tập, cũng có chút hưng phấn. 

Việc bắt giữ Shouchun cũng sẽ rất có lợi cho việc triển khai quân đoàn của hắn. 

Bàng Thông đã tiến đến Xinye và đánh đuổi Tào Tháo từ Xinye đến Tương Dương. 

Can Ninh và Quốc Gia đã chiếm được Kinh Nam và dùng thành phố Giang Lăng làm mồi nhử để buộc Lưu Bưu liên tục gửi quân, khiến quân của thành Tương Dương suy yếu từng chút một. 

Về phần Giang Hạ, căn bản không có động tĩnh gì. Bởi vì nếu không đánh Hoàng Tổ, Hoàng Tổ sẽ không chiếm thế chủ động. 

Hoàng Tổ và Tôn Sách có mối hận thù giết cha mình. Nếu Quách Gia không tấn công Hoàng Tổ thì Hoàng Tổ chắc chắn sẽ không tấn công. Hoàng Tổ muốn bảo toàn sức mạnh để tránh bị Tôn Sách tấn công. 

Vì vậy, có kiểm tra và cân bằng, nhưng trên thực tế Kinh Châu đã có nhiều lỗ hổng. 

Sau đó Lục Minh trở về căn nhà nhà họ Mịch được anh trưng dụng. 

“Các quý cô đâu rồi?”

Lục Minh đi vào cũng không tìm thấy các bà vợ nên mới hỏi lính canh. 

“Các quý cô đang ở vườn sau.”

Khi Lục Minh đi ra vườn sau, tình cờ nhìn thấy một nhóm Anh Anh Yến Yến đeo đai nịt bụng cực ngầu, đang tập giãn cơ dưới sự hướng dẫn của Lâm Đại Vũ. 

Đây là Vũ Tần Hy để tạo hình cơ thể, được phát minh bởi Hoa Thác và người sáng lập ra yoga.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 894 Đàm Xuân viết một lá thư và Daiyu bị chết tiệt

Trong số những người phụ nữ ở Anh Anh Yến Yến, có người tôi biết và có người tôi không biết. Họ dường như là những quý cô của thành phố Từ Châu. 

Lục Minh chỉ nhìn thoáng qua rồi nói với Đàm Xuân: “Đan Xuân, đến đây viết thư cho tôi.”

Lời này vừa nói ra, tất cả phu nhân trong thành Từ Châu đều trợn mắt. 

Anh ấy thực sự đã yêu cầu Tanchun viết một lá thư cho anh ấy? Phụ nữ có thể tham gia vào việc này không? 

Thực chất viết thư thực chất cũng chỉ là viết thư và không có ý nghĩa gì đặc biệt. Nếu bạn thực sự muốn hiểu, tôi chỉ có thể nói rằng Tanchun rất được ưu ái. 

Lục Minh nhìn Lâm Đại Ngọc quyến rũ, nói với cô: "Để Tây Xuân thế chỗ, cô đi cùng tôi."

Trong lúc các cô còn đang thì thầm thì Lục Minh đã thô bạo ấn Lâm Đại Ngọc đang đẫm mồ hôi xuống giường và bắt đầu đụ cô. 

Đàm Xuân ở một bên, Thục thị nữ đang mài mực. 

Mỗi người phụ nữ trong Red Mansion đều có người giúp việc riêng, người sẵn sàng giúp đỡ họ. 

Theo sự sắp xếp của âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, chúng tương ứng với khả năng của Tứ Xuân. 

"Viên Thúc muốn kiện cầu hòa, mời ta đến Shouchun. Nghĩ cách đáp lại hắn, khiến hắn đầu hàng."

Trong khi Lục Minh đụ Lâm Đại Vũ, anh ấy giải thích cho Gia Đàm Xuân những gì anh ấy muốn viết. 

Chỉ là cảnh tượng có chút dâm dục thôi. Chiếc quần nóng bỏng của người đẹp Lâm Đại Vũ bị kéo xuống mắt cá chân, mười ngón chân hồng hào giẫm lên sàn. Cô buộc phải giơ ngón chân lên và nâng mông lên để người đàn ông có thể đập cô thỏa thích. 

Đàm Xuân vẫn nở nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt xinh đẹp. Sau khi gả cho Lục Minh, cô đã quen với cảnh tượng này. 

Ham muốn của chồng cô là vô tận và anh yêu mọi cô gái. Cô cũng không thể làm Lục Minh thỏa mãn dù có người giúp việc phục vụ anh. 

Và cô ấy không phải là loại phụ nữ hay ghen tuông hay kiểm soát. Nếu thỉnh thoảng bạn đụ cô ấy, cô ấy sẽ hài lòng và không đòi hỏi thêm nữa. 

"Vậy thì anh phải suy nghĩ đã. Chồng ơi, em có thể suy nghĩ trước được không?"

"Được rồi! Hãy suy nghĩ đi! Xíu! Chị Lin, chị rất phấn khích!"

Giọng điệu của Lục Minh đầy sự giễu cợt. Họ là một cặp vợ chồng già, Lâm Đại Vũ sẽ trở nên cực kỳ nhạy cảm mỗi khi họ chơi cùng nhau, như thể điều đó rất thú vị. 

Cái chạm từ mông cô thật mềm mại và mịn màng. Cô gái ở độ tuổi này khi còn ngây thơ đã từng bị chính mình mang thai một lần. Cô ấy bị coi là một con thú! 

"A! Chồng ơi!"

Lâm Đại Vũ cảm thấy mình bị nhấc lên, toàn bộ cơ thể cô bay lên không trung. Cô không khỏi theo phản xạ dùng đôi chân xinh đẹp của mình kẹp chặt eo người đàn ông, dùng mông ôm lấy cổ người đàn ông. 

Sức nặng của cơ thể anh đè lên người Lục Minh, giống như một con kangaroo cây. 

Trọng tâm của cơ thể tập trung ở âm đạo nên mỗi khi đi xuống, con cặc to và dài sẽ thọc vào tận cùng, không dừng lại cho đến khi âm đạo đầy thịt và căng phồng cọ sát vào xương mu. 

Thật tuyệt vời, thật thoải mái, đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của cô cứ liên tục phun ra những nốt nhạc tuyệt đẹp. 

Con cặc dày cộp ra vào âm đạo đầy đặn, lần nào cũng đưa môi âm hộ màu hồng ra vào. Mỗi khi nó đi vào, bạn sẽ được tận hưởng sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Những khe núi mang lại niềm vui bất tận. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

Lục Minh dùng bàn tay to lớn nắm lấy con thỏ trắng đang đánh đập, siết chặt. 

Một lúc sau, trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại còn in lại những vết cọ đỏ. Một ít làn da trắng nõn thậm chí còn xanh đỏ, rõ ràng là bị cọ xát mạnh mẽ! ! ! 

Vừa ôm ngực, cô vừa lắc mạnh eo, đụ âm hộ đầy đặn của mình, đồng thời xoay môi lớn dày đặc ra vào một cách tàn nhẫn, lần nào cũng chạm đến điểm sâu nhất. 

Bàn tay to lớn của hắn đưa xuống nắm lấy hai cái mông dùng làm tay cầm rồi bóp thật mạnh. Tư thế này giúp anh nắm bắt mạnh mẽ hơn và anh có thể đưa con rồng vào phần sâu nhất trên cơ thể Lâm Đại Vũ mỗi lần. 

Khi dương vật quy đầu ấn vào cổ tử cung, cơ thể thanh tú của Lâm Đại Vũ run lên, mười ngón chân bằng ngọc trắng trong suốt như pha lê của cô cứng rắn cuộn tròn. khoái cảm có chút quá mạnh, cô không khỏi tiếp tục hét lên. 

Tanchun nghe xong không khỏi siết chặt chân, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

"Lão công, ngươi trước tiên viết ra ký ức hợp tác với Viên Thuật, sau đó thể hiện mình là chủ nhân của một nửa quốc gia, để thuyết phục Viên Thuật đầu hàng?"

"Ừ, cứ như vậy đi!"

Lời nói của Lục Minh có chút lúng túng. Lâm Đại Vũ thực sự giỏi mút. Cái miệng nhỏ bên dưới cắn vào quy đầu. Sự kéo căng và áp lực của da thịt mềm mại khiến anh có cảm giác muốn xuất tinh. 

Lâm Đại Vũ chỉ cảm thấy tốc độ và cường độ làm tình của chồng mình ngày càng mạnh hơn, cô bị đụ đến mức không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh. 

“Ờ hả… em thích… chồng em… à… chiều em… yêu em… ôi… em… cũng sẽ sinh cho anh một đứa con trai to béo…”

Lâm Đại Vũ đã sinh con một lần, nhưng cô có chút tiếc nuối vì không thể sinh được con trai. 

Lần này khi ra ngoài, tôi sẽ nhân cơ hội mang thai để sinh con trai! Cô càng hưng phấn hơn khi nghĩ đến việc sinh con cho người chồng yêu quý của mình, Lục Minh. 

Bụng dưới cường tráng không ngừng chạm vào cặp mông trắng như tuyết và gò mu, phát ra âm thanh "pop, pop, pop". Sau một đợt đẩy dữ dội như hạt mưa, Lục Minh tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc và đâm hết cỡ. 

Quy đầu to cứng rắn xuyên qua cổ tử cung của Lâm Đại Vũ và đi vào tử cung. Sau đó, giống như núi lửa phun trào, tinh dịch nóng hổi bắn lên bức tường cung điện mỏng manh. Âm đạo của Lâm Đại Vũ đột nhiên co giật, một dòng tinh trùng ấm áp và nhờn chảy ra. Toàn thân cô căng cứng, dựa vào trong ngực Lục Minh, được ôm chặt. 

Lâm Đại Ngọc hưng phấn ôm lấy cổ Lục Minh, đôi mắt quyến rũ lộ ra niềm vui vô hạn. 

Hôn một người đàn ông, hôn miệng cô ấy một cách say đắm, cắn con cặc với phần thân dưới của cô ấy nới lỏng và siết chặt, ép tinh dịch ra khỏi niệu đạo. 

Bụng dưới có chỗ phình ra bất thường, cơ thể ấm áp, tử cung như chứa đầy tinh dịch nóng hổi khiến cô có chút ám ảnh. 

Tinh dịch đập vào thành tử cung như một viên đạn, cảm giác tê buốt là điều cô sẽ không bao giờ quên trong đời. 

Tâm trạng của Lục Minh vô cùng hưng phấn. Với khoái cảm xuất tinh, đầu anh trở nên trống rỗng. Anh mừng đến nỗi da đầu tê dại, lỗ chân lông thông thoáng. Sự rung động không thể diễn tả được. 

Bên kia, Tanchun cũng viết xong bức thư. 

Anh đi tới và nhìn xem. Tanchun rất thông minh nên bài viết của anh ấy cũng rất có tổ chức. 

Từ việc hồi tưởng đến tình hình hiện tại, rồi chuyển sang thuyết phục đầu hàng, các mối đe dọa từ bên ngoài vẫn là trọng tâm chính. Tốt hơn hết bạn nên đầu hàng càng sớm càng tốt và xin tị nạn, để không bị người khác bỏ qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 895

Vài ngày sau, thành phố Shouchun. 

Cung điện tráng lệ và khu vực các quan đại thần ở đều sáng sủa, gọn gàng và sạch sẽ...

Ở những nơi khác thì tồi tàn, như thể của cải từ nơi khác tập trung về đây, tạo ra khoảng cách giàu nghèo. 

Những bức tường thành đổ nát chưa kịp sửa chữa, dấu vết chiến tranh khắp nơi. 

Ở Dương Châu không còn lại bao nhiêu thanh niên, bọn họ đều đã chạy trốn tứ phương. 

Dương Châu vốn thịnh vượng nay đã suy tàn vì việc đánh thuế quá mức của Viên Thư. Việc người ta bán con trai và con gái của mình để đổi lấy việc ăn thịt đồng loại đã trở nên bình thường. 

Có thể nói, Viên Thuật đã phạm tội ác tày trời, người như vậy đáng phải chết. 

Gia Cát Tấn sát cánh cùng Lữ Bố tiến vào thành Shouchun. Lần này anh được cử đến Shouchun với tư cách là sứ giả, và anh đã được em trai mình trao cơ hội. Lần này anh nhất định phải thắng. 

"Lục tướng quân, thành Shouchun này là một trong số ít thành trì kiên cố trên thế giới. Tần Vương thực sự rất hy vọng ta và ngươi có thể đến đây."

Lữ Bố trải qua nhiều thăng trầm nhưng cuối cùng vẫn phải trở thành thuộc hạ của Lục Minh. Tính nóng nảy của anh đã biến mất. 

Thực ra anh không muốn quay về, chỉ vì anh tự mình đưa vợ và con gái cho Lục Minh cho vui mà thôi. Tôi nghe nói hai mẹ con mỗi người sinh được một cô con gái. Con gái nên hét lên như thế nào giữa họ? 

Mãi cho đến khi Lục Minh đích thân tiếp đón, trò chuyện thật lâu và uống rượu say sưa, anh mới có thể cởi nút thắt của mình. Tôi chắc chắn mình không thể đánh bại họ nên tôi cũng có thể tham gia. 

Bây giờ thế giới đã sáng tỏ, Lục Minh có thể xưng hoàng đế sau khi chiếm được Kinh Châu và Giang Đông. 

Đến lúc đó, Lục Minh sẽ làm hoàng đế, còn Lữ Bố có thể nói là cha vợ của nước này, vẻ mặt sẽ rất kiêu ngạo. Chỉ cần không có hành động khiêu khích thì sẽ không có ai kể lại chuyện vợ của Lữ Bố cũng bị con rể cưỡng hiếp. Mọi người đều ngầm biết chuyện này đã xảy ra, nhưng sẽ không nói ra mặt. 

Nói điều đó mặt đối mặt có nghĩa là chia tay. 

"Tần vương có dã tâm lớn trong thiên hạ, cho nên thành phố Shouchun nhỏ bé này chẳng là gì cả. Gia Cát Tấn thuyết phục Viên Thư đầu hàng là do ngươi, ta chỉ quan tâm đến chiến đấu, đừng gọi ta có chuyện khác."

Lữ Bố không thích Gia Cát Tấn, thậm chí còn cảm thấy ông ta ích kỷ. 

Vì sự đầu tư đa dạng của gia tộc Gia Cát, nhiều người coi thường động thái không bỏ hết trứng vào một giỏ.

Gia Cát Tấn mỉm cười, không quan tâm. Anh và Gia Cát Lượng là anh em, mẹ của họ cũng là bạn giường của Lục Minh.

Chúng ta có thể có những bất đồng trong chuyện riêng tư, nhưng vấn đề kinh doanh phải được giải quyết. Đây là quy tắc. Chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn một cách riêng tư, và sẽ không ai quan tâm đến việc chúng ta chiến đấu đến chết hay sống. 

“Lúc đó nhất định sẽ có uống rượu vui vẻ, nên tướng quân cũng phải đi cùng chúng ta.”

"Ta hỏi ngươi, ngươi có phải mất trí không? Hành quân hoặc đánh nhau không được phép uống rượu. Đây là điều răn, ngươi muốn ta phạm sai lầm trước sao?"

Lữ Bố mở to mắt, khịt mũi. 

Nội quy trong doanh trại là nội quy, ngay cả cựu chiến binh cũng không dám vi phạm. Nếu phạm sai lầm một lần, sẽ trực tiếp bị cách chức, bắt đầu từ quân đoàn trưởng phía dưới. Đây là quy tắc. 

Có người đã thử, đó chính là Mã Siêu chú của Lục Minh. Anh ta cũng bị ném vào nửa cuối năm và không được thăng chức, ai cũng khó nói chuyện. 

Khi biết có phái đoàn đến, Viên Thư vẫn thu thập rất nhiều đồ uống và vật dụng để tiếp đón. 

Ông thực sự rất sợ hãi, sợ bị Tào Tháo và Lưu Bị đánh đập. 

Đội quân 200.000 quân của ông đã bị tiêu diệt sau khi bị hai người đàn ông tấn công. Bây giờ chỉ có 20.000 người bảo vệ Shouchun. Tất cả đều là những con chó chán nản và lạc lõng, loại không có xương và xương sống. 

Sau khi thua trận, không thể ngẩng cao đầu, không có tinh thần và gục ngã ngay từ lần chạm đầu tiên, đó chỉ là vật trang trí mà thôi. 

Một tháng sau, Liêu Đông. 

Công Tôn Độ đã gặp Vua Goguryeo, Yeon Gaesumun, tại văn phòng chính phủ. Kể từ khi Lục Minh quyết định gây chiến với Liêu Đông, về cơ bản ở phía nam không có nhiều cuộc chiến tranh. 

Tào Tháo dựa vào Lưu Bưu và tụ tập ở một quận nhỏ bên ngoài thành Tương Dương làm đầu cầu chống lại Bàng Thống. 

Tôn Sách đóng quân ở Kiến Nghiệp để đối đầu với Gia Cát Lượng. 

Viên Thư đầu hàng và trở thành một người giàu có, thành phố Shouchun và Dương Châu cũng được giao cho Lục Minh. 

Bây giờ nó là một loại chờ đợi và đau khổ. 

Trong thời gian ăn miếng trả miếng này, thực ra đó là cảm giác chờ chết. 

Vì vậy, nhiều người trong hàng ngũ Tào Tháo, Lưu Bưu, Hoàng Tổ, Tôn Sách đã viết thư cầu hòa, mong có thể sống sót sau thất bại. 

Trận chiến còn chưa bắt đầu, người tiếp theo đang nghĩ cách trốn thoát, khiến cho việc chiến đấu không thể thực hiện được. 

Lần trước Công Tôn Độ phạm tội là do con trai ông nhìn thấy tiền nên đã cướp tài liệu của đội kỹ sư Youzhou. 

Điều này ngay lập tức khiến Cư Thọ tức giận, lập tức phái quân đi tuần tra biên giới. Thiên Phong cũng hỗ trợ quân đội và cử Trương Hà và Cao Lan đến hỗ trợ. 

Con trai thứ của Công Tôn Độ là Công Tôn Công đã bị đánh bại, và cuộc chiến thực sự đang được cải thiện. 

Bây giờ mùa xuân đã qua, đã đến lúc phải dùng quân vào mùa hè. Với sự xuất hiện của các anh hùng Lương Sơn cùng vật tư và hành lý đã sẵn sàng, cuộc tấn công vào Liêu Đông sắp bắt đầu. 

Lần này, với sự giúp đỡ của Trương Liêu và Cao Thuận, và Mi Hằng làm cố vấn quân sự, việc chiếm được Liaodong sẽ không thành vấn đề. Với sự thất thủ của huyện Đông Lai, thông điệp cầu hòa của Công Tôn Độ đã bị từ chối và ông ta đang lên kế hoạch tiêu diệt ông ta. 

Liaodong lạnh và đắng và chưa được phát triển. 

Vào thời điểm này, nó không phải là vựa lúa lớn cho thế hệ tương lai, vì vậy Công Tôn Độ phải dụ Goguryeo, kẻ đã chiến đấu chống lại anh ta nhiều lần và đang rút lui đều đặn để làm quân tiếp viện. 

Công Tôn Độ mặc dù tức giận với con sư tử của Viên Cái Tô Văn và mở miệng, nhưng anh ta không còn cách nào khác ngoài bịt mũi và thừa nhận điều đó. 

Khi xảy ra tình huống địch ở Bình Nhưỡng, ông đã bổ sung quân nhu và lương thực cho Yeon Gaesumun và yêu cầu anh ta đối phó với lực lượng hải quân xuất hiện ở đó. 

Lúc này, Lục Minh không có đi Kỷ Tiên nhập ngũ. Thay vào đó, ông đích thân chỉ huy Hạm đội Hoàng Hà được thành lập, bắt đầu từ Biển Bắc và băng qua Biển Bột Hải thẳng đến Bình Nhưỡng. Anh ta lên kế hoạch đụ quê hương của Công Tôn Độ từ phía sau. 

Biển Bột Hải tuy là biển nội địa nhưng cũng là đại dương. Với sự hướng dẫn của la bàn, chúng tôi đã không đi chệch hướng. 

Bão tố trên biển có sức tàn phá khủng khiếp nhưng Lục Minh lại có tài thiên văn và có thể thay đổi thời tiết, hướng gió. Vì vậy, hạm đội chỉ mất hai ngày để tới Bình Nhưỡng một cách suôn sẻ. 

Bình Nhưỡng là thủ phủ của huyện Lelang, và về phía đông là Goguryeo. 

Có lẽ vì đã nhiều năm không có chiến tranh nên Bình Nhưỡng không có phản ứng gì cho đến khi binh lính của hạm đội đổ bộ. 

Sửa chữa nửa ngày, Lục Minh tự mình chỉ đạo vây hãm. So với các bức tường thành ở Central Plains có trọng lượng từ bảy đến tám mét và nặng từ mười hai đến mười ba mét, thì tường thành của Bình Nhưỡng không cao, chỉ có năm hoặc sáu mét, đủ để đối phó với Goguryeo và bọn cướp. 

Vào ngày này, lính canh Bình Nhưỡng Công Tôn Viên vẫn chưa dậy và vẫn đang ngủ trên giường của người vợ lẽ trẻ tuổi. Kết quả là người của anh ta chạy đến và hét lên rằng kẻ thù đang tiến vào thành phố. 

Điều này khiến Công Tôn Viên tức giận. Anh ấy đang chuẩn bị tập thể dục vào buổi sáng thì bị gián đoạn. Làm sao anh có thể không tức giận? Nhưng khi nhìn thấy quân Tần thì đã quá muộn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 896 chương Goguryeo kiêu ngạo

Thực ra tiến về phía đông và phía tây rất mạo hiểm, nhưng đây là nỗ lực và ý tưởng của Lục Minh. 

Hãy nhìn vào tốc độ ra khơi và khả năng chuyên chở của con tàu để đặt nền móng cho Nhật Bản trong tương lai. 

Trên đường phố, người ta đóng chặt cửa vì sợ đau khổ. Trên đường phố vẫn còn máu, đội xử lý hậu quả đang chất các thi thể lên xe tải và vận chuyển ra ngoại thành để đốt. 

Xác chết phải được xử lý kịp thời, nếu không bệnh dịch có thể phát triển. 

Sự kinh hoàng của bệnh dịch hạch đã được ca ngợi như một thảm họa tự nhiên. Thời Tam Quốc, dân số giảm mạnh. Ngoài chiến tranh ra, bệnh dịch là điều nghiêm trọng nhất. 

Điều kiện vệ sinh và y tế không thể theo kịp, và điều chờ đợi là cái chết. 

Lục Minh đang ngồi trong phủ quận trưởng, Công Tôn Viên còn chưa kịp thay quần áo đang quỳ ở phía dưới. 

Bây giờ đang là mùa hè nhưng với phần thân trên của tôi để trần thì ít nhiều cũng mát mẻ. 

"Ai ở bên dưới? Xin hãy cho tôi biết tên của bạn!"

"Nhân vật phản diện này là Công Tôn Viên, thống đốc Bình Nhưỡng. Xin hãy tha mạng cho tôi!"

Công Tôn Viên rất nhu nhược, nếu không anh ta đã chết trong trận chiến và sẽ không bao giờ bị bắt. 

Lục Minh đi cùng với ba vệ sĩ mà anh mới tuyển gần đây. Họ còn là những anh hùng Lương Sơn, Lộ Chí Thẩn, hoa hòa thượng, Lý Khê, cơn lốc đen và Vũ Tống. 

Khi Ngô Song đến nhập ngũ, tình cờ đang kiểm tra doanh trại quân đội, nhìn thấy đã nhặt được. 

Vốn dĩ tôi muốn hỏi quê quán của Ngô Song ở đâu, xem Phán Kim Liên có ở đó không, nhưng chiến tranh đã bắt đầu nên chúng tôi đánh nhau trước. 

Tất cả thuộc hạ cũ của ông đều ở lại để đối phó với Tào Tháo và Tôn Sách. Cho dù bây giờ thực lực của đối phương có yếu đi, Lục Minh cũng sẽ không xem nhẹ. Anh ta chỉ muốn dùng sức mạnh của mình để đàn áp người khác và đảm bảo không có chuyện gì xảy ra. 

"Con khốn này, đây là Tần vương điện hạ! Mở mắt chó ra, tỏ chút cung kính!"

Lý Quỳ chửi bới, nói hắn rất kính trọng Lục Minh. Có tài chiến đấu và thân thiện với dân chúng, ông là một người tốt và một vị vua khôn ngoan. 

"Đúng đúng, tất cả đều là lỗi của tiểu nhân, Tần vương điện hạ. Tiểu nhân có mắt nhưng không nhận ra Thái Sơn, có mắt nhưng không nhận ra Thái Sơn."

Đầu của Công Tôn Viên đang đập mạnh, nhưng anh không quan tâm để sống sót. 

"Điện hạ, tiểu nhân này có tin tức quan trọng. Xin điện hạ tha mạng."

"Hãy kể cho tôi nghe về nó."

Lục Minh không có thời gian ra tay, chỉ có thể tận hưởng việc bắn tên từ xa. 

Đã lâu rồi anh mới trải qua một cơn bão đẫm máu. Trước kia hắn không có lựa chọn nào khác, hiện tại hắn căn bản không có cơ hội. 

“Chú Công Tôn Độ của tôi đã mời vua Goguryeo đến giúp đỡ. Họ sẽ đến đây và có thể trong năm sáu ngày nữa sẽ đến.

“Và không chỉ Goguryeo, chú tôi còn mời các bộ tộc như Mahan và yêu cầu họ gửi quân đến chiến đấu chống lại Hoàng thân. "

Để tồn tại, Công Tôn Viên đã bán chú của mình ngay lập tức.

Lục Minh nghe xong liền trầm tư.

Những người khác trong mắt hiện lên một tia khinh thường, rõ ràng là coi thường kẻ yếu đuối như vậy.

"Có vẻ như Goguryeo đang tìm kiếm cái chết. Lần này hãy đánh bại Goguryeo nhé. Văn Viên cử trinh sát để kiểm tra chuyển động của quân đội Goguryeo, khám phá các địa hình lân cận và vẽ bản đồ. 

"Cao Thuận, bạn phụ trách phòng thủ thành phố.

“Trần Công, bạn chịu trách nhiệm quản lý Bình Nhưỡng. "

Trương Liêu và Cao Thuận, những người ban đầu đến hỗ trợ Youzhou, đã được gọi trở lại.

Trần Cung cũng bị Lục Minh dẫn đi. Tần có lãnh thổ rộng lớn, tài nguyên phong phú, luôn có cơ hội thể hiện tài năng.

Chuyến thăm của ông lần này mang tính chất thử nghiệm nhiều hơn.

Lực lượng chính thực sự là Mi Hằng ở phía tây. Họ có 150.000 người và dự kiến sẽ bình định được Liêu Đông trong vòng ba tháng.

"Tướng quân tuân mệnh! "

"Thuộc hạ của ta tuân lệnh! "

Sau khi phân phó sự việc, Lục Minh cũng đứng dậy dẫn ba vệ sĩ ra ngoài.

Các vệ binh đi theo anh như một cái bóng, Lục Minh vẫn đang khám phá. Chỉ mất thời gian để khám phá khu vực này và hình thành bản đồ khu vực đó trong đầu anh ấy.

Đây là lợi thế của anh ấy.

Và yêu cầu Trương Liêu vẽ bản đồ cũng là một thói quen ứng xử.

Trại quân sự Gaoju ở phía bên kia giống một trại tị nạn hơn là một trại quân sự.

Goguryeo nằm trên bán đảo Triều Tiên, vốn là vùng đất có nhiều núi non và ít đồng bằng, cằn cỗi và lạnh giá.

Nó luôn thuộc về biên giới, một nơi lưu đày. Núi nhiều, quân không thể triển khai, đánh bại nó cũng chẳng có ý nghĩa gì mấy.

Cộng với rừng rậm nên rất dễ bị lạc.

Cái được nhiều hơn cái mất khi đánh bại nó nên bắt đầu từ thời Tây Hán, lĩnh vực này không có nhiều người quan tâm.

Bất kỳ cuộc chiến nào cũng cần phải phụ thuộc vào chính trị, và chiến tranh chỉ là sự tiếp nối của chính trị.

Chính trị phụ thuộc vào lợi ích. Rõ ràng, lợi ích của việc chinh phục Goguryeo không cao và không thể hoàn trả được.

Chỉ có những hoàng đế rất vui mừng với thành tích của mình mới làm điều này, nếu không thì không một người bình thường nào muốn một cuộc chiến lãng phí nhân mạng và tiền bạc như vậy.

Yeon Gaesumun uống rượu và ôm người phụ nữ mà anh ta bắt được từ khu vực xung quanh.

Ông nói với con trai: “Người Hán thật ngu ngốc và muốn chúng ta giúp họ chiến đấu. Công Tôn Độ đó sớm muộn gì cũng sẽ hoàn thành. Chúng ta trốn trong núi rừng, ngay cả quân Tần cũng không tìm thấy chúng ta! "

Có thể nói ra câu này chứng tỏ Yuengai Suwen đã từng chiến đấu chống lại quân Tần. 

Họ thực sự đã chiến đấu và gặp vị tướng nổi tiếng Hà Bắc Trương Hà. Anh ta bị đánh tơi tả, Triều Cái dẫn các anh hùng của Lương Sơn Thuỷ Bà chặn anh ta từ phía sau, khiến anh ta suýt chút nữa không quay lại.

May mắn thay, con trai ông đã chiến đấu hết mình để cứu ông và ông đã cứu được mạng sống của mình. Họ mang theo 20.000 người nhưng lại mất đi 5.000 người cùng một lúc. Yeon Gaesumun sợ hãi đến mức lập tức chạy lại và không quan tâm đến bất cứ điều gì.

Ngay cả ở Goguryeo, anh ta phải đề phòng những người khác và ngăn cản cấp dưới của mình nắm quyền lực quân sự. Khi thêm chiếc áo choàng màu vàng vào người, anh ta sẽ là một kẻ ngốc.

“Cha, sau khi đi qua Bình Nhưỡng rồi trở về Seoul, chúng ta có thể lại tống tiền Thống đốc Bình Nhưỡng! "

Boy Yuan cười, như thể anh ta nghĩ người Hán là kẻ ngốc. 

“Đúng vậy, phụ thân, chúng ta đã đến, bị thương vong năm vạn, Công Tôn Độ nên bồi thường cho chúng ta! "

Yeon Namsan cũng ở đó. Anh ta là con trai thứ hai, và anh ta có tính khiêm tốn, kiêu ngạo và kiêu ngạo đặc trưng của người Goguryeo. 

"Được rồi, nếu Công Tôn Viên không đưa cho chúng ta, chúng ta sẽ tự mình lấy đi! "

Yeon Gaesumun nói xong liền cười nói: "Đi vui vẻ đi. "

Ngày hôm sau, Trương Liêu đã dẫn đầu một cuộc phục kích ở Hare Ridge. Ở đây có rất nhiều thỏ rừng nên mới có tên như vậy. 

"Thông báo cho tướng quân rằng quân đội Goguryeo đang đến. Không có quân tiên phong, tất cả quân đội đều tập trung lại. "

Các trinh sát đến nói với họ rằng với sự tồn tại của kính thiên văn, họ có thể nhìn thấy đội hình của đối thủ từ cách xa hàng nghìn mét, hiệu quả và tiện lợi hơn so với việc nhìn bằng mắt thường. 

Trương Liệu sửng sốt một chút, sau đó gật đầu nói: "Lại thăm dò, lại báo cáo. "

Lục Minh đang ở trên núi. Sau khi Trương Liệu báo cáo tình hình phát hiện, liền chủ động nói: “Đại nhân, không bằng thì phái một đơn vị mai phục phía sau. Ở Hatu Ridge, phần lớn Goguryeo đã bị xóa sổ, chỉ còn lại một nhóm nhỏ để ngăn họ bị giết. "


──────────────────────────────────────────────────
Chap 897

Phục kích và tiêu diệt phần lớn bọn chúng, để lại một nhóm nhỏ phía sau không phải là ủng hộ lòng tự trọng của kẻ xâm lược mà là để ngăn chặn đối phương tuyệt vọng. Khi không còn hy vọng, sức chiến đấu bộc phát thật đáng kinh ngạc. 

Tuy rằng không có khả năng lật ngược tình thế, nhưng chắc chắn sẽ tăng thêm thương vong. 

Và trong một thành phố bị bao vây, ba người bị bao vây và một người mất tích cũng vậy. Đó là để cho con người niềm hy vọng và để lại một con đường sinh tồn, để cá không chết và lưới rách. 

Lục Minh cũng tình cờ muốn có người dẫn đường nên anh đã quyết định chiếm lấy Cao Câu Ly. 

Bán đảo Triều Tiên dù được cho là thiếu tài nguyên nhưng không phải là không có tài nguyên. Than, thép cũng có sẵn, nếu vận tải đường bộ không phù hợp thì nên phát triển vận tải đường biển. 

Miễn là các điều kiện vận chuyển đã hoàn thiện, chi phí có thể giảm đáng kể và tốc độ sẽ được cải thiện đáng kể. 

Tương tự, khi so sánh vận tải đường bộ và vận tải đường thủy, vận tải đường thủy có ưu điểm. 

"Được, chúng ta sẽ nhân cơ hội này bắt Goguryeo. Chúng ta sẽ nhất thời bình ổn tình hình ở Liaodong. Wenyuan, cậu có thể sắp xếp mà không cần hỏi ý kiến ​​của tôi. Tôi chỉ muốn báo cáo kết quả trận chiến, và đừng hỏi quá trình."

Lục Minh gật đầu đồng tình, giao phó quyền lực. 

Mặc dù bên kia có 15.000 người và phía chúng ta chỉ có 5.000 người nhưng đây không phải là vấn đề. 

Tôi đã quen với việc chiến đấu nhiều hơn với ít hơn, và tôi đang đi theo con đường của những đội quân tinh nhuệ nên không có gì phải lo lắng. 

Năm ngàn hổ có sợ mười lăm ngàn cừu không? 

Hơn nữa, trong mắt hắn, đám quân Goguryeo này thậm chí còn không phải là cừu!

“Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của mình.”

Trương Liêu có chút phấn khích. Chẳng trách tướng quân nào cũng háo hức đi theo Lục Minh. Sự phân quyền như vậy rất hiếm và đó cũng là một cuộc thử nghiệm. Nhưng nó chắc chắn là thoải mái nhất mà không bị ràng buộc. 

Ở phía bên kia, quân đội của Goguryeo đã tiến vào Hare Ridge mà không cần trinh sát cơ bản. 

Chưa kể đến những kỹ năng quân sự hiện đại, ngay cả những phẩm chất quân sự cơ bản nhất cũng còn thiếu. Đội hình không gọn gàng sẽ dẫn đến việc người chỉ huy không tìm được quân và binh sĩ không tìm được đầu.

Trên sườn đồi hai bên, Trương Liêu nhìn chằm chằm xuống phía dưới. Khi địch tiến vào vòng phục kích, hắn lập tức ra lệnh: “Bắn tên!”

"Xúc xắc!"

Hàng trăm mũi tên rực lửa bay ra, vẽ một vòng cung trên không trung rồi đáp xuống đống cỏ khô phủ kín. 

Một ngọn lửa mạnh từ gỗ khô và hàng trăm quả tên lửa ngay lập tức đốt cháy ngọn lửa. Bắt đầu từ giữa và lan sang hai bên, ngọn lửa vô cùng dữ dội và tốc độ lan rộng vượt quá tốc độ phản ứng. 

"Kẻ thù tấn công! Kẻ thù tấn công!"

Một sĩ quan hét lớn, nhưng giây tiếp theo đã bị một mũi tên xuyên qua cổ họng! 

Các sĩ quan có quyền chỉ huy phản ứng ngay lập tức và hét lớn, nhưng những gì họ làm cũng bị các xạ thủ trong quân Tần chú ý. 

Những thiện xạ này, những người đã trải qua vô số cuộc giết chóc và trưởng thành, là báu vật trong mỗi quân đoàn, bởi vì phương pháp giết sĩ quan và khiến quân đội mất quyền chỉ huy là một phương pháp đã được thử nghiệm và thử nghiệm. 

Muốn các chiến sĩ đứng đầu phía dưới nghe lời thì không thể thiếu các đội trưởng, đội trưởng ở cơ sở. 

Trong quân đội hiện đại, đó sẽ là tiểu đội trưởng, trung đội trưởng và đại đội trưởng. Không có lệnh, mọi thứ đều tối tăm. Quân lệnh từ trên truyền không được, phía dưới cũng không biết phải làm sao. 

Vốn dĩ đội hình của Gaoju rất rải rác, nhưng sau khi bị tấn công, họ vẫn giữ nguyên vị trí trong vài phút trước khi giải tán. Đây là điều mà Trương Liêu không mong đợi, thậm chí anh ta còn không gặp phải bất kỳ sự phản kháng nào đáng kể. 

Người Gaoju bỏ chạy tứ tán. Có người lên núi, có người chạy lùi, có người lao về phía trước. Điều nổi bật là họ vô tổ chức và vô kỷ luật! 

Tuy nhiên, chỉ sau một lúc bối rối, ông đã ra lệnh tiếp tục bao vây. 

"Cha, có phục kích!"

Cậu bé Yuan hét lớn. Trước ngọn lửa rực cháy và tiếng trống cờ đung đưa, anh sợ đến mức muốn tè. 

Yeon Gaesumun cũng sợ hãi. 

Nhưng dù sao ông ta vẫn là vua nên đã đẩy con trai mình ra và ra lệnh cho đội trưởng đội cận vệ dùng hết sức lao về phía trước! 

"Muốn sống thì chạy theo ta đi!"

Lão già này cũng là một tên trộm, để quân đi trước còn hắn trốn ở giữa. 

Hẻm núi này có độ dốc ở cả hai bên. Tuy có thể đi lên nhưng rất vất vả, tốt nhất hãy lao về phía trước. 

Chỉ cần thoát khỏi thời kỳ này, anh ta có thể quay trở lại Goguryeo và vẫn có thể quay trở lại. 

Chẳng qua quân Tần sở dĩ là quân Tần là vì đánh nhiều hoàng tử không có khả năng đánh trả. Ngoài chất lượng của từng binh sĩ, việc hình thành và chiến lược của quân đội cũng được đưa vào. 

Yeon Gaesumun và đội quân còn sót lại cuối cùng cũng vượt qua được giao lộ bị chặn bởi giáo, nhưng không lâu sau khi chạy ra ngoài, họ bị phục kích bởi một trận mưa tên. 

Họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục bỏ chạy, vì cứ năm trăm mét lại có một đợt mưa tên bao phủ họ. 

Họ bỏ chạy hơn mười dặm liên tiếp. Dưới nỗi sợ hãi mãnh liệt, ý thức sinh tồn và bản năng của họ đã cạn kiệt toàn bộ sức lực trong cơ thể. Sau một hơi chạy dài như vậy, tàn quân của Goguryeo cũng trải dài mặt trận. 

Lý Khê dẫn quân vệ binh bắt đầu thu hoạch. Ai đầu hàng thì bị trói, còn ai còn muốn chống cự thì bị giết trực tiếp. 

Yeon Gaesumun không dám nghỉ ngơi mà tiếp tục phi ngựa về phía trước. Xung quanh ông chỉ có khoảng chục lính canh và con trai lớn. 

Anh ta biết quân đội của mình đã bị diệt vong, và cho đến nay anh ta thậm chí còn không biết ai đã phục kích mình. 

Đó chắc chắn không phải là Công Tôn Độ, bởi vì Công Tôn Độ đã chiến đấu với anh ta nhiều lần và anh ta không có khả năng này. 

Mặc dù Công Tôn Độ đã trấn áp và chiến đấu nhưng hoàn toàn không có khoảng cách như vậy. Trong trận chiến với Công Tôn Độ, anh ta có thể sống sót ít nhất sau hai chiêu. Về phần đối thủ trước mắt, hắn thậm chí ngay cả cơ hội đánh trả cũng không có. 

Phía trước, một người đàn ông mặc áo giáp được nhìn thấy đang đứng giữa đường. Anh ta cầm một ngọn giáo trong tay. Khi họ đến gần hơn, anh ta bất ngờ ngẩng đầu lên và đâm mạnh bằng ngọn giáo trên tay. 

Vũ Tống nhảy lên và dùng kỹ năng của mình để đánh bật một kỵ binh, đúng lúc hất văng một kỵ binh khác khỏi ngựa. 

Sau đó, ông đánh kỵ binh và chặt chân ngựa. Một người chặn được hơn mười người. 

Yeon Gaesumun thậm chí còn lăn sang một bên, mặt đầy máu và không ngừng bò sang một bên. 

Tôi nhìn thấy Vũ Tống bắn từng người một và dùng báng súng đánh họ bất tỉnh. 

Thay vì giết anh ta, anh ta lại chọn bắt sống anh ta! 

Yeon Gaesumun bị đánh bất tỉnh. Không biết qua bao lâu, một chậu nước lạnh được dội thẳng vào người anh, khiến anh lập tức tỉnh dậy vì lạnh. 

"Hãy nói lên chính mình bạn là ai."

Ngô Song biết mình đã câu được con cá lớn nhưng lại không biết đó là ai. 

"Ta là Goguryeo Vương Yeon Gaesumun, ta là nhà Hán triều cống, ngươi là ai! Nhà Hán sẽ không tha cho ngươi!"

Yeon Gaesumun vẫn chưa nắm bắt được thực tế nên đã lôi bộ da hổ của thời Đông Hán ra. 

Có câu nói nhà Hán quả thực là một trong tứ đại cường quốc. 

Nhà Hán, Quý Sương, Parthian, La Mã và tứ đại đế quốc quả thực có thể khiến nhiều người khiếp sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 898 Lâm Đại Vũ lại có thai

Một lúc sau, Lục Minh đã tới doanh trại quân đội. Anh ta nhìn Viên Cái Tô Văn người đầy bụi bẩn, với nụ cười khinh thường và vẻ mặt lạnh lùng. 

"Bạn có phải là vua của Goguryeo không? Bạn nói như vậy? Làm sao bạn chứng minh được điều đó!"

"Họ, người của tôi, đều biết tôi là ai. Và Công Tôn Độ, thống đốc tỉnh Liêu Đông, cũng biết tôi là ai!"

Yeon Gaesumun trả lời bằng tiếng Trung nửa vời. Anh ta không còn kiêu ngạo như ngày hôm qua, cướp bóc làng mạc và giết người để mua vui. 

dân sự? 

Lúc khó khăn, họ cũng giống như gà vịt, không ai thương xót hay quý mến. 

Nhưng Lục Minh thì khác. Ông coi nơi này là lãnh thổ của mình và mỗi người dân ở đây đều là tài sản vô cùng quý giá. 

“Hôm qua cậu đã lục soát hai ngôi làng phải không?”

"Những ngôi làng đó đã tấn công chúng tôi và chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chống trả."

Yeon Gaesowun vội vàng làm rõ rằng việc đó xong ngay, nhưng không thể nói thẳng như vậy được. 

Ngay cả quân Hán cũng cướp bóc nhân dân. Khi nói đến các lãnh chúa địa phương, họ không coi dân chúng như con người. 

Chỉ là Yeon Gaesumun đã sai ở một điều. Trong cuộc nội chiến giữa các hoàng tử, chính những người anh em của ông đã chiến đấu đằng sau cánh cửa đóng kín. 

Và Goguryeo là gì? Chỉ là ngoại bang gắn bó với nhà Hán, nô lệ mà thôi! 

Bây giờ nô lệ đang đánh chủ nhân của mình! điều đó có nghĩa là gì? 

Nó chưa đủ trưởng thành! 

"Bẻ gãy tay hắn, đừng giết hắn, sau này sẽ có ích. Nhưng những người Goguryeo này phải chết. Trước tiên hãy nhốt họ lại, sau đó cùng nhau hành quyết!"

Lục Minh hừ một tiếng, đám khốn kiếp này còn chưa giết được. 

Họ phải bị giết trước mặt nhân dân, và họ phải bị nhân dân đâm chết. 

Bằng cách này, người ta đã chết và lòng người được phục hồi. 

Vũ Tống gật đầu và giao người đàn ông cho Trương Liêu giám hộ. 

Những gì xảy ra tiếp theo không phải việc của anh ta, anh ta chỉ là một người bảo vệ thân cận. 

Vài ngày sau, Lục Minh triệu tập tất cả những người ở gần đó, công bố thân phận của mình là Tần Vương. 

Bây giờ nhà Hán đã sụp đổ, ngay cả dân thường cũng không thể bảo vệ được. Các bộ lạc nước ngoài thường xuyên xâm chiếm, người dân bị giảm thành vật nuôi và bị tàn sát. 

Nhưng giờ đây, những ngày đen tối đó không còn tồn tại nữa. 

Bởi vì có hắn ở đây, hắn sẽ thống trị khu vực này, bảo vệ mọi người! 

Hơn nữa, Lục Minh còn cho bọn họ cơ hội báo thù, để bọn họ dùng chính tay mình đâm chết những tên lính Goguryeo này. 

Những kẻ xâm nhập phải bị giết! 

Thu thập trái tim và khối óc của mọi người một cách độc đáo. 

Bước tiếp theo là xây dựng. Đầu tiên là xây dựng bến cảng, sau đó cho hạm đội liên tục tiếp nhận lương thực. 

Và điều kiện ở đây rất tốt. Dù trời lạnh nhưng đất đai màu mỡ! Tuyển dụng những người tị nạn, thành lập một đội, sau đó sử dụng người cũ để lãnh đạo người mới và đổi công việc của họ lấy thức ăn. 

Liaodong thực sự là nơi đã trở thành Đông Bắc Trung Quốc. Vùng đất đen này có đất nông nghiệp màu mỡ và rộng lớn nhất, có thể đạt được sản lượng ngũ cốc đáng kinh ngạc ngay cả khi không được bón phân. 

Vì vậy, nơi này phải được sử dụng. Ngoài bến hiện có chỉ cần tiếp tục mở rộng xử lý để trở thành cảng. 

Nó không bị ảnh hưởng bởi băng mùa đông và có thể truy cập quanh năm, điều này thật tuyệt vời! 

Những người tị nạn đang làm việc, canh tác đất nông nghiệp, đào núi và khai thác đá. 

Lần lượt, những lò nung mới bắt đầu được xây dựng. 

Lục Minh quay lại công việc kinh doanh cũ, sử dụng bản thiết kế để xây dựng cơ sở vật chất và tinh chế nguyên liệu thô. 

Đột nhiên, Bình Nhưỡng thậm chí còn có một sự thịnh vượng kỳ lạ, và mọi người đều bận rộn...

Mọi người đều có thức ăn để ăn, lợn rừng trong núi rất nhiều nên không thiếu thịt. 

Lục Minh mặc dù không mang theo nữ nhân, nhưng hắn có hậu cung rộng lớn, mỗi đêm đều có thể chiều chuộng thê thiếp trong hậu cung, nên không cần lo lắng không có nữ nhân để trút giận. 

Tuy nhiên, một tin bất ngờ ập đến là Lâm Đại Vũ đã mang thai! 

Lâm Đại Vũ năm nay mới mười sáu tuổi và lại mang thai. 

Trong chuyến đi đến Bộc Dương và chuyến đi đến Từ Châu, hầu như ngày nào cô cũng được thụ tinh trùng cường độ cao. 

Và không có việc cố tình sử dụng biện pháp tránh thai nên việc mang thai không có gì là mới mẻ. 

Sau khi biết tin, Lục Minh đã nhắm đến Giả Mẫn, mẹ của Lâm Đại Ngọc, nhằm làm cho cô có thai lần nữa. 

Con gái có thai thì mẹ cũng phải có thai! 

Lục Minh không ở Chính Thành, nhưng cũng không có náo loạn. 

Có Hoàng hậu Vương Nghị ngồi chủ trì, còn có "Hoàng tử"! 

Hiện "Hoàng tử" đã bắt đầu đi học và cư xử rất ngoan. Không ai ngoại trừ người giúp việc riêng biết rằng "Hoàng tử" thực chất là một cô gái. 

Một phần của cung điện được mở cửa cho công chúng tham quan, các cận thần có đóng góp xuất sắc đều được khen ngợi, mẹ và vợ của họ được phong tước hiệu Cao Minh phu nhân. 

Không biết có bao nhiêu người bắt đầu nghĩ, nếu như không đủ để lấy lòng Lục Minh thì nên lấy lòng hoàng tử! 

Trong tương lai, thái tử cũng sẽ được ăn thịt và uống canh. 

Nhưng, có phải hơi sớm quá không! 

Một tháng sau, Bình Nhưỡng đã thay đổi. 

Một số lượng lớn đất nông nghiệp hình vuông đã xuất hiện bên ngoài thành phố, và bến tàu đã thay đổi diện mạo. Với việc bổ sung thép, bến tàu đã được xây dựng nổi bật hơn, phẳng và chắc chắn hơn, có thể chở được tàu có trọng tải lớn hơn. Ngoài ra còn có một bến tàu đơn giản để sửa chữa tàu và bảo trì hàng ngày. 

Ở phía tây, Công Tôn Độ đã bị bao vây ở Liaodong. 

Triều Cái và những người khác được lệnh chiến đấu về phía đông và quét sạch các quận trên đường đi để gặp Lục Minh. 

Khi biết lãnh chúa của mình đang ở hậu phương và đã quét sạch hơn 10.000 quân Goguryeo, mí mắt Jushuo giật giật làm tổng tư lệnh, nhưng ông không vội vàng. Thay vào đó, anh ta tiến từng bước một vào Liaodong. Sau khi dọn sạch chướng ngại vật, anh ta bao vây thành phố Liaodong, rồi cử Triều Cái và những người khác tham gia cùng Lục Minh. 

Lục Minh đã sống một cuộc sống hạnh phúc được hơn một tháng. Ngoài việc xây dựng Bình Nhưỡng, ông còn cử người tìm đường vào Goguryeo. 

Người dân được cử đi sửa đường dọc đường rồi rải xi măng. 

Để thuận tiện cho cuộc hành trình sau này, kể từ khi bắt được Vua Goguryeo, Lục Minh luôn muốn đột nhập vào Goguryeo và tiêu diệt hoàn toàn quốc gia nhỏ bé này. 

Sau khi điều tra và suy nghĩ, quyết định cuối cùng là tấn công từ biển. 

Núi rừng ở biên giới có thể vượt biển, địa hình ven biển bằng phẳng nên dễ dàng đến Seoul. 

Nhiều khi, ngay cả ở bán đảo, giao thông phụ thuộc vào đường thủy và đường sá rất gồ ghề. Tuy không bằng Thục Đạo nhưng cũng không khá hơn bao nhiêu. 

Quay qua sườn núi, rõ ràng là mấy trăm mét, nhưng lại phải leo lên một ngọn núi lớn. Lên núi, đi xuống núi, đi qua vùng trũng giữa các ngọn núi rồi lại lên núi. 

Bất kể bạn rẽ trái hay phải, bạn đều được bao quanh bởi những ngọn núi. 

Chúng ta không thể thoát ra được nên số mệnh của chúng ta là phải vượt qua những ngọn núi và rặng núi. 

Giá như thời hiện đại có thể dùng thuốc nổ, máy khiên để mở đường, đào hầm. 

Nhưng đây là thời cổ đại, không có cách nào khác ngoài việc leo núi và rặng núi.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 899

"Chúa ơi! Tôi đến đây!"

Triều Gai quỳ một gối, hai tay chắp lại, cung kính nói với Lục Minh. 

"Dậy đi, ngươi đến đúng lúc. Bình Nhưỡng hiện tại đã là một thành phố hậu cần đủ tiêu chuẩn, hãy để Trương Tầng và Tôn Tân ở lại. Đất nông nghiệp và trang trại chăn nuôi ở đây không thể bị mất. Sau khi bàn giao xong, chúng ta sẽ ra biển về phía nam để đánh bại Goguryeo."

Lục Minh nhìn bản đồ, toàn bộ bản đồ huyện Nhạc Lãng đều đã được vẽ ra. 

Với việc Liaodong bị bao vây, điều này có nghĩa là toàn bộ đất đai ở phía bắc đã bị chính nó chiếm giữ. 

Wuhuan và Xianbei vẫn đang bị Nữu Phú và những người khác truy lùng. Làm sao họ có thể sống tốt khi có sự tồn tại của một kẻ độc ác như Lý Nhu? Nếu không đầu hàng, có lẽ đến lúc đó mình sẽ không biết mình sẽ chết như thế nào. 

Đầu độc, bắt cóc, vây hãm, tóm lại chỉ cần bọn họ có thể làm được thì không có chuyện gì mà Ngưu Phù và những binh sĩ Tây Lương này không làm được. 

Lục Minh cũng cần những người này làm loại việc bẩn thỉu này, nếu không có ai làm. 

Sau đó có một số việc khó giải quyết. 

Cho đến nay, mọi chuyện ở biên giới đều yên bình, ngay cả người Hung Nô phương Bắc cũng không dám xâm lược. 

Hung Nô phía Nam đều bị đánh đập để ngoan ngoãn và vâng lời, vào các thành nhà Hán, nơi họ bị chia cắt, trồng trọt, làm việc và kiếm tiền và lương thực. Nếu không tuân lệnh, tàn sát thành phố, chỉ đơn giản vậy thôi. 

Lòng nhân từ, lẽ phải và đạo đức hoàn toàn không có ích gì khi đối mặt với người ngoài hành tinh. Chỉ có thanh kiếm trong tay mới có thể khiến họ tuân theo. 

Vì vậy, giết chóc cộng với hiền lành là phương pháp đúng đắn nhất. 

Ít nhất hiện tại theo kế hoạch này, thế giới ở Nam Trung rất yên bình, thậm chí không có một chút ý nghĩ phản loạn nào. 

Khi mọi người đều có cơm ăn và có thể cung cấp đủ cơm ăn áo mặc thì sẽ không có nổi loạn. Cho dù có bị xúi giục cũng không có ai đáp lại. 

Sau khi nhận Tôn Nhĩ Nương và chị Gu, Lộ Minh đã để chồng họ là Trương Tầng và Tôn Tân chịu trách nhiệm. 

Bây giờ Liaodong đã bị bắt, họ có thể được coi là có thể rửa sạch nỗi bất bình và cảm giác tội lỗi. 

Chuyện xảy ra là Tôn Nhĩ Nương và chị Gu cũng đang mang thai. Để đền bù, Lục Minh đưa họ đến Bình Nhưỡng để bảo vệ đất nông nghiệp và trang trại chăn nuôi. 

Trương Tầng và Tôn Tân có chút miễn cưỡng, nhưng họ không còn cách nào khác ngoài việc quỳ xuống và cảm ơn họ: "Cảm ơn chủ nhân!"

Lục Minh không để bọn họ đứng dậy mà nhìn về phía biển. Nhìn biển động, không ai biết trong biển sẽ xảy ra chuyện gì. 

Nếu không có tài thiên văn, anh ta sẽ không thể vượt qua biển Bột Hải. 

Biển nội địa vẫn là biển, nối liền với Thái Bình Dương, chắc chắn nguy hiểm hơn những hồ nội địa khổng lồ như Biển Đen. 

"Chắc hẳn anh rất đau lòng. Tại sao anh lại phải túc trực ở nơi xa nhà này sau khi đã lập công?"

Lục Minh lên tiếng trước, nhưng không đề cập đến việc anh đưa vợ họ vào phòng mình và quan hệ tình dục với họ hàng đêm cho đến khi họ có thai. 

"Nơi này được cho là điểm trung chuyển cho các hoạt động đối ngoại của nhà Tần. Goguryeo không phải là điểm cuối, phía nam có Yingzhou, nơi bọn cướp biển Nhật Bản đang cố thủ. Để đánh bại Yingzhou, vị thế thành phố tiếp tế của Bình Nhưỡng là rất quan trọng.

“Những người phụ nữ bị Goguryeo và Yingzhou bắt cũng sẽ bị đưa đến Trung Nguyên. Bạn có thể chọn một số để làm phong phú thêm căn phòng của bạn. "

Trương Tầng và Tôn Tân nhìn nhau. Mặc dù họ nói rằng việc vợ họ bị sếp đụ là một điều rất khốn nạn.

Nhưng nếu có thể đổi lấy tương lai thì xem ra không có gì không thể chấp nhận được.

Việc dâng vợ cho danh dự không phải là chuyện hiếm ở nước Tần, cũng không khiến người ta cười nhạo. Dâng vợ để vinh danh, dâng mẹ để vinh danh, v.v. Có nhiều thứ lắm, có gì mà buồn cười.

Mọi người đều làm việc đó vì mục đích thăng tiến, vị trí chính thức và tương lai, vì vậy đó là sự hiểu biết ngầm.

Còn với phụ nữ, nếu có chức quan, sao lại sợ không tìm được phụ nữ?

“Nếu không có sự hướng dẫn của lãnh chúa, có lẽ chúng ta sẽ không bao giờ biết được nơi này quan trọng như thế nào. "

Trương Tầng ngay lập tức bắt đầu tâng bốc anh ta. Tuy rằng hắn bất đắc dĩ phải rời bỏ vợ mình Tôn Nhị Nương nhưng đối phương lại chính là Tần Vương Lục Minh!

Người đàn ông nào sẽ lên ngôi vị hoàng đế tối cao trong tương lai? Anh ta không đủ khả năng và không dám xúc phạm.

"Thưa ngài, mọi thứ đã sẵn sàng rồi. Tất cả những gì chúng ta cần là gió đông. Vị vua man rợ của Goguryeo đã đốt, giết và cướp bóc đất Tần của chúng ta, và làm những điều xúc phạm cả con người và thần thánh. Tội ác của anh ta phải bị trừng phạt. Không quá lời khi nói rằng anh ta đã bị cắt thành từng mảnh bởi hàng ngàn vết cắt. "

Chí Đa Hùng Vũ Vĩnh ở bên cạnh thêm vào, tìm ra lý do chính đáng.

“Ai xúc phạm nước ta, nhà Tần, dù có xa đến đâu cũng sẽ bị trừng phạt! "

Lục Minh giơ tay giận dữ gầm lên, lập tức đốt cháy bầu không khí.

Mọi người hô vang khẩu hiệu, có người không biết tại sao cũng bị ép cùng nhau hô khẩu hiệu.

Bạn đang đùa tôi à? Chủ nhân của tôi đã nói điều này rồi. Có chuyện gì không?

Cho dù có sai lầm thì cũng là thế giới sai lầm! Chủ nhân không thể làm sai, tuyệt đối không thể làm sai!

Nửa tháng sau, Mi Hằng cùng các tướng của mình vội vã đến Bình Nhưỡng.

Khi mới đến, tôi hơi sốc.

Với một bến cảng khổng lồ, đất nông nghiệp được tiêu chuẩn hóa, kênh tưới tiêu tốt, đường xi măng kiên cố và sạch sẽ, liệu đây có còn là Liaodong?

Lục Minh giải thích một số chuyện, đồng thời dẫn theo một số tướng quân đi tiên phong. Họ khởi hành với người hướng dẫn. Đầu tiên họ đến bán đảo, tìm điểm đổ bộ rồi tấn công.

Thủ đô của Goguryeo là Seoul. Nếu đổ bộ từ phía tây, bạn sẽ đến Seoul với một đồng bằng bằng phẳng và không có nguy hiểm để phòng thủ.

Vì vậy, cuộc tấn công này không khó. Bạn chỉ cần chiếm được Seoul rồi cử người đi nơi khác để từ từ chiếm được. 

"Trịnh Bình, phía bắc có Vương quốc Rakshasa. Vị vua này đã nhờ bạn và Triều Cái canh giữ Liaodong. Liaodong có địa hình rộng lớn và đất đai màu mỡ.

“Một khi diện tích này được canh tác, ngũ cốc sản xuất trong một năm sẽ đủ nuôi sống cả nước Tần. 

"Liêu Đông rất trọng yếu, ngươi xác định có thể quản lý tốt Liêu Đông sao? "

Lục Minh bắt đầu sắp xếp chiến lược, nói là được phép quản lý, nhưng thực ra là làm theo cách của mình.

Mỗi thành phố có nhiệm vụ riêng, một số chịu trách nhiệm sản xuất nguyên liệu thô, một số chịu trách nhiệm chế biến và một số chịu trách nhiệm bán hàng.

Đối với một thành phố toàn diện, thực sự không có một thành phố nào vào lúc này.

Đa dạng hóa đầu tư cũng bất lực. Nếu có thể làm một lần thì tốt hơn nhiều so với việc phải vận chuyển qua lại. 

"Xin đại nhân yên tâm, chỉ cần ta Nhiếp Hành ở đây, Liệu Đông sẽ không bị La Sát Vương quốc xâm chiếm. Thuộc hạ nhất định sẽ biến Liêu Đông trở thành vựa lúa của Tần theo ý muốn của chúa! "

Mễ Hành biết rất rõ Lục Minh muốn cái gì, chính là ổn định cùng sản lượng. 

Về phần người đời, chỉ cần có cái ăn, việc còn lại hãy nói. "Được rồi, nếu có điều gì không chắc chắn, cứ hỏi Thủ tướng để xin lời khuyên.

“Trong thư không thể giải thích rõ ràng, vậy tôi sẽ đích thân đến Chính Thành. 

“Chỉ cần nói nhiều, người bên dưới sẽ bỏ chạy và gãy chân.

"Trịnh Bình, xem nhiều, học nhiều, làm nhiều, ngươi đang gánh người dân Liêu Đông trên vai."

Lục Minh vỗ nhẹ vai Mễ Hành. Bây giờ nó đã bị đánh bại thì cần phải quản lý.

Đánh chiếm một nước thì dễ nhưng giữ được nước đó mới khó!

Tập 4


──────────────────────────────────────────────────
Chương 900 Dae Jang Geum và Kim Hee Sun

Seoul, Cung điện Goguryeo. 

Một người phụ nữ trưởng thành khoảng ba mươi tuổi đang ngắm hoa trong sân mặc trang phục cung đình đơn giản. 

Cung y hắn mặc tuy đơn giản thô sơ nhưng lại kém gấp ngàn lần so với cung y của nhà Hán, ngay cả y phục cung nữ mặc cũng không thể so sánh được. 

Nhưng cô ấy xinh đẹp và có khí chất tốt. Ngay cả khi mặc trang phục đơn giản, cô ấy vẫn toát lên vẻ khác lạ. 

Thật khó để tưởng tượng rằng ở Gaoju lại có những phụ nữ xinh đẹp như vậy. Trong ấn tượng của tôi, bán đảo miền núi này chỉ là một nơi rất nhỏ bé. 

Kim Tây Sơn có chút bất an. Chồng và con trai bà đã đi chiến đấu một thời gian dài. 

Thông thường khoảng một tháng sẽ có thư về, nhưng bây giờ đã gần hai tháng mà vẫn không có tin tức gì. 

Hơn nữa, một số người ở Seoul đã sẵn sàng hành động. 

Nếu không còn 20.000 quân đồn trú ở Seoul, mọi chuyện có lẽ sẽ thay đổi. 

Gần đây có tin đồn rằng anh trai của chồng cô, anh rể của cô, có liên lạc với đội trưởng đồn trú Thôi Trịnh Hào. Nếu một cuộc nổi loạn được phát động, cô ấy cũng sẽ bị hạ xuống thành cấp dưới. Dù lo lắng nhưng Kim Hắc Sơn không hề hoảng sợ. 

Nữ nhân không thể nhúng tay vào loại chuyện này, chỉ có thể tiếp tục chờ đợi. 

"Mẹ, trời trở lạnh rồi, tốt nhất nên về cung đi, cẩn thận bị cảm lạnh."

Một giọng nói ngọt ngào vang lên, Kim Tây Sơn quay người lại. Tôi tình cờ nhìn thấy một nữ nhân viên y tế buộc tóc đuôi ngựa, mặc áo sơ mi trắng xanh. 

Nữ sĩ quan quân y này nổi tiếng với tài năng y khoa và rất được kính trọng ở Seoul. 

Nơi càng nghèo thì những người có tài về y tế càng được kính trọng. 

Ngay cả một vị vua cũng sẽ chết nếu bị bệnh. 

"Janggeum, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Kim Hy Sơn nhìn nữ y sĩ trước mặt, là con gái nuôi của một quan chức. 

Cô nhớ tới trước khi cô trở thành hoàng hậu, đối phương đang ở trong bếp hoàng gia. Sau đó anh ta bị lưu đày và bây giờ anh ta quay trở lại, điều này khá huyền thoại. 

Đặc biệt là ở Goguryeo, nơi địa vị của phụ nữ thấp nên rất khó để thăng tiến. 

Chỉ có hai nghề nghiệp dành cho phụ nữ có thể mang lại cho họ một số địa vị. Một là làm đầu bếp trong bếp hoàng gia, hai là làm bác sĩ hoàng gia. 

Còn cách khác là được vua sủng ái thì không còn cách nào khác. 

"Đây là việc cấp dưới nên làm."

Hứa Trường Cẩm kính cẩn cúi đầu. Anh ta không cúi đầu trước nữ hoàng mà nói điều gì đó. 

Tính cách của cô ấy thực sự rất được đàn ông yêu thích, nhưng phụ nữ thì khác. Họ sẽ ghét cô ấy vì cô ấy quá chói lóa. 

Tiếng guốc tuk-tuk-tuk, tiếng guốc giẫm lên ván gỗ vang lên. 

Không lâu sau, một người đàn ông xuất hiện trước mặt Kim Hy Sơn cùng với vài vệ binh. Người đàn ông sắc mặt nghiêm nghị, ánh mắt không chút lưu tình nhìn hoàng hậu Kim Tây Sơn. Anh ta thậm chí còn ở trên bộ ngực đầy đặn của cô trong vài giây, như thể đôi mắt sắc bén của anh ta có thể xuyên qua những ràng buộc của quần áo. 

Kim Hy Sơn cảm thấy rất khó chịu, như thể ánh mắt anh đang muốn ăn thịt cô. 

Cau mày, khuôn mặt xinh đẹp vẫn bình tĩnh: "Là Thái tử các hạ, không biết khi vào cung có gì phải báo cáo?"

“Báo cáo” là từ dùng để thể hiện sự kính sợ của cấp dưới đối với cấp trên của mình. Đây thực chất là một lời nhắc nhở tinh tế với Mẫn Trịnh Hào rằng đây là cung điện và cô là hoàng hậu. Đừng có suy nghĩ quá đáng! 

Tuy nhiên, Mẫn Trịnh Hào không coi trọng điều đó. Anh từng bước một đến gần, nhìn khuôn mặt thịnh vượng trước mặt. 

Chị dâu của nữ hoàng này được mệnh danh là bông hoa của Goguryeo. Anh muốn có được cô ấy mọi lúc. Anh trai anh chỉ là một kẻ ngốc liều lĩnh mà thực sự có thể sở hữu vẻ đẹp như vậy. 

Hơn nữa, nếu chỉ sở hữu mà không sử dụng thì có phải là lãng phí không? 

"Anh trai tôi bị quân Hán đánh bại ở Liêu Đông, bị bắt. Các cận vệ của anh ấy liều mạng chạy trốn và báo cho chúng tôi. Nữ hoàng, tôi đến gặp ngài để nói cho ngài biết điều này!"

Mẫn Trịnh Hào có một cảm giác ưu việt. Việc hắn không thể đánh bại nhà Hán là chuyện bình thường. Nhà Hán là một vùng đất rộng lớn và giàu tài nguyên. Họ chỉ là một vùng đất nhỏ với nguồn tài nguyên nghèo nàn. Việc họ không thể đánh bại nhà Hán là chuyện bình thường. 

Nếu bạn đã đánh bại nó, thì đó là bất thường.

Và ý của anh ấy khi nói điều này rõ ràng là một lời tuyên bố chiến thắng. 

Bất kể nhà vua có chuyện gì xảy ra, giờ đây hắn có lý do và cơ hội để phát động phản loạn, có thể tự tin và chính danh trở thành vua! 

Về phần làm vua, vậy hoàng hậu không phải là của hắn sao? 

“Nữ hoàng, khi tôi thừa kế ngai vàng, người vẫn sẽ là nữ hoàng.”

Mẫn Trịnh Hào không khỏi bật ra một tiếng cười dâm đãng khi nghĩ về nơi kiêu hãnh tràn ngập cảm giác khoái cảm của mình. 

Khi biết anh trai mình bị bắt, anh không nghĩ đến việc làm thế nào để cứu người khác mà là làm thế nào để thống trị chị dâu. Với tính tình như vậy, khó trách hắn lại là một cây gậy. 

Kim Tây Sơn khẽ cau mày, cảm thấy có chút bối rối nhưng vẫn nghiêm túc mắng: "Thật quá tự phụ! Bất kể tin tức là thật hay giả, nếu lúc này ngươi không ra tay cứu quốc vương thì coi như là lơ là nhiệm vụ. Các quan sẽ không đồng ý, sẽ không để một kẻ vô tâm vô tình kế thừa ngai vàng!"

"Hahaha!"

Mẫn Chính Hạo nghe được Kim Tây Sơn phản bác sau, hắn càng cười càng điên cuồng. 

"Chị dâu thân mến, đừng lo lắng, tôi sẽ sớm xử lý mấy tên già đó, cứ yên tâm chuẩn bị làm cô dâu của tôi đi!"

Hoàn cảnh mạnh hơn người. Nếu thời điểm đó đến, ngay cả Kim Tây Sơn cũng sẽ không có cách nào làm được. 

Hoặc tự sát và giữ gìn sự trong trắng của mình, hoặc cho hổ ăn xác và tồn tại càng lâu càng tốt. 

Suy cho cùng, sống không có gì xấu hổ, chỉ là mất đi phẩm giá mà thôi. 

Đúng lúc Mẫn Chính Hạo đang chuẩn bị xâm phạm thêm Kim Tây Sơn, chuẩn bị làm được chuyện tốt hôm nay. 

Các lính canh vội vàng chạy tới, không quan tâm liệu có làm phiền niềm vui của chủ nhân hay không. 

"Tướng quân, ngoại địch đang tấn công, đã tiến vào thành!"

"Cái gì! Nói nhảm, kẻ địch cường đại này từ đâu tới!"

Mẫn Trịnh Hào đang định phản bác thì nghe thấy tiếng la hét ầm ĩ và tiếng la hét của chính binh lính của mình. Sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, hung hăng tóm lấy Kim Tây Sơn, nói: "Theo ta!"

"Thả tôi ra! Cứu! Ai đó, giúp tôi với!"

Tiếng kêu của Kim Tây Sơn không nhận được sự đáp lại mà bị Mẫn Chính Hào kéo đi. 

Lúc này, Mẫn Trịnh Hào không còn suy nghĩ gì khác ngoài việc làm thế nào để trốn thoát. 

Kẻ thù có thể lặng lẽ xuất hiện bên ngoài Seoul và tiêu diệt quân phòng thủ để mở cổng thành. Điều này có nghĩa là đội quân này rất tinh nhuệ! 

Hơn nữa, mặc dù Seoul không lớn hơn quận lỵ thời nhà Hán là bao nhưng vẫn có 20.000 người ở đó. Làm sao có thể không có tin tức? 

Ngay khi Mẫn Trịnh Hào đưa Kim Hy Sơn đến cổng cung điện, một người đàn ông da đen lao vào và dùng hai chiếc rìu chém người bảo vệ xuống đất. 

Anh còn chưa kịp phản ứng thì tay đã bị cắt đứt! 

"Có một con cá lớn! Nó muốn chạy trốn!"

Lý Quỳ cười nói. Hoàn toàn không có gì sai khi để anh ấy làm người tiên phong. Sự dũng cảm của anh ấy có thể kích thích tinh thần rất nhiều. 

Khi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Kim Hy Sơn, đôi mắt anh càng sáng lên. 

"Thật là một cô gái! Hãy coi chừng cô ấy! Đây là một món quà tuyệt vời dành cho Tần vương điện hạ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 901 Nữ hoàng thanh lịch Kim Hee Sun

Jin Xishan được những người lính này mời vào cung trong sự bàng hoàng. Cô đã nhìn thấy các cung nữ và thái giám trong cung bị đuổi đi cùng nhau. 

Sẽ không có giết chóc trừ khi có sự kháng cự. 

Cô hơi sốc. Chẳng lẽ những người này là do nhà Hán phái tới? 

"Mọi người, đừng di chuyển và đứng yên."

Dù sau này có thể gặp phải sự đối xử tệ bạc nhưng Kim Hy Sơn vẫn buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Bởi vì nàng biết nhà Hán là nước có lễ nghĩa, là nước lớn. Một nước lớn hành xử như một nước lớn, chỉ cần cô giữ lễ nghi, cô tin rằng mình có thể nói chuyện với tổng tư lệnh của họ. 

Khi hoàng hậu Kim Hy Sơn lên tiếng, thái giám trở nên bình tĩnh hơn nhiều so với các cung nữ đang bối rối. 

Ít nhất khi họ đang bối rối, sẽ có người đứng ra chỉ đạo và bảo họ phải làm gì, để họ không gục ngã. 

Tiếng hò hét giết chóc bên ngoài dần dần chấm dứt, theo sau là những người lính đứng trên thảm, tìm kiếm lực lượng kháng cự tiềm năng. 

Lục Minh cuối cùng cũng bước vào cung điện này. Nghe nói đây là một cung điện nhưng thực ra nó còn lớn hơn cả cung điện của một quận trưởng bình thường. 

Và nó thậm chí không chứa vàng. Nó sử dụng rất nhiều gỗ và gạch để tạo cảm giác giống như một biệt thự ổ chuột. 

"Những kẻ được gọi là man rợ. Không có gì hơn thế."

Lục Minh đứng chắp tay sau lưng, nhìn về nơi gọi là Cung điện Seoul. Cây gậy là cây gậy và bạn thậm chí không thể sao chép nó. 

Không khó để anh ta bắt được Goguryeo. Trong quá khứ, để đánh bại Goguryeo, ông phải chiến đấu trong rừng núi. 

Không quen thuộc với địa điểm và có lợi thế chiến đấu tại địa phương, kết quả của Liaodong và Goguryeo gần như giống nhau, nhưng Liaodong có lợi thế ước tính. 

Lợi thế này không đáng kể và nó không chuyển thành một chiến thắng áp đảo. 

Bây giờ họ vượt qua núi rừng và sử dụng đường biển để tấn công trực tiếp vào Seoul. 

Một đồng bằng rộng lớn không có nguy hiểm để phòng thủ. Thường dân trên đường đi cũng bị giết hoặc bị trói. Cho đến bên ngoài thành, quân lính Gaoju không tìm thấy gì. 

Sau đó, họ cải trang tiến vào, chiếm cổng thành, quân đội mở cuộc tấn công bên ngoài thành. 

Một khi cổng thành bị mất, quân phòng thủ sẽ mất đi lợi thế. 

Đối mặt với quân Tần, binh lính có phẩm chất cao hơn mấy cấp, việc họ bị giết là điều đương nhiên. 

Quân công do Lục Minh sắp xếp thực ra kế thừa hệ thống quân công của nước Tần thời Chiến Quốc, nhưng có thêm một số cải tiến. 

Nguồn công đức quân sự của quân Tần thời Chiến Quốc là đầu người, chỉ có người chết mới không tính sống. Vì vậy, trận Trường Bình nổi tiếng đã xảy ra, trong đó 400.000 binh sĩ đầu hàng đã thiệt mạng. 

Việc Bạch Kỳ giết và đầu hàng quân đội thực sự có nhiều khía cạnh. Trước hết, xét từ hoàn cảnh đất nước nước Tần, nước Tần luôn ở trong tình trạng chiến tranh kể từ thời Xuân Thu. 

Tần có lãnh thổ rộng lớn nhưng tài nguyên không đủ. Nó cần mở rộng lãnh thổ của mình để có được nhiều tài nguyên hơn. 

Vì vậy, Tần đã đầu tư nguồn lực và tài chính khổng lồ vào sức mạnh quân sự. 

Trong trường hợp này, mặc dù 400.000 quân của Triệu đã chọn đầu hàng, nhưng làm thế nào để đối phó với những người lính này là một vấn đề. 

Bởi vì đối với nước Tần vốn đã đến giới hạn, lương thực và tiêu dùng của 400.000 quân đầu hàng là một khoản chi phí lớn, một chút bất cẩn có thể dẫn đến “nổi loạn”. 

Thứ hai, xét theo điều kiện quốc gia của nước Triệu, nước Triệu đã gặp nguy hiểm kể từ khi mất Đại trong thời Chiến quốc. 

Trước lợi thế áp đảo của Tần, tất cả mọi người từ vua Triệu cho đến binh lính bình thường đều nảy sinh lòng căm thù sâu sắc đối với Tần. 

Một khi những người lính Triệu đã đầu hàng này có cơ hội trốn thoát, họ sẽ gây ra mối đe dọa đáng kể cho quân Tần. 

Đối với nước Tần, 400.000 binh sĩ đầu hàng này là sức mạnh hữu hiệu của nước Triệu. Nếu nó bị tiêu diệt, có nghĩa là mối đe dọa từ nước Triệu đã bị loại bỏ. 

Đánh giá từ tư duy chiến tranh của Bạch Kỳ, ông là một vị tướng rất coi trọng chủ nghĩa thực dụng. 

Đối với ông, việc giết lính Triệu được dùng để tạo ra nỗi sợ hãi và sau đó ảnh hưởng đến các hoàng tử khác, do đó làm suy yếu tâm trạng đối đầu của các quân đội khác, làm giảm khả năng kháng cự của quân đội các hoàng tử khác, và sau đó giảm cái giá phải trả cho việc thống nhất sáu nước của nhà Tần. 

Loại công đức bất tử này cực kỳ hấp dẫn đối với Bạch Kỳ. 

Và điều quan trọng nhất là nước Tần chú trọng nhất đến quân công. 

Vào thời nhà Tần, chỉ những binh sĩ, tướng lĩnh đạt được thắng lợi trong các cuộc chiến tranh và lập được công đức quân sự mới có thể có được công lao quân sự, từ đó có được địa vị và danh dự xã hội nhất định. 

Theo hệ thống công đức quân sự, đánh bại kẻ thù, cướp đầu kẻ thù và hỗ trợ chiến thắng đều là những cách để có được công đức quân sự. 

Vào thời điểm đó, Triệu Quốc đã mất 50.000 người trong chiến tranh và ít nhất 350.000 người sống sót. 

Và nếu Bạch Kỳ lựa chọn để 350.000 người này ra đi, điều đó có nghĩa là binh lính quân Tần không thể có được phần trong số 350.000 người đứng đầu. 

Vào thời điểm đó, cuộc chiến giữa Tần và Triệu đã diễn ra được vài năm. Chỉ 50.000 đầu có nghĩa là không đủ binh lính và không đủ sĩ quan. 

Và Bạch Kỳ đã thắng một trận chiến, và những người lính đã chiến đấu trong vài năm, nhưng họ đã làm việc chăm chỉ nhưng không nhận được phần thưởng xứng đáng. Liệu anh ấy có thực sự lãnh đạo quân đội trong tương lai không? 

Công lao nghĩa là đất đai, tước vị, danh tiếng và tính mạng của gia đình bạn! Công lao quân sự có thể bù đắp cho tội giết người! Đây là rơm cuối cùng đối với Bạch Kỳ. 

Nếu quản lý binh lính của mình không tốt thì đừng mong lập thêm công đức gì nữa. 

Hiện tại, Lục Minh lại thành lập nước Tần. Nó vẫn sử dụng hệ thống công đức quân sự, nhưng nó đã được chia thành rất chi tiết. Cho dù có kết quả như nhau, việc bắt được nhiều binh lính vẫn có thể được tính là công lao. 

Ngay cả những người lính còn nguyên vẹn cũng có giá trị hơn những người lính đã chết! 

Dân số càng đông thì số lượng nô lệ càng nhiều. 

Suy cho cùng, trong giai đoạn đầu của quá trình công nghiệp hóa, cần có một lượng lớn người để lấp đầy khoảng trống. 

Mà kẻ địch đối địch hắn hiển nhiên là đối tượng có thể tùy ý khống chế! 

Lục Minh không từ bi, nhưng cũng không hung ác đến mức giết hại bừa bãi người vô tội. 

Có rất nhiều cách để có được nô lệ. Không phải bây giờ họ đã tồn tại ở Goguryeo rồi sao? Và có rất nhiều người Nhật nhỏ tuổi ngược lại, họ cũng là những nô lệ rất tốt. 

Trước đó hắn cũng sẽ tìm một ít xương mềm để huấn luyện, bởi vì Nhật Bản thứ hai thường tàn bạo hơn Nhật Bản thật gấp trăm lần! 

Mở cửa ra, Lục Minh nhìn thấy Kim Tích Sơn ngồi ở ghế chính. Khuôn mặt trái xoan trắng nõn có một đôi mắt to luôn mỉm cười, đôi lông mày đơn giản quét nhẹ, mũi cao, đôi môi hồng trắng, mái tóc đen dài được buộc lại ngẫu nhiên như thác nước, tạo cho cô hình ảnh một người vợ, người mẹ đảm đang. 

Bộ dáng này được coi là mỹ nữ ở Trung Nguyên, cho nên hắn không khỏi liếc nhìn lần thứ hai. 

"Bạn là ai?"

"Tôi là Kim Hee-sun, vợ của Vua Yeon Gae So-moon của Goguryeo, và tôi là nữ hoàng hiện tại! Tôi có thể hỏi tên của bạn không?"

Kim Hee-sun hành động không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. Ngay cả khi ở thế bất lợi, anh vẫn mang trong mình phong thái vương giả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 902 Dae Jang Geum?

Lục Minh Lai trở nên hứng thú. 

Ông đến để làm thuộc địa và làm nô lệ. 

Bây giờ bạn có thể ôm cỏ và săn thỏ, nhưng đó chỉ là tai nạn. 

“Tôi cứ tưởng ở một nơi như Goguryeo sẽ không có mỹ nhân, nhưng không ngờ lại có một người phụ nữ như em.

"Điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên. Tôi là chúa Tần. 

"Hán ngu xuẩn, dân nguy khốn, thiên hạ loạn lạc. Hiện tại Hán triều bị Tần quốc thay thế, ngươi có thể gọi ta 'Bệ hạ'!"

Lục Minh bước tới, các cung nữ và thái giám xung quanh vô thức di chuyển sang hai bên, như muốn chào tạm biệt anh. 

Khí thế vô địch và mùi máu thoang thoảng nhắc nhở họ rằng đây không phải là một cao thủ có thể coi thường. 

Anh đi tới nhéo cằm Kim Tây Sơn, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt vàng kim của cô. Rõ ràng cô đã sinh con, nhưng làn da vẫn mịn màng mềm mại, đặc biệt là ánh mắt kiên nghị kiên cường, thật muốn chinh phục anh! 

"Viên Cái Tô Văn tấn công Liaodong và tàn sát người dân nước Tần của chúng ta. Tội ác của hắn là không thể tha thứ. Goguryeo cũng sẽ gây ra một cơn bão máu. Tôi cần một đặc vụ. Bạn phục vụ tốt cho tôi, và tôi sẽ ưu tiên gia đình bạn!"

Kim Tây Sơn muốn từ chối, nhưng lời nói ra đến môi lại không thể. Cô ấy có thể chết một cách thanh thản, nhưng còn gia đình cô ấy thì sao? 

Bây giờ Tần đã chiếm đóng Seoul, cả nước Goguryeo không thể chống lại được. 

May mắn thay, nếu đối phương muốn tuyển dụng quan chức thì đặt người nhà của mình vào vị trí đó thực sự là kết quả tốt nhất. Rốt cuộc, gia đình có thể được bảo tồn. 

"Bệ hạ, xin ngài đừng làm như vậy, thần đã già rồi, trong cung có rất nhiều nữ nhân, còn trẻ đẹp trinh nữ, nếu bệ hạ không ghét bọn họ, thần có thể chọn một nữ nhân cho bệ hạ ngủ cùng."

"Đừng nói nhảm nữa, ta sẽ đánh ngươi!"

Lục Minh không quan tâm đến điều này, anh cởi quần với nụ cười dâm đãng, dùng dương vật của mình tát vào má cô trước mặt rất nhiều người, rồi dùng tay ôm đầu cô.

"Giữ nó!" 

Đôi mắt của Kim Hy Sơn mở to và anh cảm thấy một mùi tanh nồng nặc tỏa ra từ mình. Cái miệng nhỏ nhắn của hắn bị buộc phải mở ra, dương vật của người đàn ông bị nhét thẳng vào miệng hắn! 

Tưởng chừng như vậy, nhưng sau đó, chiều dài của Lục Minh bất ngờ chạm tới cổ họng, anh vẫn có cảm giác như mình vẫn đang cố gắng tiến vào bên trong. 

"Ờ-huh!"

"Hãy nghĩ về gia đình của bạn, con đĩ!"

Lục Minh càng thêm hứng thú với sự phản kháng của Kim Tích Sơn. Anh thô bạo túm lấy mái tóc dài của cô và dùng miệng cô như một chiếc cốc máy bay. 

Quay đi quay lại, nhìn mỹ nhân khí chất tuyệt hảo làm chuyện dâm ô dưới háng, cảm giác này thật là tuyệt vời! 

Kim Hy Sơn bị xâm phạm, ngay cả một cung nữ và thái giám có mặt cũng không dám đứng ra ngăn cản. 

Họ chỉ có thể cúi đầu và không dám cử động. Họ không biết gì về triều đại Tần, Hán, nhưng họ biết rằng thanh kiếm sáng chói là vũ khí có thể lấy đi mạng sống của họ! 

Trong lúc Lục Minh đang tận hưởng thời gian, một người phụ nữ dáng vẻ đoan trang với đôi má tròn trịa mặc váy cung đình xẻ cao bước ra, quỳ xuống cầu xin Lục Minh: "Đại nhân, xin hãy thả hoàng hậu đi. Bây giờ ngài mới vào Seoul và đã chính thức lấy lại được lòng dân chúng, hãm hiếp hoàng hậu sẽ hại ngài rất nhiều nhưng chẳng có gì tốt đẹp. Xin hãy suy nghĩ lại!"

Nhìn cung nữ có dũng khí đứng lên, Lục Minh cũng không dừng lại. Thay vào đó, anh ta kéo Kim Hy Sơn vào háng và ngồi lên ghế của mình. 

Hãy coi Kim Hy Sơn như một con khốn, chạm vào đầu cô ấy và để cô ấy ngậm cặc của anh ấy vào miệng. 

"Lòng can đảm thật đáng ngưỡng mộ và lòng trung thành thật đáng ngưỡng mộ. Bạn tên gì?"

"Tôi tên Hứa Trường Cẩm."

“Vị trí hiện tại của ngươi trong cung điện là gì?”

Lục Minh sờ sờ Kim Tây Sơn đầu, vỗ vỗ gò má của cô, "Chủ động hút ra trong vòng hai mươi lăm phút, anh sẽ thả em ra. Nếu không hút ra được, anh sẽ đụ em chết!"

Điều khiến Kim Hy Sơn sợ hãi là anh ta dùng hai tay chắp lại và mút thật mạnh bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

Cô ấy không biết cách quan hệ tình dục bằng miệng. Cô chỉ mút chặt quy đầu. Rõ ràng là cô ấy có rất ít kinh nghiệm. 

Lục Minh nhìn Từ Trường Cẩm trước mặt, có cảm giác như đã từng gặp ở đâu rồi. 

Haha, ở Hàn Quốc không có nhiều người đẹp, lại càng ít người đẹp tự nhiên. Khuôn mặt trái xoan đó gần như biến thành chiếc cằm nhọn. Ngay cả bây giờ, phụ nữ ở đây đều có làn da ngăm đen và lùn. 

Có rất ít phụ nữ xinh đẹp như Kim Hy Sơn và Xu Janggeum nên anh rất ngạc nhiên. 

“Anh ấy hiện đang là bác sĩ điều trị của bệnh viện nội viện.”

Hứa Trường Cẩn cúi đầu, ngữ khí không cung kính cũng không bất kính, tựa hồ rất bình tĩnh. 

"Có trận đấu không?"

Lục Minh tiếp tục hưởng thụ cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của Kim Tây Sơn, dường như đã nghĩ tới điều gì đó. Chắc chắn sẽ là một điều rất thú vị khi xâm phạm cô ấy trước mặt Yeon Gae Suwen! 

"Chưa kết hôn."

Hứa Trường Cẩn dường như nhận ra điều gì đó, nhưng vẫn trả lời. 

"Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là công chúa của vua ta. Ngươi sẽ là công chúa của vua ta, và đây sẽ là quê hương của ngươi. Nếu không, ta nhất định sẽ thanh tẩy dòng dõi Yeon Gaesumun đến cùng!"

Lục Minh cuối cùng cũng đe dọa rằng những người không phải chủng tộc của tôi sẽ có trái tim khác. Câu này đã có tính thực tiễn từ xưa đến nay. 

Lấy quốc gia Trung Quốc làm chủ thể, những cây gậy Hàn Quốc này đương nhiên bị coi là người ngoài hành tinh! 

Hứa Trường Cẩm cắn môi, cô biết chuyện này sẽ xảy ra. 

"Xin hãy để tôi suy nghĩ về điều đó."

"Được rồi, đi nói với Lâm Động. Đêm nay một nửa số người ở Seoul sẽ chết, để hắn tự do giết chóc."

Lục Minh hoàn toàn không biết nên nói cái gì. Bạn muốn mặc cả? Xin lỗi, điều này là không thể. Tôi không quan tâm đến thân phận và địa vị của mình, và tôi dám sủa ở đây.

Nó chỉ đơn giản là một trò đùa. Trước khi đàm phán, trước tiên bạn phải kiểm tra xem mình có con át chủ bài nào không và liệu mình có đủ tư cách hay không. 

"Không! Tôi biết!"

Hứa Trường Cẩn hét lớn. Lúc này cô mới nhận ra người đàn ông trước mặt không chỉ là vua nhà Hán mà còn là một kẻ tàn ác. 

Nếu cô ấy làm điều đó vì lợi ích của mình, tất cả đồng bào của cô ấy sẽ chết! 

"Ha ha! Người biết chuyện thời sự chính là anh hùng, có thể coi là người thông minh."

Lục Minh nói xong liền kéo Cẩm Tây Sơn đứng dậy, đè cô xuống ghế, nhấc chân cô lên, thậm chí còn không cởi quần áo của cô. Cô vừa vén váy lên đã thấy bên trong có một cái chân không! 

Goguryeo không có đồ lót hay quần lót, điều này chỉ khiến hắn dễ dàng cưỡng hiếp hơn! 

"Không! A!"

Kim Hy Sơn vừa nói xong, cô liền cảm thấy một con cặc nóng hổi đâm vào cơ thể mình, thô bạo bóp nát phần thân dưới của cô, khiến cô đau đến ngất đi một lúc! 

Chỉ là kỹ năng tình dục của người đàn ông rất mạnh mẽ. Anh chạm vào những điểm nhạy cảm của cô và nhanh chóng khơi dậy ham muốn trong cô. Từ kháng cự đến ham muốn, điều đó xảy ra chỉ trong vài giây!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 903: Đụ Nữ hoàng Goguryeo ở nơi công cộng

"Nó chật quá! Tên khốn Yeon Gaesumun đó hiếm khi đụ em phải không?"

Lục Minh vừa làm nhục vừa xúc phạm Kim Tây Sơn. Ông chỉ có một hoàng hậu duy nhất, đó là vợ ông là Vương Nghị. 

Kim Hee-sun, nữ hoàng man rợ dù xinh đẹp đến đâu cũng vẫn là toilet của con người, không thể nào so sánh được với nữ hoàng thực sự! 

"Chỉ cần tôi còn ở đây, tôi sẽ đảm bảo cho cô quên đi tên khốn nạn Yeon Gaesumun đó, con khốn nhỏ, và từ giờ trở đi cô phải ngoan ngoãn!

“Bất cứ khi nào tôi muốn đụ bạn, bạn có thể đụ tôi bất cứ lúc nào! 

"Bạn có thể đụ tôi như thế nào tôi muốn đụ bạn!"

Thân thể trưởng thành của Kim Tây Sơn làm sao có thể chịu đựng được việc Lục Minh ngoại tình? Đặc biệt là lời nói xúc phạm của Lục Minh khiến cô có chút hưng phấn. 

Dù tôi cũng thấy có lỗi với chồng mình. 

Nhưng bây giờ chồng tôi không biết anh ấy ở đâu, còn sống hay đã chết. 

Cảm giác ngoại tình, khoái cảm khi được đụ, tâm lý bị một người đàn ông kém mình hơn mình hơn chục tuổi ngược đãi và chinh phục trộn lẫn vào nhau, chẳng mấy chốc âm đạo đã tràn ngập tinh dịch...

Một chút lý trí duy nhất của anh đã bị thay thế bởi bản năng của cơ thể, và anh phát ra một tiếng hét chấn động tâm hồn. 

Nhìn thấy Kim Tây Sơn bị khoái cảm trên cơ thể của cô hấp dẫn, Lục Minh biết thân thể lâu dài của Kim Tây Sơn là do anh rèn luyện, hiện tại muốn làm gì thì chắc chắn sẽ đạt được điều mình muốn, vì thế liền yêu cầu Kim Tây Sơn đảm nhận tư thế mà cô không muốn làm nhất, nằm như một con chó...

Hai cái mông tròn trịa đầy đặn dưới vòng eo thon gọn của cô nhô cao, anh ta từ phía sau thâm nhập vào cặp mông to béo của cô và cưỡng hiếp lồn cô. 

Kim Hy Sơn hơi phản đối nhưng đã bỏ cuộc, niềm hạnh phúc thể xác đã thấm sâu vào xương tủy của anh. Cô biết Lục Minh có thể cho cô cảm giác như đang bay lên trời. 

Lục Minh liều mạng đi tới phía sau Kim Tây Sơn, dùng hai tay vuốt ve cặp mông trắng nõn của cô, sau đó tát cô một cái thật mạnh. 

"Nứt!"

Trên bờ mông trắng nõn hiện lên một dấu tay màu đỏ tươi, hắn hỏi: "Con điếm dâm đãng, sau này em sẽ đụ ai?"

"A! Mẹ kiếp bệ hạ!"

Kim Hy Sơn cảm thấy vô cùng nhục nhã, nhưng đôi má đỏ bừng lại lộ ra sự bối rối và say mê vô hạn. Cô ngay lập tức yêu thích thú vui tột độ này. 

Ngay cả đối với Lục Minh, niềm vui do cực khoái mang lại đã mở ra cho cô một thế giới hoàn toàn mới! 

Lục Minh dùng hai tay ôm chặt cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô, sức mạnh và tốc độ co giật của dương vật đều tăng lên. Cái mông béo của Kim Hy Sơn vặn vẹo khiến dương vật càng thâm nhập sâu hơn, lần nào cũng đưa vào cổ tử cung thật chặt. 

"Tốt! Con đĩ điếm! Sẵn sàng chưa?"

Lục Minh bỗng nhiên tăng tốc. Làm chuyện như vậy trước mặt nhiều người như vậy, rõ ràng không có người nhìn thấy, nhưng hắn lại có cảm giác như đang bị theo dõi. 

Vì vậy, khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, thắt lưng và quy đầu đau nhức tê dại nói cho hắn biết, hắn không thể chịu đựng được bao lâu nữa! 

"A! Không! Không vào được... em sẽ có thai mất..."

Kim Hy Sơn vẫn biết điều gì đó. Nếu một người đàn ông xuất tinh vào cơ thể cô ấy, cô ấy vẫn có thể mang thai! 

Bị cưỡng hiếp thì không sao, nhưng nếu có thai thì thực sự không có cách nào quay đầu lại nên cô vùng vẫy kịch liệt, nhưng đối với Lục Minh, sự giãy giụa của cô chỉ càng thêm phần thú vị mà thôi! 

Lục Minh gầm lên một tiếng, lực va chạm càng lúc càng nhanh, càng nhanh và càng mạnh. 

Mỗi lần hắn đều đánh vào Kim Hy Sơn quyến rũ bên dưới, vùng mu nhô cao hiện rõ trong mắt hắn. Anh dang rộng hai chân thon thả của mình sang bên phải và ấn chúng vào ngực cô. Sau đó, anh đụ vùng mu lớn lên của cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, và khoái cảm bùng nổ trên quy đầu! 

"Ờ-huh!"

Kim Tây Sơn rên rỉ một cách dâm đãng, tư thế này rất xấu hổ! 

Cô đang bị đùa giỡn, khi người đàn ông gầm lên, cô có thể cảm nhận rõ ràng một luồng nhiệt tràn vào cơ thể mình, tràn vào tử cung, toàn bộ vùng bụng dưới đều ấm áp. 

Tinh dịch của người đàn ông cực kỳ nóng. Nhiệt độ nóng và lực va chạm mạnh khiến cô rên rỉ. Hai chân xinh đẹp của cô kẹp chặt eo Lục Minh, cô bị ép vào tư thế tiếp nhận sự xuất tinh của nam nhân! 

"Hô hô hô!"

Cả hai người đều thở hổn hển, đặc biệt là Kim Hy Sơn. Trong khoảnh khắc được bôi kem, cô đã lao lên những đám mây mà cả đời cô chưa từng chạm tới. 

Lúc này đầu óc cô đang lang thang, vẫn co giật, co giật và trong trạng thái bất tỉnh. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác đặc biệt mãnh liệt, khiến cô choáng váng, khiến cô nghiện. 

Trên khán đài, Hứa Trường Cẩm đã nghĩ cách chuẩn bị một ít thuốc tránh thai cho hoàng hậu. 

Cô đã chứng kiến ​​những người phụ nữ bị hãm hiếp và mang thai, họ rất đau khổ. Cô không thích kiểu kết hợp vô cảm này.

Suốt thời gian qua, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn. Cô chỉ nghĩ đến việc thực hiện tâm nguyện cuối cùng của mẹ mình và trở thành đầu bếp của phòng ăn hoàng gia. 

Bây giờ, sau khi trở thành thái y không lâu, Goguryeo đã bị tiêu diệt, điều này khiến cô có chút bối rối. 

Sau khi Lục Minh rút dương vật ra, nửa nằm nửa người trên giường nói với Kim Tích Sơn vốn đã mệt mỏi nằm bất động: “Lại đây, ngậm cặc của tôi vào miệng đi.”

"Cái này có chút bẩn!" Kim Tây Sơn quay đầu lại. 

"Con khốn dâm đãng, ngươi thật không nghe lời phải không!"

Lục Minh khịt mũi, lộ ra vẻ mặt hung ác, hung hãn hỏi. 

Kim Tây Sơn có chút sợ hãi khi nhìn thấy bộ dáng hung ác của Lục Minh. Cô không biết anh sẽ làm gì, đành phải cẩn thận đến gần anh, đau lòng nằm trên đùi Lục Minh. 

Cô cúi đầu về phía dương vật yếu ớt của anh, mùi tanh khiến cô há miệng định ngậm lại. Cô ngẩng đầu lên một chút và hít một hơi thật sâu. 

Lục Minh thấy vậy, bất giác dùng hai tay ấn đầu Kim Tây Sơn xuống. Kim Hy Sơn không có chuẩn bị gì và đã đưa miệng vào dương vật. 

"Con điếm dâm đãng, bây giờ ngươi chỉ là con khốn của vua ta, không còn là nữ hoàng nữa!"

Lục Minh hài lòng nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ngậm cặc anh trong miệng. Nàng là nữ thần quốc gia, nhưng nàng chỉ là bể chứa tinh trùng của một nam nhân cường tráng! 

Tuy động tác của Kim Tây Sơn còn rất non nớt, nhưng Lục Minh sau khi được vợ ngoại quốc thổi kèn vẫn cảm thấy rất thoải mái. 

Lục Minh ôm chặt đầu Kim Tây Sơn, con cặc của anh không ngừng ra vào trong miệng cô. Lục Minh nhịn không được nữa, rất nhanh một dòng tinh dịch đã tiến vào trong miệng Kim Tây Sơn! 

Khi Lục Minh buông cô ra, cô lập tức cúi xuống giường nôn ói, nhưng tinh dịch mà Lục Minh ép cô nuốt đã không thể phun ra được nữa. 

Trong mười ngày tiếp theo, Lục Minh Minh sẽ cưỡng hiếp Kim Tây Sơn ít nhất một lần, để lại dấu vết của hai người trong phòng ngủ, cung điện, sảnh phụ, sảnh chính, sảnh đường và thậm chí cả sân. 

Đồng thời, Kim Hy Sơn cũng được nếm trải hương vị tình dục qua đường hậu môn và tình dục bằng ngực mà cô chưa từng trải qua. Cô dần dần quen với phương pháp quan hệ tình dục mà trước đây cô chán ghét. Cô thậm chí còn thấy nó thú vị. Cô đã bị Lục Minh biến thành điếm, chuyên dùng để Lục Minh bộc lộ ham muốn tình dục. 

Tất nhiên, trong mắt người khác, Kim Hee Sun vẫn không hề thay đổi và vẫn đoan trang như ngày nào. 

Chỉ có ở trước mặt Lục Minh, Kim Tây Sơn mới ba mươi tuổi lộ ra tham vọng như sói, bốn mươi tuổi như hổ, năm mươi tuổi ngồi đất hút bụi, hợp tác với đủ loại yêu cầu trơ trẽn của Lục Minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 904 Dae Jang Geum cũng sẽ trở thành công cụ hôn nhân

Lục Minh thực hiện lời hứa với Từ Trường Cẩm, không giết chóc nữa. 

Họ vừa bắt và chặt đầu các thành viên hoàng gia ban đầu, đồng thời yêu cầu hoàng hậu Kim Hy Sơn tán thành anh ta, điều này khiến người dân Goguryeo càng tin chắc rằng đây là rắc rối do Yeon Gaesumun gây ra. Họ tấn công riêng Liêu Đông và tấn công và giết chết người dân Tần, dẫn đến sự trả thù hiện tại. 

Từ đó trở đi, không còn vương quốc Gaoju, chỉ có huyện Bangzi. 

Bangzibangzi có nghĩa là họ vô ơn và sẽ bị đánh chết bằng gậy để cảnh cáo. 

Dù Kim Tây Sơn không thích danh hiệu này lắm nhưng cô cũng không thể thay đổi được ý định của Lục Minh. 

Trước mặt người khác, cho cô ấy chút thể diện, cô ấy vẫn là cựu hoàng hậu. Nếu bạn không cho cô ấy biết mặt, cô ấy chỉ là một con đĩ nhỏ đang chờ được làm tình. 

Lục Minh cũng đã mười ngày chuẩn bị chính thức kết hôn với Từ Trường Cẩm. Đây là một cuộc hôn nhân chính trị, khiến những người que tin rằng đó là cách để xích lại gần nhau hơn. 

Đồng thời, họ cũng đang tổ chức lại thành phố và mở hoàn toàn tuyến kênh từ Seoul đến cảng Tây Thục. 

Tuyến đường vận chuyển nguyên liệu cũng sẽ bắt đầu từ Bắc Hải, đến Bình Nhưỡng và cuối cùng đến Western Digital. Western Digital sẽ xây dựng đường kết nối với Seoul để thuận tiện cho việc vận chuyển nguyên liệu. 

Anh ấy sẽ không ở lại đây lâu đâu. Sau khi khảo sát tình hình, anh ta sẽ rời khỏi nơi triển khai của mình. 

Sau này người sẽ bảo vệ nơi này chỉ cần tuân theo bố cục chiến lược của hắn và hoàn thành kế hoạch từng bước một. 

Bán đảo Triều Tiên quả thực cằn cỗi, chỉ có một lượng nhỏ quặng sắt, quặng đồng và rất ít tài nguyên than. 

Nếu muốn nói về đặc tính thì không có đặc tính. 

Vì vậy, là một nơi xử lý, nó cũng là một lựa chọn rất tốt. Suy cho cùng, nếu nơi này bị ô nhiễm thì sẽ bị ô nhiễm, bất kể sống hay chết. 

Vào ngày này, nhiều đèn lồng hoa màu đỏ được trang trí ở Seoul. 

Người dân từ các vùng lân cận cũng bị chuyển đến làm nô lệ tư nhân trong việc trồng trọt trên đất nông nghiệp, chăn nuôi và làm việc trong các xưởng, xưởng dệt. 

Ngày nay, mỗi hộ gia đình đều có thể nhận được bánh hấp dựa trên số lượng người, mỗi người một chiếc. 

Và cách họ nhận được nó rất đơn giản. Họ chỉ quỳ xuống đất, chắp tay cầu nguyện và hét lớn để tạ ơn Tần Vương vì món quà. 

Phương pháp tẩy não tôn giáo này rất đơn giản, thô thiển và hiệu quả. Ngay cả khi bạn cảm thấy bực bội trong lòng, sự thay đổi tâm lý sẽ xảy ra sau khi bạn nói điều đó vài lần. 

Triều Cái chịu trách nhiệm cá nhân về dự án này. Đối với thần tượng mà mình ngưỡng mộ, Triều Cái chắc chắn sẽ tự mình làm được điều đó. 

Trong nguyên cung, Từ Trường Cẩm mặt không biểu cảm ngồi ở trước bàn trang điểm, cung nữ trang điểm cho nàng. Hôm nay cô sẽ mặc váy cưới và cưới một người đàn ông mà cô không quen. 

Tất cả những gì cô dành cho Lục Minh chỉ là sự kính trọng, một chút trí tuệ học thuật và một chút lòng biết ơn. 

Bởi vì cha của Hứa Trường Cẩn là một người nghiện rượu. Người cha này tuy chỉ là cha nuôi nhưng ông đã giúp đỡ cô rất nhiều. 

Người cha nuôi tuy hèn nhát và rụt rè nhưng vẫn có thể giúp đỡ cô khi cô cần nhất. Điều này là đủ để Từ Trường Kim coi ông như cha ruột của mình. 

Cách đây vài ngày, cha nuôi của tôi được chẩn đoán mắc một căn bệnh nan y, đó là bệnh lao! Một khi mắc bệnh lao phải cách ly kịp thời để tránh lây lan sang nhiều người hơn. 

Ngay cả khi Từ Trường Kim là một bác sĩ nổi tiếng ở Gaoju, anh ta cũng không thể làm gì được bệnh lao. 

Ngay cả y học cổ truyền Trung Quốc cũng không có giải pháp. Làm sao một cây gậy vừa học được nửa tá chiêu trò lại có thể có giải pháp được? 

Xu Jangjin sụp đổ và vương quốc bị phá hủy. Cô ấy không sụp đổ. Cô bị kẻ thù nhắm đến, nhưng cô không gục ngã. Chỉ đến khi cha nuôi sắp qua đời, cô mới rơi nước mắt, giọt nước mắt của một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Chỉ là con đường là vô biên. Khi vua Tần đang đi du ngoạn, tình cờ gặp được cô và đã trấn áp được bệnh tình của cha nuôi chỉ bằng một vài phương pháp châm cứu. 

Và những ngày tiếp theo, sau khi uống thuốc, tôi thấy khỏe hơn rất nhiều, dường như đã có dấu hiệu khỏi bệnh. 

Tất cả điều này khiến Từ Trường Kim vô cùng ngạc nhiên. Tại sao một vị hoàng đế lại biết loại kỹ thuật Qihuang này? 

Ngay cả khi bạn học ngành y, bạn sẽ bị coi là không làm tốt công việc của mình. Đây là hạn chế tư duy truyền thống của giới học giả-quan liêu. 

Chỉ là Lục Minh biết cách làm thôi. 

Anh ta không chỉ có kỹ năng võ thuật cao mà còn đặc biệt giỏi chiến đấu. 

Và cô ấy cực kỳ ham muốn. Từ Trường Cẩm vẫn chưa quên việc cô bị ép quan hệ bằng miệng với Lục Minh như thế nào. Anh ta lấy sức khỏe của cha nuôi cô làm cái cớ để cô, một bác sĩ, cho Lục Minh quan hệ tình dục bằng miệng! 

Đối với Hứa Trường Cẩm, người yêu thích sự sạch sẽ, điều này còn khó chịu hơn cả việc giết chết cô. 

Nhưng cô ấy đã làm được! 

Để phụng dưỡng cha và báo đáp công ơn nuôi nấng cô, cô chỉ cần nghiến răng làm điều đó! 

Hiện tại sắp kết hôn với Lục Minh, trong lòng Từ Trường Cẩm cũng không hề dao động. 

Cô thậm chí còn nghĩ rằng nếu Lục Minh có thể lãng mạn hơn nữa thì cô sẽ vui vẻ làm điều đó và dần dần yêu người đàn ông Hàn này. 

Chỉ là Lục Minh rất thô bạo. Anh ta có thể lịch sự như một quý ông, nhưng anh ta luôn làm những việc mà chỉ một tay xã hội đen mới làm. 

Cô luôn cảm thấy thiếu một cái gì đó. Một người mâu thuẫn như vậy khiến cô lần đầu tiên phải chấp nhận. 

Gõ, gõ, gõ, có tiếng bước chân, trong không khí dường như có mùi nước hoa. Tôi đã thấy cựu hoàng hậu Kim Hee Sun xuất hiện. 

Tóc cô hơi rối, trên trán vẫn còn lấm tấm mồ hôi, khuôn mặt đỏ bừng. Ngay cả Từ Trường Cẩm cũng có thể nhìn ra, vừa rồi vị nữ hoàng này nhất định được sủng ái! 

Lục Minh có vẻ rất hứng thú với vị hoàng hậu trưởng thành này và hầu như ngày nào cũng ngoại tình. 

Đôi khi có hứng thú, tôi sẽ làm bất kể tôi ở đâu. 

Còn Kim Hy Sơn thì ngày càng ít phản kháng với con cặc to của Lục Minh, dù thế nào đi nữa, chỉ vì cô cũng rất thoải mái khi được đụ, cho đến khi tay chân cô trở nên yếu ớt và toàn thân bị xuyên thủng. 

"Tôi đã gặp hoàng hậu của tôi."

Hứa Trường Kim đang muốn đứng lên hành lễ thì bị Kim Tây Sơn ngăn lại. 

"Không cần chào hỏi, chúng ta hãy thay đồ trước đi. Hôm nay là ngày đặc biệt của ngươi, Jang Geum, hãy cười lên. Vua Tần quyền lực đến mức chúng ta không thể ngờ tới.

“Mấy ngày trước, phe bảo thủ tổ chức một nhóm trung sĩ phát động phản công, nhưng chưa kịp chạm vào cổng trại thì tất cả đã bị bắt và đi làm hầm mỏ để cải tạo. 

"Đồng bào của chúng ta không thể chịu đựng được vết thương thứ hai, có thể sống sót bằng cách làm cho vua Tần vui vẻ!"

Kim Hy Sơn đến thuyết phục cô. Cô có thể cảm nhận được một dòng nước ấm chảy ra từ cơ thể mình, đó chính là tinh dịch mà Lục Minh vừa xuất ra. 

Ngay cả khi mặc đồ lót, một bộ đồ bó sát mới lạ, cô vẫn cảm thấy đồ lót của mình bị ướt suốt ngày. 

Cuối cùng sau khi làm sạch nó, một dòng tinh dịch khác lại chảy ra khiến cô luôn ngâm trong tinh dịch. 

Kim Hee Sun đã rất lo lắng không biết vì điều này mà mình có thai hay không! 

Trong lúc lo lắng, tôi cũng có chút vui mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 905

Cách đây không lâu, ở sảnh bên cạnh. 

Vua Goguryeo Yeon Gaesumun bị ra lệnh trói chân vào cột. 

Trước mặt anh là một người đàn ông khỏe như trâu và còn trẻ đến mức anh cảm thấy xấu hổ. 

Lúc này, người đàn ông này đang đè hoàng hậu Kim Hy Sơn của mình lên giường và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo ngay trước mặt mình. 

Yeon Gaesumun đã tận mắt chứng kiến ​​hoàng hậu của mình ban đầu chống cự nhưng sau khi bị xuyên thủng, cô đã chấp nhận số phận và để cho người đàn ông đó cưỡng hiếp mình. 

Chưa đầy mười lăm phút, Hoàng hậu Kim Hy Sơn bắt đầu rên rỉ khe khẽ, dần dần trở nên to hơn, kèm theo từng đợt tiếng kêu dâm đãng. Thanh âm cực kỳ ôn nhu mềm mại, ngây ngất đến tận xương tủy. 

"A! Tại sao! Tại sao! Ah! Ah! Ah!! Ah! Ah! Con điếm! Con khốn! Ahhh!"

Yeon Gaesumun giận dữ hét lên nhưng không phát ra âm thanh nào. Anh ta không nói nên lời và bị cắt lưỡi như một hình phạt vì gửi quân đến giúp đỡ Công Tôn Độ. 

Và Goguryeo sẽ không tồn tại. Nơi này sẽ trở thành nhà máy chế biến, nơi đây sẽ đặt các cơ sở chế biến bẩn, ô nhiễm. 

Đàn ông ở đây sẽ trở thành nô lệ, còn phụ nữ cũng sẽ được dùng làm phần thưởng để tạo cơ hội cho binh lính sinh sản. 

Về phần mỹ nữ, đương nhiên sau khi sàng lọc đều bị đưa đến Tần vương phủ làm cung nữ, hoặc là gia nhập Giao Phương Sở. Dù sao thì đó cũng là nhà vệ sinh có lốp dự phòng. 

Trước vị vua Goguryeo tội nghiệp này, mái tóc đen của Hoàng hậu Kim Hee-sun rất lộn xộn và rối bù. Cô khỏa thân, làn da trắng nõn đẫm mồ hôi vì mùi thơm nồng nàn của giao hợp. 

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và dáng người duyên dáng. Cô là một trong số ít người đẹp ở Goguryeo. 

Lúc này, anh đang được ôm trong vòng tay của Lục Minh cao lớn đẹp trai. Đôi chân dài và đầy đặn của anh treo lơ lửng trên cánh tay cơ bắp của Lục Minh. Một bàn chân trắng nõn và mềm mại của anh ta bị dang ra một cách mạnh mẽ, như thể anh ta đang trải qua một cú sốc và khoái cảm khó tả! 

Cặp mông to tròn trắng như tuyết của Lục Minh bị bàn tay rộng rãi của Lục Minh véo lên không trung. Ở chỗ nối mông, một dương vật to lớn đến kinh ngạc, dài hơn 20 phân, dày như cánh tay trẻ con, phía trước có một đường cong giống như móc câu bị đẩy ra vào. Khi anh đẩy, một lượng lớn chất lỏng tình yêu chảy xuống. 

Sau khi hai người giao cấu bạo lực, Lục Minh ôm lấy cặp mông trắng nõn của Kim Hi Sơn rồi đột nhiên xoay người đẩy cô vào tường. 

Kim Tây Sơn rên rỉ một tiếng, duỗi hai chân thon dài bằng lụa xám quấn quanh vòng eo rắn chắc của Lục Minh, cánh tay trắng như tuyết ôm chặt lấy cổ Lục Minh. 

Đây đã là ngầm hiểu rồi, nhìn thoáng qua cũng có thể biết là đã làm rất nhiều lần, nếu không sẽ không có như vậy ngầm hiểu! 

Yuengai Suwen đáng thương lẽ ra không nên đồng ý yêu cầu dối trá của Công Tôn Độ là gửi quân đến Liaodong, chứ đừng nói đến việc tàn sát người dân Liaodong. Đây là tội thêm vào tội, và tội này không thể tha thứ được! 

Bây giờ bị lộ mặt của ngưu nhân là điều hắn đáng phải chịu! 

Vị vua tội nghiệp của Goguryeo chỉ biết bất lực nhìn hoàng hậu của mình thể hiện sự quyến rũ mà bà chưa từng thấy trước đây, phục vụ cho kẻ sát nhân và tên đồ tể đã phá hủy vương quốc của mình! 

Lúc này, hắn cảm thấy có chút sợ hãi, có chút tức giận, thậm chí có chút vui mừng. Đó dường như là tâm lý bất thường sau khi chứng kiến ​​vợ mình bị cưỡng hiếp và biến thành con khốn! 

"Yeongae Suwen, anh có thể ra đi thanh thản. Tôi sẽ chăm sóc tốt cho vợ và con gái anh."

Lục Minh nhìn King of Stick đang suy sụp với nụ cười hung ác. Từ lúc chống lại anh, anh đã định sẵn phải chết. Đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Nếu sớm hơn đầu hàng, có lẽ hắn đã có một cái chết vui vẻ, nhưng bây giờ điều đó là không thể. 

Hoàng tử lớn nhất bị tra tấn đến chết. Từ lúc bị bắt, anh ta đã bị biến thành một con người! 

Bị đụ mạnh vào hậu môn! 

Tôi không dám ngồi xuống mỗi lần vì nó sẽ liên quan đến vết thương. 

Bây giờ tôi bị trói vào cột, nhìn bộ dáng kiều diễm của mẹ. 

Bìu dái sưng tấy khổng lồ của người đàn ông lộ ra, một cây sào thịt đen rất dày dựng đứng lên cao, thẳng đứng hướng lên trên ngập vào cặp mông đầy đặn của mẹ anh. Rõ ràng là con cặc đã nối liền với lồn vợ trưởng thành của mẹ họ! 

Que đen dầy đặc đang nhỏ giọt chất lỏng nhớp nháp, ngay cả bìu to lớn cũng ướt đẫm, bộ phận sinh dục phản chiếu một chút nước dâm đãng. 

Vì không có lực đẩy nên không thể đánh giá được chiều dài của dương vật mà chỉ riêng đường kính thôi cũng đã mãn nhãn. 

Ít nhất thì anh cũng chắc chắn rằng cả cha anh lẫn bản thân anh, cũng như dương vật của những người đàn ông mà anh từng thấy đều không thể so sánh được. 

"Điều này quá thô bạo!"

Anh nhìn mẹ mình bị cưỡng hiếp và thực sự quên đi nỗi đau! Ngoài sốc, còn có xấu hổ và tức giận! 

Mẹ tôi bị cưỡng hiếp, chuyện như thế này sẽ khiến người ta bật cười! 

Trước khi cơn giận lên tới đỉnh điểm, anh nhìn thấy một cảnh tượng khiến mắt anh mở to. 

Lục Minh rút dương vật ra, như cố ý khoe khoang, sau đó dùng hai bàn tay to đỡ cặp mông to lớn của mẹ. Cơ bắp cánh tay sưng lên, anh đột nhiên nâng cơ thể đầy đặn của cô lên. Con cặc to ướt át dưới háng cô cuối cùng cũng được rút hoàn toàn ra khỏi lỗ mật của cô, chảy ra một dòng chất lỏng trơn trượt. 

Dương vật khổng lồ này được móc thành hình quả chuối, với các cơ quấn quanh nó. Nó dài hơn hai mươi cm, quy đầu khổng lồ màu đỏ tím giống như một cây nấm ngoại cỡ! 

Mông của Lục Minh hơi chìm xuống. Khi anh hạ cơ thể mẹ xuống, con cặc to vẫn còn cứng cáp dùng lực ở eo anh, cơ mông căng cứng. Anh đẩy mạnh lên. Quy đầu to xác định chính xác lỗ hở của âm hộ, đẩy môi âm hộ ra rồi bất ngờ nhét vào âm hộ của mẹ lần nữa. Với một tiếng "Pfft", toàn bộ dương vật đi vào! 

Chuỗi động tác này cực kỳ mạnh mẽ, nhanh chóng và chính xác, ngay lập tức khiến mẹ bọn họ rên rỉ không kiềm chế được! 

Hai tiếng thở hổn hển và rên rỉ “ồ” khi dương vật khổng lồ được rút ra và “ah” khi nó được đưa vào lần nữa khiến anh cương cứng! Ham muốn và tức giận đan xen, nhưng tôi chỉ có thể nhìn mẹ mình bị đụ! 

Lục Minh tiếp tục vững vàng tiến về phía trước trong khi tung lên đẩy xuống phần thịt chín của mẹ mình. Cơ quan sinh dục khổng lồ đụ vào âm hộ của người mẹ cho đến khi nó nhỏ giọt nước, da thịt xinh đẹp của cô run rẩy với hương thơm của những bông hoa trắng. 

Khi bước đi và làm tình, anh ấy trông giống như một vị hoàng đế đang tuần tra lãnh thổ của mình. Không ai dám nhìn anh bất cứ nơi nào anh đi. 

Đây là cảnh cuối cùng hắn có thể nhìn thấy, bởi vì sau khi Lục Minh xuất tinh, hắn sẽ tiếp tục cưỡng hiếp vợ hoặc con gái của mình, cuối cùng sẽ giết chết hắn! Chồng cũ cũng được nhưng xem xong thì chết tiệt! 

Đại hoàng tử mở to mắt nhìn chằm chằm vào bức tranh này. Tâm trạng của anh vô cùng phức tạp. Anh hy vọng mẹ mình có thể kiên trì, thậm chí cuối cùng có thể thoát khỏi sự kiểm soát của Lục Minh độc ác này, nhưng anh cũng mơ hồ muốn nhìn thấy mẹ mình lần nữa khuất phục trước Lục Minh, rơi vào dưới dương vật to lớn của anh! 

Mặc dù mẹ anh cố gắng vùng vẫy nhưng cơ thể bà dần dần bắt đầu run rẩy, âm thanh của nước ngày càng lớn hơn khi phần thân dưới của bà đẩy vào, và tinh dịch thậm chí còn nhỏ thành từng sợi trên sàn nhà! 

Đôi mắt của mẹ anh bắt đầu trắng bệch, bà hét lên, giọng nói vô cùng thoải mái, toàn thân run rẩy, tứ chi quấn lấy Lục Minh như bạch tuộc. 

Lục Minh Phúc vừa nhét vào, anh ta lập tức bắt đầu đâm mạnh và sâu. Âm hộ xinh đẹp của mẹ anh áp chặt vào tai Lục Minh. Đôi mắt đầy sao của cô mờ đi và mơ màng. Cô mở miệng phát ra một loạt tiếng kêu đầy dục vọng: "Tần vương vĩ đại... con gà trống lớn... à... tuyệt... con gà trống... khiến tôi sướng quá... à... tuyệt... vua Tần... chủ nhân... làm ơn đụ tôi chết đi... Kim Tây Sơn... là vua Tần... của chủ nhân... con khốn... à... ah!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 906

Hoàng tử cả mặt đỏ bừng vì tiếng la hét vô cùng dâm đãng của mẹ mình. Nhìn thấy mẹ sắp lên đỉnh, anh cảm thấy vô cùng đau lòng. Mẹ anh đã bị chinh phục! 

Liên tiếp ba cái đâm sâu nặng nề, mẹ hắn há miệng, hai mắt trống rỗng, vẻ mặt tựa hồ vô cùng đau đớn, nhưng cũng tựa hồ vô cùng thoải mái...

Toàn thân cô đỏ bừng, không chỉ con mèo xinh đẹp co giật mà cặp mông to trắng nõn đầy đặn cũng co giật run rẩy, nét mặt suy sụp và méo mó, đôi mắt trắng bệch, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt! 

Không có âm thanh nào phát ra từ cái miệng há rộng màu đỏ của cô ấy, hai chân xinh đẹp dang rộng và cặp mông to tròn đầy đặn của cô ấy đang run rẩy dữ dội...

Vòng eo thon và bộ ngực lớn của cô ấy rung lên và cương cứng, và núm vú đỏ tươi của cô ấy vô cùng căng cứng và sưng tấy. 

Đột nhiên, cô phát ra một tiếng hý dài, duỗi thẳng đôi chân dài, một dòng nước sáng ngời từ nước tiểu mật ong ở phần dưới cơ thể cô trào ra! 

Xuất tinh! Cú phun nước huyền thoại! 

Tần Vương đáng ghê tởm Lục Minh ở trước mặt hắn cười một cách hung ác, sau đó yêu cầu mẹ hắn đối mặt với bọn họ, đẩy mạnh một cái. Cái bụng béo của mẹ chúng bỗng dựng lên một vòng cung. Vòng cung làm cho bụng thon gọn, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng của quy đầu! 

Sau đó, quy đầu bắt đầu rung chuyển, những dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra, trực tiếp vào tử cung! 

Có lẽ chẳng bao lâu nữa, mẹ anh sẽ mang thai đứa con hoang của kẻ xâm lược! 

Sau khi buông Kim Tây Sơn ra, Lục Minh cười toe toét, nhào tới những nữ nhân khác, cởi bỏ quần áo quỳ trên mặt đất, xếp thành một hàng. Anh ta bắt đầu từ cái đầu tiên và lần lượt đụ chúng. 

Dù là một phụ nữ trưởng thành hay một cô gái trẻ, mỗi người đều sẽ bị đụ hơn một trăm lần mới bị thay thế, và lần lượt có hơn hai mươi người bị đụ. 

Chồng và cha của họ, các vị vua và hoàng tử của Goguryeo, chỉ có thể nhìn chằm chằm. Một số người trong số họ bị thương nặng khi nhìn thấy vợ mình rên rỉ dưới háng Lục Minh. Họ phun máu và chết ngay tại chỗ, chết vì đau buồn và tức giận! 

Lục Minh ăn mặc chỉnh tề, nhìn Giả Đàm Xuân bận rộn chỉ huy. 

Có hậu cung của hoàng đế ở bên cạnh, Lục Minh có thể ngay lập tức thông qua hậu cung trở về Trường An, các nữ nhân của Trường An cũng có thể đến với hắn thông qua hậu cung. 

Sau khi học tiếng Hàn được vài ngày, Gia Đàm Xuân đã quen với nó và chỉ huy các cung nữ và thái giám. 

Cô rất vui vì được chọn. 

Gia Đàm Xuân đã có Sanchun khác ở bên để giúp đỡ. Yuanchun, Yingchun và Xichun cũng là những người đầu tiên đến một nơi xa xôi như vậy. Mặc dù nơi này cằn cỗi và không thịnh vượng như Chính Thành nhưng họ vẫn rất quan tâm. 

Thật là một điều tuyệt vời khi có thể ra ngoài và xem xét. 

Ngồi trên ngai vàng, các vệ binh kéo Yeon Gaesumun đang hấp hối đi. Và ông cũng bị xử tử công khai để gây sợ hãi và thu phục lòng dân. 

Tội lỗi của anh ta đã được công bố ầm ĩ. Tội ác của hắn quá tàn ác đến mức không thể diễn tả hết. 

Và khi bạn tuyên bố chính sách của chính mình, bạn sẽ thấy nó nhân văn biết bao nếu so sánh với nó. 

Lúc này Lâm Động vội vàng đi vào, vẻ mặt ngưng trọng, đưa thư ra: "Chủ nhân, có tin tức từ cảng Tây Thục đến, một nhóm hải tặc Nhật Bản tấn công cảng, Nguyễn Hiểu Kỳ bị trọng thương.

“Cướp biển Nhật Bản có mười tàu chiến và ba mươi tàu chiến. Sau chiến tranh, chỉ có một tàu chiến trốn thoát, 5 tàu chiến bị chìm xuống đáy biển và 4 chiếc bị bắt. 

"Tất cả các tàu đều bị phá hủy. Hải quân đang sửa chữa các tàu bị hư hỏng và không truy đuổi chúng."

Lục Minh nhìn thông tin trong tay, trong mắt hiện lên một tia tức giận: "Mẹ kiếp, lũ Nhật Bản nhỏ bé này đang muốn chết! Hôm nay là ngày trọng đại, sao cậu không đến đưa bọn chúng đi!"

"Viên Xuân, tới đây viết thư cho tôi."

Khi Lục Minh xưng hô với vợ và thê thiếp, anh chưa bao giờ gọi họ là “vua của tôi” hay “tôi”. 

Tôi thích bạn và tôi đơn giản như chúng ta vốn có. Vợ chồng chỉ là vợ chồng, chỉ có cách biệt với triều thần và giữ khoảng cách thì mới giữ được phẩm giá của hoàng quyền.

“Ừ, chồng.” 

Gia Viên Xuân mỉm cười trong quá khứ. Thật vinh dự khi được viết thư cho chồng, một vinh dự lớn lao!

Dù sao bây giờ ta đang viết thư, sau này có thể sẽ viết thánh chỉ! 

Yuanchun vốn xuất thân là nữ quan, đương nhiên có tài viết lách xuất sắc. Chỉ bằng cách thực hành cụ thể, người ta mới có thể nắm vững được bản chất của thư pháp! 

Sử dụng chim bồ câu bay để gửi tin nhắn, chỉ mất chưa đầy nửa ngày là đến cảng Tây Thục. 

Sau khi Lý Quân, người đóng quân ở cảng nhận được lá thư, ông đã triệu tập tất cả các tướng lĩnh lại. 

Tôi tin vào cuốn sách của Lục Minh và lưu hành nó. 

"Lời nói quá phũ phàng! Tần Vương rất không hài lòng với kết quả của chúng ta. Thời gian huấn luyện cũng không phải là cái cớ. Hiện tại Nguyễn Tiểu Thất bị thương nặng nằm liệt giường, chúng ta nên báo thù cho hắn."

Mọi người lưu truyền nó và cảm thấy giọng điệu trong thư rất không hài lòng. Nghe nói họ là chỉ huy hải quân nhưng lại bị cướp biển Nhật Bản đánh tơi tả! Họ làm gì để có thức ăn? Họ ăn lúa miến mà chẳng được gì sao? 

"Bây giờ chúng ta cần một vị tướng tài giỏi để lần theo dấu vết của hải tặc Nhật Bản và tìm ra hang ổ của chúng. Những kẻ xúc phạm đến nhà Tần của chúng ta sẽ bị trừng phạt dù có ở xa đến đâu!"

Lý Quân nhìn quanh nhìn cấp dưới, “Ai dám nhận nhiệm vụ quan trọng này?”

"Tôi sẽ làm điều đó!"

Mọi người đều không muốn bị thua kém. Họ đều là những anh hùng Lương Sơn. Một người đàn ông Daqin máu lửa mạnh mẽ sao có thể phải chịu sự bất công như vậy!

Trong số đó, Nguyễn Tiểu Nhi và Nguyễn Tiểu Ngũ càng tức giận hơn. Em trai của họ bị đánh trọng thương và họ sẽ xấu hổ khi đối mặt với gia đình nếu không trả thù được.

"Ừm."

Lúc này, có một cơn ho. Lý Quân nhìn sang, lập tức khom lưng chiến đấu: “Không biết quân sư có mưu lược hay không?”

Theo sau hạm đội là một anh hùng khác, Công Tôn Thành của Ruyunlong. 

"Chỉ huy, hải tặc Nhật Bản còn có rất nhiều tù nhân, nếu chúng ta muốn truy đuổi tiêu diệt bọn hắn, những tên hải tặc Nhật Bản này nhất định sẽ rất có hiệu quả, nhất định phải biết hang ổ của chúng ở đâu, phân chia, thu phục bọn chúng, sau khi sự việc kết thúc thì muốn làm gì thì làm.

“Trong khi thẩm vấn tù nhân, chúng tôi đang sửa chữa tàu, huy động vật tư và sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào. 

“Đồng thời, các cuộc tuần tra sẽ được thành lập gần đó để ngăn chặn cướp biển Nhật Bản thực hiện các cuộc tấn công lén lút lần nữa.”

Công Tôn Thành cũng là một chiến lược gia rất giỏi, nhưng có Vũ Vĩnh ở bên, anh ta không có nhiều cơ hội lộ mặt. 

"Quân sư nói hoàn toàn là sự thật, cho nên Trương Thuận tới thẩm vấn tù nhân. Tiểu Nhị, Tiểu Vũ, ta lo lắng các ngươi quá nặng tay, đánh chết bọn họ."

"Khi chúng ta tiêu diệt hết hải tặc Nhật Bản, ngươi có thể giết hoặc chặt chúng tùy ý, ta cũng sẽ không làm phiền ngươi." 

Lý Quân nhìn hai anh em Nguyễn và nói, hãy nói rõ trước để tránh bị nhắm tới.

Đây chính là ảnh hưởng phong cách của Lục Minh. Nếu bạn có bất kỳ vấn đề gì, hãy lên tiếng ngay lập tức và đừng thực hiện những động thái nhỏ.

Trên chiến trường, bất cứ sự cẩu thả nào cũng sẽ dẫn đến thất bại. Vì vậy, nếu các tướng không có mâu thuẫn, họ chỉ cần ngừng chiến đấu và quay lại suy ngẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 907 chương Ngày cưới

Nói là kết hôn nhưng thực chất chỉ là lễ nghi của vợ lẽ. 

Mẹ Đông Á không đến mà bảo vợ là Vương Nghị tới. Là vợ cả, chồng vẫn phải nuôi vợ lẽ. 

Từ Trường Kim ban đầu vẫn có chút kiêu ngạo, nhưng sau khi gặp Vương Nghị, cô đã mất đi vẻ kiêu ngạo. Bởi vì người phụ nữ trước mặt anh vừa xinh đẹp vừa phóng khoáng, vừa dịu dàng lại tốt bụng, lại có khí chất cao quý. 

Một người phụ nữ như vậy, dù bị đối xử lạnh lùng hay dễ gần, đều khiến người ta không có ác ý. 

Cô bưng tách trà dâng trà cho Vương Nghị một cách cung kính: “Cô bé Từ Trường Cẩm đã gặp được Hoàng hậu.”

Vương Nghị cầm lấy chén trà nhấp một ngụm, coi như đã tiếp nhận đối phương. Sau đó anh ta lấy ra một chiếc hộp mảnh mai từ chiếc hộp bên cạnh và đưa cho. 

“Bây giờ đã vào Lục gia, từ nay về sau phải phục vụ chồng thật tốt, không được nửa vời. Lần đầu gặp nhau, nghe nói chị Jang Geum giỏi y thuật nên tặng em hộp kim bạc này.

“Trong nhà có rất nhiều chị em. Mong các bạn có thể chung sống hòa thuận, cùng nhau phục vụ chồng, sinh con cho anh ấy và hưng thịnh! "

"Cảm ơn, Nữ hoàng. "

Từ Trường Kim cúi đầu cung kính nhận lấy chiếc hộp.

Đối mặt với khí thế của Vương Nghị, cô thậm chí không còn giọng nói để phản bác.

Dường như đối phương nói gì cũng là như vậy, có cảm giác bọn họ sẵn sàng bị dắt mũi.

Lục Minh ở một bên quan sát. Người vợ cả đang dạy cho cô vợ trẻ một bài học nên anh chỉ có thể đứng nhìn.

Dù có chuyện gì xảy ra, anh nhất định sẽ bảo vệ đại thê trước, để tiểu thê tử nói sau.

“Chồng ơi, hôm nay là ngày trọng đại của anh, quan chức đều chờ uống rượu của anh. 

"Tôi về phòng với chị Jang Geum trước, vừa vặn có vài lời riêng tư muốn nói với chị Jang Geum!"

Vương Nghị cười ngọt ngào, khi chồng lấy vợ lẽ, vợ vẫn có thể cười. Đây là thời cổ đại. 

Nếu ở thời hiện đại thì đập đầu còn lấy vợ lẽ! 

"Được rồi, tôi sẽ đến ngay khi tôi đi!"

Lục Minh cũng không muốn đi, nhưng đây là thời điểm tốt để nói chuyện với cấp dưới của mình. 

Vận mệnh tương lai của Goguryeo về cơ bản sẽ là một nơi chế biến, một số ngành công nghiệp gây ô nhiễm nặng có thể được coi là di dời đến đây. 

Dù chi phí có cao hơn nhưng vẫn tốt hơn tình trạng ô nhiễm nghiêm trọng. 

Anh ấy hoàn toàn không nghĩ đến Bangzi, và anh ấy cũng không cần phải nghĩ về điều đó. 

Đến bên ngoài cung điện, hơn một trăm bàn đã được bày sẵn. Lục Minh lần đầu tiên tiếp nhận một nhóm sinh viên đại học đến từ Trấn Thành. 

Họ còn trẻ, đầy nhiệt huyết, không dễ bị hư hỏng và có niềm tin vững chắc vào sự thờ phượng của mình. 

Ông dự định sắp xếp những sinh viên này vào nhiều vị trí quan trọng khác nhau và Lưu Vũ Lai sẽ là sếp trực tiếp của họ. 

Thật bất ngờ, hóa ra đó lại là Lưu Dụ, một thành viên gia tộc nhà Hán! 

Lưu Dụ không có quân lực, không thể tạo nên sóng gió. 

Nhưng khi hắn phụ trách U Châu, cả Tiên Bắc và Ô Hoàn đều ngưỡng mộ hắn. 

Vì vậy, để hắn quản lý Goguryeo thực sự là một lựa chọn rất tốt. 

Một số công việc bẩn thỉu dưới đây đương nhiên là do người Goguryeo thực hiện. 

Họ đã làm những việc bẩn thỉu, và vì họ là ác quỷ Nhật Bản nên họ sẽ càng tàn nhẫn và tàn ác hơn với chính người dân của mình! 

"Lưu Vũ, đã lâu rồi chúng ta mới ngồi ăn uống cùng nhau."

Lục Minh rót một ly rượu cho Lưu Dụ, Lưu Dụ nhanh chóng nhận lấy bằng cả hai tay để tránh vô lễ. 

"Trước đây ngươi quản lý U Châu rất tốt, hiện tại ta đã giao cho ngươi một địa phương mới, ngươi nhất định phải quản lý thật tốt nơi này, khiến bọn họ phải tuân theo!

"Lưu Biện và Lưu Tà sau này cũng sẽ đến đây, cho nên làm chú, ngươi trước tiên phải giúp bọn họ tìm một chỗ ở đã. 

“Dạy chúng thật tốt cách quản lý và học cách quản lý nơi này.

“Phía Nam còn có đảo đất, chuẩn bị sẵn sàng cho hai huynh đệ Lưu Biện và Lưu Hiệp. 

"Tôi sẽ không giết họ. Mẹ của họ là vợ tôi. Làm sao tôi có thể giết con trai tôi?"

Giọng điệu của Lục Minh nghe có vẻ rất tự hào. Dù sao nàng cũng là nữ nhân của hoàng đế. Bây giờ anh đã có được nó, chẳng phải anh vẫn có thể tự hào về cô sao? 

Lưu Vũ sửng sốt. Lưu Hiệp bây giờ vẫn là hoàng đế nên được gọi bằng tên. Xem ra Lục Minh có lòng không vâng lời, hắn cũng không giấu diếm! 

Nhớ lại những gì Đồng Thái hậu và Hòa hoàng hậu đã nói với mình, họ khuyên Lưu Tà Thiền từ bỏ ngai vàng, v.v. 

Việc thoái vị là để giữ thể diện cho chính mình. Bây giờ thế giới của Lưu gia đã không còn nằm trong sự kiểm soát của Lưu gia nữa. Ý chí của nhân dân là điều tất yếu!

"Cấp dưới nên cố gắng hết sức."

"Sau này ngươi còn có thể lên ngôi vua, nếu không làm thì nên làm vì con cháu của ngươi."

Lục Minh vỗ vỗ vai Lưu Dụ, nói thêm vài câu rồi rời đi. 

Các quan chức địa phương Goguryeo vẫn còn muốn nói vài câu với Lục Minh để làm quen với anh, nhưng cuối cùng họ chỉ nhìn thấy anh từ xa. 

Lục Minh mời mọi người nâng cốc chúc mừng. 

Điều này có nghĩa là anh ta sẽ không đi xuống và thay phiên nhau nâng cốc chúc mừng. Họ thuộc loại nào mà dám để anh ta nâng cốc chúc mừng! 

Trong phòng tân hôn, Vương Nghị nắm tay Từ Trường Cẩm, nói rất nhiều chiêu phục vụ nam nhân. 

Cô còn chỉ cho họ cách thổi kèn cho Lục Minh, vân vân, khiến Từ Trường Cẩm đỏ mặt. Nhưng cô không dám cười nhạo cô, cũng không dám không nghe, bởi vì sắp đến lượt cô! 

Càng nghe cô càng cảm thấy ngượng ngùng. 

Nhìn Hứa Trường Cẩm giống như chim cút, Vương Nghị hiểu ý cười nói: "Năm đó ta cũng đi tới đây, cảm thấy loại chuyện này rất xấu hổ. Trường Tân, ngươi sau này sẽ biết chồng ngươi có năng lực gì.

“Anh ấy có sức khỏe tốt và không có dấu hiệu nào cho thấy anh ấy đã quá ham mê. Anh ta cần bốn hoặc năm người phụ nữ mỗi đêm để thỏa mãn anh ta. 

"Kim Hy Sơn, sao cậu không đến đây và kể cho Jang Geum về chồng mình?"

Kim Tây Sơn có chút xấu hổ. Nàng còn chưa được lấy làm vợ lẽ nên thân phận có chút xấu hổ. 

Cựu hoàng hậu, tình trạng của cô ấy bây giờ là gì? 

Nghe được Vương Nghị gọi, nàng không dám không nghe: "Tần vương rất lợi hại, dưới háng gà trống to dày, không nữ nhân nào có thể từ chối Tần vương điện hạ!"

Ngay lúc Vương Nghị còn muốn nói thêm điều gì thì cửa phòng bị đẩy ra. 

Lục Minh nồng nặc mùi rượu bước vào, người giúp việc mang khăn nóng đến lau mặt cho anh. 

“Tôi đã gặp chồng tôi.”

Ba người phụ nữ đứng lên chào. 

Lục Minh cầm ly rượu cùng Từ Trường Cẩm uống cạn. Anh nhìn đôi môi đỏ mọng vô cùng tươi tắn của cô, khuôn mặt xinh đẹp được tô chút phấn hồng và bột màu khiến nó càng thêm xinh đẹp. 

"Kim Hy Sơn, đi liếm phần dưới của Jang Geum cho ướt đi."

Kim Tây Sơn sửng sốt một lát. Khi nhìn thấy Lục Minh đè Vương Nghị xuống giường, cô dường như hiểu được. 

Điều này có nghĩa là nuông chiều vợ cả trước, sau đó mới chiều cô vợ nhỏ! 

Vì vậy anh ấy nói với Xu Janggeum: "Cởi quần áo ra, Janggeum. Bây giờ tôi và em đều là phụ nữ của chồng, hãy từ từ học cách chấp nhận tất cả!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 908 Hứa Trường Kim, vũ khí nổi tiếng nhất

Mọi trinh nữ đều cần được đối xử dịu dàng, nhưng với quá nhiều nụ nở, Lục Minh không còn đủ kiên nhẫn nữa. 

Vì vậy tôi đã yêu cầu Kim Hy Sơn liếm nó. Một khi nó đã ướt, nó sẽ lại như cũ khi anh đụ cô. 

Trong khi chờ đợi, trước tiên bạn nên vui vẻ một chút đã. 

Ôm lấy Vương Nghị xinh đẹp thê tử, Lục Minh khóe miệng nở nụ cười dâm đãng. 

"Chồng!"

Vương Nghị trong lòng có chút tiếc nuối. Đó là lời xin lỗi Từ Trường Kim. Rõ ràng đó là đêm tân hôn của cô, nhưng anh đã bị đụ trước cô. 

Nhưng rất nhanh, lực tác động của Lục Minh kéo cô rút lại lời xin lỗi, khoái cảm lại dâng trào. 

Khi tình yêu đã đến độ sâu, cô bắt đầu chủ động lên ngựa, vặn mạnh hông theo tư thế Quan Âm ngồi kiết già và nuốt trọn con cặc. 

Quy đầu khổng lồ dường như đã xuyên qua cổ tử cung và xâm nhập vào tử cung của cô. Cảm giác được lấp đầy này thật tuyệt vời. 

Hai người ôm nhau thật chặt. Vương Nghị ôm chặt Lục Minh, trong khi Lục Minh nắm lấy mông cô, bóp thật mạnh, để lộ ra hậu môn hồng hào của cô. 

Cảnh tượng phần thịt âm đạo mềm mại kẹp chặt con cặc và kéo liên tục có thể dễ dàng khiến người ta sôi máu. 

"Ờ!"

Bốn cái môi chạm vào nhau, bộ ngực lớn đung đưa, cặp mông trắng nõn, âm đạo căng cứng, sóng khoái cảm dâng trào. 

Lục Minh cảm giác được phần thắt lưng tê dại càng lúc càng mạnh. Niềm vui được làm tình với người vợ đức hạnh của anh thật độc đáo! 

Cảm nhận được cặc chồng sưng tấy, Vương Nghị càng vặn eo mình càng mạnh. 

Cô ấy cũng là phụ nữ, cô ấy cũng có dục vọng. Với tư cách là vợ và hoàng hậu, cô ấy không thường xuyên tham gia quan hệ tình dục tập thể nên lần nào cô ấy cũng mong được ngủ với cô ấy! 

Đỉnh cao của Vương Di đến đột ngột và dữ dội. Dưới sự hưng phấn của cảm xúc, khoái cảm của cô trong phút chốc đã đạt đến đỉnh điểm. 

Nước tinh dịch nóng hổi quét qua quy đầu, Lục Minh, người gần như đã đến điểm kích thích tới hạn, cũng ngơ ngác thực hiện động tác xuất tinh. 

Anh ta thậm chí không cố gắng kìm nén sự thôi thúc, anh ta trực tiếp ấn quy đầu của mình vào tử cung của người phụ nữ và xuất tinh. 

Niềm khoái cảm đồng thời lên đỉnh khiến cả hai cơ thể đồng thời cứng đờ, ôm nhau thật chặt, khẽ run lên, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Cảm giác này đến và đi nhanh chóng. Hơn mười giây sau, hai người mới tỉnh táo lại. 

Hai người nhìn nhau với ánh mắt vui mừng khó tả. Tình yêu nồng nàn này đã mang lại cho họ sự hài lòng không gì sánh được! 

Đứng dậy từ chỗ Vương Nghị, trên cặc anh vẫn còn tinh dịch và chất lỏng của Vương Nghị. 

Lục Minh đè Từ Trường Cẩm xuống. Đầu quy đầu của anh ấy áp vào môi âm hộ có lông màu hồng. Anh đẩy môi âm hộ màu hồng mở ra và ấn vào cửa âm đạo. 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, dùng hết sức lực từ thắt lưng của mình mà ép vào! 

"Ờ-huh!"

Từ Trường Cẩm đau đớn hét lên, cau mày, một vệt máu tràn ra từ nơi giao hợp, màng trinh của cô bị thủng! 

Từ nay nàng không còn là thiếu nữ nữa mà là thiếu nữ, là thê thiếp của một hoàng tử ngoại quốc! 

Lục Minh ôm đầu cô cúi xuống, ngậm môi cô vào miệng anh, bắt đầu nói một cách điên cuồng. Từ Trường Cẩm cũng điên cuồng ôm lấy cổ cô, lè lưỡi điên cuồng đòi hôn. 

Sau khi hé môi, khóe miệng vẫn còn dính những sợi nước bọt bóng loáng. 

Khuôn mặt của người phụ nữ trước mặt đầy dục vọng và bối rối, không còn dấu vết của sự yên tĩnh và thanh lịch thường ngày. Nữ bác sĩ cao thượng và đức độ ngày xưa giờ chỉ là một con chó cái vẫy đuôi cầu xin lòng thương xót. 

Lục Minh nghĩ đến điểm này liền đặc biệt hưng phấn. 

Anh ta đã đụ vô số phụ nữ, bao gồm cả các cô gái, phụ nữ trẻ, phụ nữ trưởng thành và phụ nữ trưởng thành. Nhưng vào lúc này, Hứa Trường Kim một mỹ nhân xa lạ lại cho hắn một loại chưa từng có cảm giác chinh phục! 

Điều này khiến anh vô cùng hưng phấn muốn chinh phục cô! Sở hữu cô ấy! 

Cứ như thể anh ấy đã chinh phục được cả thế giới vậy! 

Từ Trường Kim dần bước vào giai đoạn mê đắm. Lục Minh kéo cô đến bên giường, ôm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, để dương vật dày đặc không ngừng ra vào trong âm đạo chật hẹp của cô. 

Từ Trường Cẩm bị chơi đến mức liên tục hét lên, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng như thuốc kích thích, không ngừng kích thích dục vọng thú tính của Lục Minh! 

Lục Minh Ngưu cao, nhưng Từ Trường Cẩm lại không cao, nhìn như một con gấu đen lớn đang đè lên một con chó trắng nhỏ, dâm đãng. 

Mười ngón chân hồng hào liên tục xòe ra...

Lục Minh khỏa thân, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Từ Trường Cẩm, đút con cặc to lớn khác thường của anh vào âm hộ của Từ Trường Cẩm, điên cuồng đụ cô. 

Âm thanh da thịt chạm vào da thịt tràn ngập khắp căn phòng. 

"Ồ...ah...chồng...ah...thật...tốt...ah...tuyệt vời...ah...oooo...ah...tuyệt vời quá...ah..."

Từ Trường Kim đã bị đụ cho đến khi cô ấy bắt đầu lè lưỡi. Là một trinh nữ, cô đã bị choáng ngợp bởi sự giao hợp thú vị ngay từ đầu, và não cô không còn chịu đựng được khoái cảm nữa. 

Có thể thấy từ vẻ mặt và động tác uốn cong của các ngón chân cho thấy cô ấy đang vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu đến mức không thể kiềm chế được. 

Lục Minh cũng không ngừng thở hổn hển. Cái lỗ nguy hiểm đến tính mạng của anh không đáy, vừa chặt vừa mềm, lực hút rất mạnh. Trời cực kỳ nóng trong một thời gian và lạnh cóng trong một thời gian. Một người bình thường sẽ bỏ cuộc sau khi không thể cầm cự dù chỉ một phút. 

Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được cảm giác sung sướng đến thấu xương đó. 

Không ngờ âm hộ của Từ Trường Kim lại ngon đến mức anh gần như muốn phun ra! 

Từ Trường Kim vẫn đang thở hổn hển trong vô thức. Âm đạo của cô không ngừng tiết ra tinh dịch, nước chảy róc rách, lực hút đặc biệt mạnh mẽ. 

Loại lực hút mạnh mẽ đó dường như có thể lôi kéo linh hồn dục vọng ra khỏi con cặc lớn một cách mãnh liệt. Cộng thêm hàng nghìn cái miệng nhỏ biến thành nếp gấp âm đạo để mút và liếm, Lục Minh hoàn toàn không thể dừng lại. Anh phải đụ cô cho đến khi cô cầu xin sự thương xót! 

Dùng sức từ thắt lưng, con cặc to lớn của anh ta ngay lập tức biến thành máy đóng cọc với tốc độ ánh sáng, đụ Xu Jangjin cho đến khi mắt anh ta trắng bệch và nước bọt vô thức chảy ra từ khóe miệng! 

Từ Trường Kim hét lên như một con hạc vàng, và những gì tiếp theo là một cao trào choáng ngợp. 

Cơ thể Từ Trường Kim bắt đầu run rẩy kịch liệt, thậm chí co giật, đôi mắt trắng bệch, chất dịch cực khoái trào ra như sông Hoàng Hà vỡ bờ. 

Bất kể Từ Trường Cẩm đạt cực khoái tột độ, Lục Minh vẫn đi theo con đường riêng của mình, liều lĩnh đụ vào lồn Từ Trường Cẩm, tinh dịch phun ra khi đạt cực khoái đã bị con cặc to lớn của hắn tát bay khắp trời. 

Từ Trường Cẩm đang trong lúc cao trào chưa kịp hưởng thụ đã bị cú làm tình tốc độ ánh sáng của Lục Minh đưa về hiện thực. 

Cảm giác hưng phấn tột độ do cực khoái mang lại và khoái cảm tê dại chết người do con cặc lớn liên tục đẩy với tốc độ ánh sáng mang lại đã khiến não của Từ Trường Cẩm hoàn toàn bị chập mạch. 

Từ Trường Cẩm linh hồn như bị bóp nát, đôi mắt không ngừng trắng bệch, hắn chỉ có thể bị động tiếp nhận sự làm tình của Lục Minh, nhưng những tiếng kêu đẹp đẽ du dương vẫn không ngừng vang lên. 

Cô cảm thấy con cặc lớn đang đập dữ dội trong âm hộ và tử cung của mình, đây là dấu hiệu báo trước cho việc xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 909 Nữ hoàng Yamatai Himihu

Con cặc lớn nhói lên khơi dậy chút sức lực cuối cùng của Từ Trường Kim, cô hét lên muốn vỡ phổi. 

Mong muốn lớn nhất của cô bây giờ là được tràn đầy tinh dịch, lấp đầy âm đạo và tử cung! 

Vô số tinh hoa trong nháy mắt bắn ra từ mắt ngựa, giống như một khẩu đại bác, tất cả đều đánh trúng thành tử cung mỏng manh của Từ Trường Cẩm. 

"Ôi! Nóng quá!!!"

Từ Trường Cẩm mở to mắt. Năm nay cô đã hai mươi lăm tuổi, một độ tuổi đẹp đối với một người phụ nữ. 

Đây là lần đầu tiên cô được trải nghiệm một chiếc bánh kem và nó thực sự là một loại bánh có tác dụng mạnh mẽ như vậy. Lượng lớn tinh dịch nóng hổi khiến trái tim cô tan chảy. Cùng với đỉnh điểm mãnh liệt nhất, điều đẹp đẽ nhất trên đời chính là được một con gà trống lớn đưa lên đỉnh cao hạnh phúc! 

Hứa Trường Cẩn ngất đi. Anh vui mừng đến nỗi đầu óc không chịu nổi làn sóng khoái cảm nên ngất đi. 

Không biết Từ Trường Cẩm mất bao lâu mới tỉnh lại, nhưng Lục Minh vẫn không mệt mỏi đút vào âm hộ cô. Mỗi lần anh xâm nhập vào cô, âm đạo của Từ Trường Kim sẽ rung chuyển dữ dội, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch mà tử cung chưa kịp hấp thụ sẽ chảy ra ngoài. 

Hỗn hợp tinh dịch cực kỳ dâm đãng này đã lan ra khắp sàn và giường. 

Vài ngày sau, nơi ở của tướng quân ở tỉnh Hyogo. 

Oda Nobunaga, người tương đối cao và vạm vỡ trong số những người Nhật, đang lắng nghe tiếng geisha chơi piano và uống trà. Kể từ khi tướng quân tiếp quản công việc của toàn bộ Nhật Bản, hoàng đế đã bị phớt lờ. 

Mạc phủ có tiếng nói cuối cùng trong mọi việc, và điều này vẫn đúng ngay cả với thế hệ của ông ấy. 

Cái gọi là trung thành với hoàng đế chỉ là một câu nói nực cười. Ai cũng biết lòng trung thành nhưng ai có thể từ chối quyền lợi trong tay mình? 

Cũng giống như Tào Tháo tôn cao hoàng đế, tự mình tẩy chay hoàng đế, lấy danh hoàng đế mà chinh phục mọi phương hướng. 

Tuk-tuk-tuk, tiếng guốc nhỏ của Nhật dẫm lên tấm ván gỗ vang lên. 

Một người đàn ông Nhật Bản với mái tóc cắt ngắn kỳ lạ bước vào và nói với Oda Nobunaga, người luôn mặc áo giáp: "Báo cáo với tướng quân rằng Toyotomi Hideyoshi đã thất bại trong việc tấn công Goguryeo và thay vào đó đã mất hết tàu thuyền".

"Cái gì!?"

Oda Nobunaga không ngay lập tức đổ lỗi cho người của mình vì đã để mất con tàu mà tự hỏi tại sao nó lại thất bại. 

“Gọi anh ấy lại đây.”

Xe tuk-tuk-tuk, một loạt tiếng bước chân hỗn loạn truyền tới. 

Chẳng bao lâu sau, một người đàn ông cạo trọc đầu xuất hiện trước mặt Oda Nobunaga. Bộ giáp trên người anh vẫn có dấu hiệu bị rách, chân phải băng bó nhuốm đỏ máu. 

Người đàn ông khó nhọc quỳ xuống, hung hãn quỳ lạy người trước mặt: "Tướng quân, tôi có tội, xin tướng quân trừng phạt tôi!"

Oda Nobunaga đứng dậy, cảm thấy rất ngột ngạt. Chỉ có một vị tướng đã giết nhiều người mới có ý định giết người lớn như vậy. 

"Hãy kể cho tôi biết chính xác chuyện gì đã xảy ra, đừng bỏ sót một lời nào!"

"Đúng!"

Hideyoshi Toyoda bắt đầu kể về việc ông phát hiện ra có nhiều tàu buôn ở cảng Nissuma và tìm cơ hội để cướp chúng. 

Hóa ra ở đó thực sự có hải quân, cải trang thành tàu buôn! 

Sau trận chiến, anh phát hiện ra rằng những thủy thủ này hoàn toàn không phải là người Goguryeo mà là những người lính mặc áo giáp và quần áo đen. 

"Tần?"

Oda Nobunaga nghe xong có chút bối rối, sau đó nhìn Toyoda Hideyoshi, "Nhà Hán có được nước Tần khi nào?"

"Không, tôi không biết."

Toyoda Hideyoshi sợ hãi. Nếu không phải hắn trốn nhanh như vậy, hắn đã nói cho hắn biết mình ở đâu. 

Tuy Anh Châu cách xa nhà Hán một khoảng, nhưng Liêu Đông cũng không xa đến thế. Ngoài ra, thời nhà Tần còn có truyền thuyết Từ Phúc đi biển. Người Nhật rất kiêng kỵ về nhà Hán, một đất nước rộng lớn. 

Nếu chiến tranh nổ ra, rất có thể họ sẽ chết! 

"Chặn tin tức đi, tên khốn kiếp. Ta cho ngươi một cơ hội nữa để giám sát việc đóng tàu. Trong vòng ba tháng, hãy đóng mười chiếc tàu, nếu không ngươi sẽ phạm tội mổ bụng!"

Oda Nobunaga đã đưa ra một số cảnh báo. Một khi xảy ra xung đột với nước lớn, sức mạnh trên biển của đối phương không hề yếu. Cứ như vậy sẽ dễ dàng đẩy hắn vào ngõ cụt! 

"Đúng."

Hideyoshi Toyoda biết rằng đây là cơ hội cuối cùng của mình. Nếu bỏ lỡ, anh ấy thực sự có thể sẽ chết! 

Vài ngày sau, tin tức về sự thất bại của tướng quân vẫn lan truyền. 

Lúc này, Anh Châu vẫn còn bị chia rẽ giữa các lãnh chúa phong kiến, hoàng đế chỉ là người lãnh đạo trên danh nghĩa. Có cảm giác tranh giành quyền bá chủ vào thời Xuân Thu, bề ngoài thì đang phong làm hoàng đế. 

Chỉ là ở một nơi nhỏ bé như Doanh Châu, thời Chiến Quốc chẳng khác gì trò chơi của trẻ con. 

Những hoàng tử khác từng bị Mạc phủ đàn áp lại bắt đầu ra tay. Trước đây, chính vì thực lực của đối phương mà họ phải đầu hàng và cống nạp đúng hạn, hàng tháng. 

Bây giờ là lúc để phản kháng. Những vị hoàng tử này hẳn phải vô cùng hạnh phúc! 

Lúc này, Yamatai. 

Một người phụ nữ mặc áo choàng phù thủy màu trắng viền cà vạt đỏ ngồi trong đền. 

Cô ấy có khuôn mặt thanh tú và một chút chủ nghĩa anh hùng giữa hai lông mày. Khuôn mặt không trang điểm của cô ấy trông ngọt ngào lạ thường, trông có chút lạnh lùng và khắc kỷ. 

Ở Anh Châu, loại học viên này được gọi là phù thủy và được kính trọng. 

Việc cầu phúc, cầu mưa, thực hiện các nghi lễ, tiêu trừ tai họa đều cần có thầy phù thủy chủ trì buổi lễ. 

Nữ hoàng của Yamatai được phục vụ bởi một phù thủy. Nữ hoàng của thế hệ này chính là cô ấy, Himiko! 

"Nữ hoàng của tôi, vua Sumita đã cử người đến đây để thảo luận về vấn đề chống lại Mạc phủ."

Một người giúp việc bước vào và nói với Himihu, người đã cầu nguyện xong. 

Lúc này, Himihu xa cách mới từ từ mở mắt. 

Một đôi mắt trong suốt lóe lên ánh sáng trí tuệ, "Đi nói với sứ giả của hắn, Yamatai không liên quan đến chuyện này. Nếu bọn họ muốn sử dụng thông đạo, hãy để họ đi qua."

Ai biết được hạm đội của Oda Nobunaga có bị tiêu diệt hay không? Cho dù là thật, hắn vẫn có năm vạn người bộ binh đại quân, trong khi Yamatai thực lực chưa tới ba ngàn người, thực lực chênh lệch rất lớn. 

Sức mạnh quân sự của mỗi hoàng tử không vượt quá 10.000, vậy làm sao một đội quân phân tán có thể chống lại Oda Nobunaga? 

Hơn nữa, họ là hoàng tử ở phía tây. Oda Nobunaga đã kiểm soát vùng đất phía đông và một nửa Yingzhou nằm dưới sự kiểm soát của ông ta. 

Quân đội và kinh tế hoàn toàn rơi vào thế bất lợi. Nếu không phải trải qua nhiều năm chiến đấu và cần phải sửa chữa thì có lẽ nó đã bị lật đổ từ lâu. 

Người giúp việc đã nghỉ hưu sau khi nhận được lệnh. 

Bất giác, trời bắt đầu mưa nhẹ. Himihu lấy ra ba chiếc mai rùa và ba đồng xu và bắt đầu cầu nguyện và bói toán. 

Ném mai rùa và đồng xu xuống đất, nhìn hình dáng, cô kêu lên: "Đặt rất nhiều, đó là một điềm xấu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 910 nếu xinh đẹp thì nên chết tiệt

Nửa tháng sau, tại khu chợ ở Seoul. 

Hầu hết dân thường và người nghèo đều xếp hàng rất trật tự. Hôm nay là ngày khám bệnh miễn phí, một phúc lợi đặc biệt được cung cấp bởi Bệnh viện Hoàng gia Tần Quốc. 

Mọi người từ người già đến trẻ em đều được khám bệnh và phát thuốc miễn phí nên rất nhiều người ra ngoài xếp hàng. 

Mặc dù họ đã thay đổi từ Vương quốc Goguryeo sang người dân Vương quốc Tần, nhưng hầu hết dân thường không gặp nhiều khó khăn để thích nghi. 

Cuộc xâm lược văn hóa sớm xuất hiện. Trẻ em có thể đọc nhưng phải học tiếng Trung và có quy định phải sử dụng chữ Hán trong công việc văn phòng. 

Ngôn ngữ gốc tiếng Hàn sẽ dần được thay thế trong vòng hai năm. 

Nếu bộ phận nào chưa hoàn thành thì tất cả chúng sẽ bị xử tử. Điều này thực sự đang giết người. 

Bởi vì người phản đối đã chết và vẫn đang bị treo cổ trên tường thành. 

Cái gọi là lợi ích y tế thực ra chỉ là chiêu bài, cần phải sử dụng tiếng Trung. 

Họ bị buộc phải học tiếng Trung. Sẽ không có vấn đề gì nếu họ không học tiếng Trung. Họ sẽ không được điều trị gì cả.

Nếu điều này khiến họ bực bội thì sự ra đời của Bộ Lao động sẽ khiến họ mất bình tĩnh. 

Bởi vì ngay cả những người không nói được tiếng Trung vẫn có thể làm việc ở đó. Họ được trả lương hàng ngày và được giám sát bởi các đặc phái viên. Chỉ riêng điều này thôi cũng đủ chiếm được cảm tình của mọi người. 

Chỉ cần có thể có đồ ăn và kiếm tiền, những thường dân này sẽ không quan tâm đến sự sống chết của cái gọi là vua. 

Từ Trường Kim đang tiến hành khám bệnh miễn phí cho các đệ tử mới được tuyển dụng của mình. Lúc đầu cô nghĩ Lục Minh thật thô lỗ, nhưng khi Lục Minh đề nghị cho cô đi khám bệnh miễn phí, cô cảm thấy người đàn ông này vẫn rất hiền lành. 

Từ Trường Kim, người trang điểm nhẹ và mặc trang phục triều đình nhà Tần độc đáo, đã kiểm tra và điều trị mạch cho người phụ nữ. Sau khi xác nhận nguyên nhân của căn bệnh, ông đã giải thích chi tiết nguyên nhân cho các học trò.

Chẩn đoán và điều trị châm cứu và châm cứu được thực hiện tại khu vực phẫu thuật phía sau bức màn. Cách đó không xa có những người tận tình phụ trách việc sắc thuốc và bưng thuốc cho bệnh nhân. 

Anh vừa đẹp trai vừa thông minh lại có một tấm lòng nhân ái khó tả với đồng bào.

Lục Minh nhìn xem, đột nhiên có hứng thú, liền nói với Từ Trường Cẩm: “Lại đây, tôi nói cho cậu một chuyện.”

Từ Trường Kim lau mồ hôi sau khi châm cứu xong. Anh ta có chút bối rối đi theo Lục Minh đến căn phòng phía sau tấm rèm. Vừa bước vào đã bị Lục Minh ôm chặt.

"Tôi muốn đụ bạn!"

Nghe được những lời ngạo mạn như vậy, Hứa Trường Cẩn đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Ở đây không làm được thì sẽ bị nghe!"

“Ở đây chắc hẳn phải thú vị lắm!”

Lục Minh cười dâm đãng, vén váy cô lên, bắt đầu cởi quần lót của cô ra: "Nghe lời, bây giờ em là vợ anh, anh là chồng em, ngoan ngoãn đi!"

Đức tam tòng, tứ đức là bẩm sinh của người phụ nữ. Ít nhất thì vợ cũng phải nghe lời chồng. Đây cũng là quan niệm mà mỗi người phụ nữ đều khắc sâu trong lòng. 

Vì vậy, ngay cả Hứa Trường Cẩm cũng xấu hổ, chỉ im lặng giơ chân phải lên yêu cầu chồng cởi quần lót. Sau đó anh ta được đặt lên bàn, dang rộng hai chân xinh đẹp của mình và đối mặt với chồng mình. 

Theo tiếng cười dâm đãng của Lục Minh, cô cũng rên rỉ, bởi vì thanh nóng đã được cắm vào rồi! 

Lúc đầu nó hơi khô, nhưng sau khi Lục Minh nghịch vài lần, nó lại nhanh chóng trở nên ẩm ướt vô cùng. 

Sự ma sát giữa các bộ phận sinh dục ngày càng nhanh hơn, thậm chí còn phát ra âm thanh "Ròng rọc". 

Tiếng nước dâm dục khiến Từ Trường Cẩm xấu hổ đỏ mặt, cái miệng nhỏ không khỏi phát ra từng đợt rên rỉ nghẹn ngào. 

Lục Minh không khỏi cắn đôi môi đỏ mọng của mình, bắt đầu mút lấy cô. Âm hộ của Từ Trường Kim vừa nóng vừa lạnh, hai cái chạm hoàn toàn khác nhau xen kẽ nhau, khiến anh lại muốn xuất tinh! 

Đụ cô một lúc, Lục Minh cuối cùng cũng nhấc được đôi chân xinh đẹp của Từ Trường Cẩm lên. Từ Trường Kim kêu lên và vặn vẹo eo một cách bừa bãi. Cô ấy đã hoàn toàn bị kích thích. 

Phụ nữ ở độ tuổi này sẽ không có ham muốn mãnh liệt đó nhưng nếu ham muốn tình dục bị khơi dậy thì họ sẽ có phần liều lĩnh vì khoái cảm. 

Giữa mông to là một con cặc dày, dài, sẫm màu, phủ đầy gân đang di chuyển ra vào nhanh chóng. 

Người đàn ông phía sau cũng trần truồng, thân dưới cương cứng, chân phải đặt trên ghế đẩu ở bên cạnh, đứng bằng một chân, dùng hai tay ôm lấy eo thon và bơm mạnh! 

Tiếng da thịt va chạm không ngừng vang lên, Từ Trường Cẩm tiếng rên rỉ cũng từ thấp chuyển cao. Cô không quan tâm liệu người khác có nghe thấy hay không, cô trợn mắt thích thú. 

Các nếp gấp của lỗ thịt đã bị kéo ra, phần thịt mềm bên trong cũng bị kéo từng cái một. Sau khi được làm phẳng, nó sẽ trở lại hình dạng ban đầu. Cảm giác thật khó tả! 

Lục Minh đành phải hôn lên môi cô, đè nén tiếng rên rỉ của cô. 

Mặc dù những học viên trường y xung quanh chắc chắn cũng đã nghe thấy nhưng anh cũng không hề lo lắng chút nào, bởi vì những người học việc này phần lớn đều là phụ nữ, anh có thể cho họ ngủ với mình bất cứ lúc nào nếu muốn! 

Nhưng lúc này, Kim Hy Sơn bước nhỏ đi tới, nhỏ giọng nói ở bên ngoài: “Chồng, vợ của Âm Sơn Mẫn Ngạc muốn xin chị Jang Geum chẩn đoán và điều trị.”

"Hãy để cô ấy chờ đợi!"

Lục Minh nói mà không quay đầu lại, sau đó tiếp tục thở dốc.

Động tác của anh cũng trở nên thô bạo. Dù có rèm che nhưng nếu bên trong cử động quá nhiều vẫn sẽ bị phát hiện.

Nó hơi giống như quan hệ tình dục ở nơi công cộng nên có vẻ đặc biệt thú vị. 

Chỉ cần nhìn Từ Trường Kim và trợn mắt khi anh ta bị đụ. Nó thực sự thú vị. Sự kích thích tâm lý cũng sẽ khiến cơ thể trở nên phấn khích tột độ!

Những làn sóng tê dại từ phần dưới cơ thể truyền đến, lan đến đại não, lan đến ngón chân, toàn thân rơi vào trạng thái cực kỳ vui sướng. 

Hứa Trường Cẩm không khỏi đắm chìm trong khoái cảm tột cùng này.

Cảm giác tột cùng này chưa từng được trải nghiệm trước đây. 

Cơn khoái cảm dâng trào khiến Từ Trường Cẩm bị đụ mạnh đến nỗi anh không còn biết chuyện gì đang xảy ra nữa. Anh chỉ có thể lắc mông theo bản năng để tiếp nhận những tác động dữ dội của con cặc lớn hết lần này đến lần khác.

Cổ tử cung nhạy cảm của tử cung tạo ra cảm giác đau nhức tê dại dưới tác động mạnh. Trước khi anh có thể trải nghiệm đầy đủ, quy đầu lại đập mạnh vào cổ tử cung. Cảm giác đau nhức tê dại lại xuất hiện, khoái cảm còn chưa tan biến đã ập đến thần kinh của Từ Trường Cẩm...

Không ngừng tích lũy, dần dần hóa thành một đợt cuồng loạn khoái cảm thủy triều, trực tiếp nhấn chìm Hứa Trường Cẩm trong cực khoái đại dương. Hai chân ngọc của anh ta co giật và siết chặt, một lượng lớn tinh chất âm đạo từ sâu trong nhà kính trào ra, rửa sạch quy đầu vẫn đang ra vào, mang lại cho người đàn ông một cảm giác thích thú tê dại khác nhau! ! 

Lục Minh tăng tốc độ đâm, dùng đôi tay to lớn nắm lấy ngực đối phương, liều mạng lao đi. 

Anh ta chuẩn bị xuất tinh và tẩm bổ cho người phụ nữ dưới thân mình. Chỉ bằng cách làm ô uế tử cung của phụ nữ, khiến họ mang thai và sinh con cho chính mình, anh ta mới có thể để lại dấu ấn của mình trên cơ thể họ vĩnh viễn. 

Tình dục chỉ là để hưởng thụ, mang thai là đích đến của họ! 

"Con đĩ... anh sắp xuất tinh... Híc... em... âm hộ của anh... bú rất giỏi... chặt quá... à... anh sắp xuất tinh cho em... em sẽ xuất tinh hết cho anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 911

Mười phút sau, Hứa Trường Cẩm sắc mặt đỏ bừng đi ra ngoài. 

Khi tôi đi chữa bệnh cho vợ của một quan chức khác, cô ấy cố ý co chân lại, sắc mặt vô cùng hồng hào. Một người phụ nữ có kinh nghiệm sẽ biết ngay rằng mình đã bị đụ. 

Từ Trường Kim cảm thấy đặc biệt xấu hổ khi cầm tinh dịch của một người đàn ông để chữa bệnh cho người khác. Quần lót của anh ướt đẫm và anh cảm thấy hơi ấm dâng trào. Anh cảm thấy mình như một người phụ nữ không biết xấu hổ! 

Lục Minh vô cùng hài lòng rời đi, dẫn vợ Vương Nghị, Lâm Đại Ngọc và Điêu Thuyền đi tham quan. 

Đây là một chuyến đi hiếm hoi nên đương nhiên tôi phải quan sát kỹ xung quanh. 

Không có địa điểm du lịch nổi tiếng nào ở Goguryeo và khắp nơi đều có núi rừng chưa phát triển. Nói thật ở đây chẳng có gì thú vị cả, chỉ là mới lạ nên thú vị thôi. 

Nửa tháng sau, Lục Minh trở về Chính Thành. 

Từ bán đảo Triều Tiên đến cửa sông Hoàng Hà bằng đường biển, sau đó đến Guandu là một hành trình suôn sẻ. 

Sau khi xuống thuyền ở Guandu, chúng tôi đi qua con đường xi măng, xe chạy rất nhanh và êm ái. 

Trở lại thành phố một lần nữa, nó đã trở nên thịnh vượng hơn. 

Nhưng đâu đâu cũng có dấu vết xây dựng. Xây dựng cống thoát nước và bể tự hoại là một việc rất lâu dài. 

Chỉ có hệ thống thoát nước hoàn chỉnh mới có thể được coi là nhãn hiệu của một thành phố đủ tiêu chuẩn. 

Hắn vừa trở về, rất nhiều bộ trưởng bắt đầu thể hiện lòng trung thành. Bất kể bạn có thể nhìn thấy anh ấy hay không, trước tiên hãy bày tỏ lòng trung thành của bạn. 

Nhưng rõ ràng họ đã đoán sai, Lục Minh căn bản không quan tâm đến họ. Thay vào đó, ông đến hậu cung để gặp con gái lớn. 

Vì ngay từ đầu cô con gái đã được giả làm con trai nên cô được nuôi dưỡng như một hoàng tử. Vì vậy, những người giúp việc ở đây đều là những người trung thành và trung thành, thậm chí họ còn không được các thái giám lợi dụng. 

Trong phòng làm việc, một bé gái nửa tuổi môi đỏ răng trắng đang chơi xếp hình. Cô được thừa hưởng làn da trắng ngần và vẻ đẹp của Vương Nghị, vẻ đẹp tương lai của cô có thể được nhìn thấy ngay từ khi còn trẻ. 

"Bố!"

Con gái của bà, Lữ Nguyệt nhìn thấy Lục Minh, lập tức tươi cười, bước chân run rẩy chạy tới. 

Lục Minh cũng dang tay bế cô lên, hôn lên má cô: “Cảm ơn em đã vất vả rồi, cưng à.”

"Không phải việc khó đâu!"

Lục Minh ôm lấy cổ Lục Minh, áp khuôn mặt nhỏ nhắn của cô vào người anh, trông rất thân mật. 

"Bố, lần trở về này bố có mang theo gì cho con không?"

"Ừ, con mang về một quả dưa đỏ! Lát nữa ăn dưa đỏ xong, bố sẽ chơi trốn tìm với con nhé?"

Lục Minh sờ đầu con gái mình. Cô không phải là con gái đầu lòng nhưng cô là người con gái gánh trên vai sứ mệnh. 

Trong tư duy cổ xưa, phụ nữ chỉ là công cụ sinh sản. Làm hoàng đế đã không thể chứ đừng nói đến làm quan. 

"Được rồi! Được rồi! Cảm ơn bố!"

Lục Nguyệt hôn cha cô một cách mãnh liệt, vui vẻ đi cắt dưa đỏ cùng Lục Minh. 

Chỉ cần có bố ở bên con là điều rất tốt rồi. 

Vương Nghị vừa xem vừa khóc. Con gái bà đã phải chịu đựng quá nhiều thứ. 

Trong tương lai đất nước này sẽ do con gái bà quản lý. Một người phụ nữ thực sự khó có thể chịu được áp lực lớn như vậy. 

Nhưng dù khó khăn đến mấy, nếu có chồng ở bên cạnh giúp đỡ thì mọi chuyện sẽ ổn thôi! 

Tôi chơi với con gái cả buổi chiều và đưa cháu đi ăn tối với mẹ vào buổi tối. 

Sau bữa ăn, chúng tôi chơi một lúc lâu trước khi con gái tôi ngủ thiếp đi vì kiệt sức. Đây có lẽ là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của cô. Trẻ em chỉ muốn lớn lên hạnh phúc. 

Buổi tối, Lục Minh ở trong cung của mẫu thân. Mẹ và con trai xứng đôi vừa lứa. Mẹ Đông Á đã mong mỏi điều đó từ rất lâu rồi. Bây giờ có con trai ở đây, bà phải quyết liệt đòi! 

Họ làm tình từ giường đến gầm giường, từ đêm đến sáng, trước khi hai mẹ con chìm vào giấc ngủ say. 

Mãi đến bữa trưa tôi mới uể oải đứng dậy. 

Sau khi dành thời gian cho mẹ, cô sẽ đi chơi với các thê thiếp khác hoặc chơi với các con gái của mình. 

Nửa tháng sau, Lục Minh có dịp hiếm hoi tới triều đình. 

Thông thường, Gia Từ được giao cho việc xử lý, nhưng có một số việc phải được anh ta xem xét lại và đó là lý do họ phải ra tòa. 

"Đại nhân, ngoài thành có nhiều màu sắc cát tường, phía chân trời có một con rồng treo lơ lửng. Mấy ngày gần đây, bệ hạ luôn cho rằng đức hạnh không xứng với ngai vàng, muốn nhường ngôi vị cho chủ nhân. Chủ nhân rất đức độ, kính trọng, mọi người sẽ quy về trong lòng."

“Thánh khí dễ dàng hơn, Pháp Dao và Thuấn, chín mươi lăm vinh quang này nên được nắm giữ bởi những người có đạo đức như đại nhân của ta.” 

Gia Từ đích thân bắt đầu biểu diễn ngay khi vừa đến triều đình, vừa mở miệng đã tiết lộ tin tức.

“Xin bệ hạ hãy kế thừa ngai vàng.” 

“Xin bệ hạ hãy kế thừa ngai vàng.” 

Trong lúc nhất thời, mọi người hưng phấn. Bọn họ đều muốn Lục Minh trở thành hoàng đế. Trong trường hợp đó, họ chắc chắn sẽ khen thưởng các bộ trưởng và mọi người sẽ cùng nhau được thăng chức. Có thể nói nó tốt cho bạn, tốt cho tôi và tốt cho mọi người. Nó tốt cho tất cả mọi người.

Lục Minh ngồi trên ngai vàng, nheo mắt nhìn Giả Húc rồi nói: "Haha, sao tôi có thể gọi là người có đạo đức được?" 

"Điện hạ có tài, binh khí lợi hại, so với Tần Đế và Hán triều nhỉnh hơn một chút.

“Kể từ khi Hoàng đế thứ hai Huân Ling đến, thế giới đã xảy ra xung đột và xáo trộn. 

"Hiện tại điện hạ đã càn quét thiên hạ, quét qua tất cả hoang địa, tất cả mọi người đều yêu mến hắn, vạn phương đều ngưỡng mộ đức tính của hắn. Điều này không phải nhờ sức mạnh mà có được, mà thực ra là kết quả của vận mệnh!"

Lục Minh cười lớn, có chút kiêu ngạo, có chút kiêu ngạo. 

"Vương Lãng, thân là Hán triều kỳ cựu, bây giờ ngươi đã chuyển sang mệnh lệnh của vua ta. Ta vốn tưởng rằng ngươi không muốn làm như vậy, nhưng không ngờ ngươi lại đưa ra nhận xét cao siêu như vậy, thực sự khiến ta kinh ngạc."

Lục Minh bật cười. Người tâng bốc anh không ai khác chính là Vương Lãng, người trước đây đã mất vợ và con gái vào tay anh. 

Dưới sự ảnh hưởng của gia đình Lang Á Vương, Tôn Sách đã đầu hàng anh ta, buộc Tôn Sách phải từ bỏ Jianye và chạy trốn đến Chejun.

Cuộc nổi dậy của các quận Kuaiji và Wu trực tiếp dẫn đến sự thất thủ của phía đông Jianye.

Gia Cát Lượng cũng nhân cơ hội tấn công Kiến Nghiệp. Bị vây nửa tháng, Tôn Sách biết tin, ra ngoài thành phục kích đội hành lý của quân Tần. Ông ta muốn buộc Gia Cát Lượng phải rút lui bằng cách cắt lương thực và cỏ. Tuy nhiên, ông đã bị phục kích và giết chết và làm bị thương hầu hết quân đội.

Tuy nhiên, quân Tần tấn công thành phố vào ban đêm, và với sự hỗ trợ của các gia tộc quyền lực trong thành, Jianye đã thất thủ!

Cha con Tôn Kiến và Tôn Sách dùng giết chóc đàn áp gia tộc giàu có ở Giang Đông, nhưng bây giờ họ lại phản kháng và nổi dậy, đó là điều hợp lý. Giang Đông bị bắt, Vương Lãng nhân cơ hội được chuyển đến Chính Thành làm quan.

Người đàn ông này có vợ và con gái bị Lục Minh chiếm giữ, bị cưỡng hiếp mấy năm, cuối cùng có thai, vẫn cúi đầu.

Ở giai đoạn đầu, bạn có thể tự mình chinh phục thế giới, ở giai đoạn sau, bạn có thể giao quyền cho những người cố vấn, để họ tận dụng cơ hội và hành động một cách thuận tiện. Bạn không cần phải ra ngoài chiến đấu mà có thể quan sát lãnh thổ của mình mở rộng từng chút một. Đây là một điều tốt!

Và cảm giác thật tuyệt khi nhìn kẻ thù của bạn cúi đầu và quỳ xuống, quỳ gối trước mặt mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 912 Vương Lãng thuyết phục hoàng đế kế thừa ngai vàng

“Nhà Hán suy tàn, hoạn quan gây rối, quyền thế hoành hành, đất nước hỗn loạn, bốn phía la hét. Sau khăn xếp vàng, Đổng Trác, Tào Tháo,… lần lượt đến, cướp hoàng đế, đầu độc muôn loài.

“Cho nên trong miếu, cây mục dùng làm quan, thú vật ăn sạch tiền lương khắp nơi, để bọn lòng sói cầm quyền. 

“Bọn nô lệ và nô lệ lần lượt lên nắm chính quyền, khiến đất nước trở nên hoang tàn, nhân dân phải chịu cảnh khốn cùng.

“Vào thời điểm quốc gia nguy cấp này, với tư cách là một cựu binh của nhà Hán, tôi có thể làm gì? 

"Ta sinh ra ở Đào Tiên huyện, Tây Lương. Tổ tiên của ta sống ở thời Hán, bình định Tây Lương. Ta nên giúp nhà Hán ổn định nhà Hán, hưng thịnh nhà Lưu. Tại sao ta lại phải làm kẻ phản bội như vậy? Muốn chiếm đoạt ngai vàng, là tội ác trời đất không thể dung thứ!"

Lục Minh nói xong, tựa hồ đang tự giễu, nói mình không có tư cách kế thừa ngai vàng. 

Dù là giả vờ hay diễn kịch thì thực tế đều có thể chứng minh một điều, đó là Lục Minh không có ý tưởng này, nhưng anh vẫn cần phải thúc đẩy. 

Vương Lãng tựa hồ đã nhận được ám chỉ, Lục Minh nói xong lại tiếp tục cúi đầu nói: “Từ khi Hoàn Đế và Linh Đế đến nay, khăn xếp vàng hoành hành, thiên hạ loạn lạc, đất nước nguy mất trứng, vạn vật gặp nguy hiểm. Tần Vương điện hạ đã quét sạch Lục Hợp, quét sạch bát hoang, thu hút lòng người, ngưỡng mộ đức hạnh tứ phương. Đây không phải là do sức mạnh mà có được, mà thực chất là do vận mệnh!

“Tần Vương điện hạ, một người thần thánh, văn hóa, võ thuật, kế thừa đại thống trị, phối hợp với thiên nhân, theo Nghiêu Thuấn, đến Trung Hoa cai trị muôn dân. Đây chẳng phải là ý trời và con người sao?” 

“Bây giờ Hoàng thượng là người có tài, có năng lực cao, lại so sánh mình với Quản Trọng và Nhạc Nghị. Vì sao lại muốn đi ngược lại quy luật tự nhiên, đi ngược lại tình cảm của con người? 

“Anh không nghe người xưa nói: Ai thuận theo trời sẽ thịnh vượng, còn ai nghịch trời sẽ bị diệt vong. Bây giờ nhà Tần của chúng ta có hàng triệu áo giáp và hàng ngàn tướng giỏi. Những hoàng tử còn lại giống như ánh sáng huỳnh quang của cỏ mục, làm sao có thể so sánh với vầng trăng sáng trên bầu trời?

“Nếu hắn quay lưng lại, lịch sự đầu hàng thì hắn vẫn giữ được thân phận hoàng tử, đất nước an bình, dân chúng vui vẻ, chẳng phải tuyệt vời sao?” 

Lục Minh sờ cằm, nhìn các đại thần đang quỳ dưới đất bằng ánh mắt trầm tư.

"Kinh Châu còn chưa quyết định, chúng ta sao dám thống nhất? Chuyện này hoãn lại, rút khỏi triều đình!"

Khi Lục Minh rời đi, các đại thần trong triều không khỏi nhìn Giả Húc trước mặt lão thần.

Là người đứng đầu trăm quan, thừa tướng phải là người gần gũi nhất với ý muốn của hoàng đế.

Giả Hủ chỉ nói với bọn họ: “Các ngươi cứ về cố gắng làm việc đi, một ngày nào đó chúng ta sẽ chiếm Kinh Châu, ta sẽ thuyết phục Hoàng thượng kế thừa ngai vàng. Nếu các ngươi có quan hệ thì tốt nhất nên gửi một bức thư cho các quý tộc Kinh Châu, nói cho bọn họ biết ưu nhược điểm của Đồng, bọn họ sẽ trở thành đại phú hay sát thủ, bọn họ nhất định phải có ý kiến.” 

Từ Thư cùng Gia Từ rời đi, vấn đề hòa bình không cấp bách chút nào.

Và hôm nay chỉ là một thử nghiệm, một sự khởi đầu. Chỉ để tạo đà thôi. Muốn cướp ngôi, tự nhiên là muốn tạo đà.

Hôm nay tất cả là về việc xây dựng động lực. Người xưa có câu nhượng bộ, nhân nhượng ba lần, nhưng bây giờ chỉ là làm theo.

Sau khi vương triều tan rã, toàn bộ Chính Thành nhanh chóng nhận được tin tức.

Mọi người đang bàn tán, ngoài ra còn có người thân của các kiểm lâm viên trên các đường phố, ngõ hẻm đang rượt đuổi. Những việc khác có thể khó khăn đối với những người cô và người vợ này, nhưng nếu bạn muốn họ tung tin đồn nhảm thì đừng quá dễ dãi!

"Nghe nói chưa? Hàn Tiên Đế phiền phức muốn thoái vị, trở thành hoàng đế Tần Vương!"

"Có chuyện tốt như vậy sao? Tần vương điện hạ quả nhiên là thánh nhân. Nếu không có điện hạ, thế giới sẽ tối tăm!"

"Đúng! Đúng! Cháu trai ta lúc còn trẻ đã bị bắt nên ta thấy có lỗi với cô dâu của nó. Không ngờ hoàng tử lại đến cầu xin nó quay về. Quả là một người có tâm bồ tát!"

Có tin đồn trong dân chúng và trong giới quan chức.

Chỉ là những người có liên quan đều đang cố gắng viết thư, lời Thủ tướng đã rõ ràng rồi.

Sau khi chiếm được Kinh Châu, đã đến lúc tự xưng hoàng đế.

Và mỗi người đóng góp bao nhiêu sẽ nói lên quy mô của vị trí chính thức mà họ sẽ nhận được trong tương lai. Vì vậy, mọi người đều tìm kiếm sự kết nối và viết thư để trao đổi về ưu và nhược điểm của nhau.

Ngược lại, Quách Gia lại nới lỏng các hạn chế và cho phép người dân đưa thư vào thành phố Tương Dương.

Thành phố Tương Dương bị bao vây đã dần mất đi nguồn cung cấp, giờ đây càng thêm sợ hãi. Số lượng binh lính trong thành phố ngày càng ít đi.

Thỉnh thoảng, những mũi tên lạnh bị bắn vào, đặc biệt là sau khi cựu chiến binh Hoàng Trung nhậm chức và phát động chiến dịch mũi tên lạnh. Sử dụng kỹ năng bắn cung tuyệt vời của bạn để bắn mũi tên vào những người lính đứng gác cổng thành từ xa.

Thường thì nó giết chết chỉ bằng một đòn, và thậm chí nếu không trúng thì nó sẽ bị tê liệt.

Kết quả là không ai dám xuất hiện trên tường thành. Tất cả đều trốn dưới bức tường nữ vì sợ bị nhắm tới.

Tinh thần trong thành phố xuống thấp và một số cuộc phản công được tổ chức đã bị đẩy lùi. Một bầu không khí chán nản bao trùm thành phố Tương Dương.

Và theo thời gian trôi qua, bầu không khí dần trở nên kỳ lạ và có phần chia rẽ.

Lưu Bưu ngay từ đầu đã tin tưởng vô điều kiện vào tứ đại gia tộc.

Tuy nhiên, khi bà Thái trở về nhà họ Thái và không bao giờ quay lại, có tin đồn rằng vua Tần có ý định lấy bà Thái làm vợ lẽ, điều này càng khiến Lưu Bưu càng nghi ngờ.

Hơn nữa, hai anh em Thái Mao lại thua trận. Ai biết được họ có cố ý giết người hay không!

Những người có quyền lực trong thành phố cũng bị thu hút. Vô số báo cáo đã được nhận trong vài ngày qua. Ngay cả con trai út của ông là Lưu Tông cũng thuyết phục ông đầu hàng. Giống như Lưu Vũ, hắn có thể cứu được gia đình, tính mạng, có thể có được một quan chức.

Nếu không phải là quan chức cho ai thì sao phải liều lĩnh chém đầu!

Lưu Tông là con trai thứ hai của Lưu Biểu và con gái của bà Cai.

Lưu Tông đã nhận được tin tức, chính chú Thái Mậu của hắn là người nói tin này.

Người ta nói rằng bức thư này là do Quách Gia gửi đến, chỉ cần nhà họ Thái có thể giúp quân Tần chinh phục Tương Dương thì vua Tần sẽ nhận Thái phu nhân làm công chúa.

Khi đó, Thái Mao có thể nói là người cha của đất nước. Đương nhiên, anh ta không phải lo lắng về việc thanh lý. Nếu có thể lập công, tương lai cũng sẽ nhận được phần thưởng!

Bức thư này đã gây sốc và khiến Thái Mao cảm động. Anh ta và Lưu Bưu chỉ là cấp dưới. Lưu Bưu là một thành viên gia tộc nhà Hán, còn họ Cai là một gia đình giàu có ở Kinh Châu. Đó là một điều tốt để kết hợp cả hai.

Bây giờ tàu của Lưu Bưu sắp chìm, Thái Mao không thể để gia đình được chôn cùng. Điều này hoàn toàn vô lý.

Vì thế sau khi bà Thái bàn bạc xong, bà đã chọn quay về nhà họ Cai sinh sống.

Để chuẩn bị cho tương lai, dù đã là một phụ nữ trưởng thành ở tuổi ba mươi nhưng được Lục Minh sủng ái cũng là một vinh dự.

Họ Cai nắm giữ thủy quân nên có thể khiến Lưu Bưu dùng kẻ thù làm vũ khí.

Gia đình Kuai khác cũng đã sẵn sàng ra tay một chút. Khoái Nguyệt trung thành với Lưu Bưu, nhưng sự sống còn của gia tộc không thể bị lòng trung thành thay đổi.

Tám gia tộc lớn ở Kinh Châu, họ Pang (Bàng Thông), họ Mã (Ma Lương, Ma Tô), họ Xi, họ Yang (Dương Di, Dương Thể), họ Huang (Hoàng Thành Yến), họ Cai (Thái Mao), họ Kuai (Khoái Nguyệt, Khoái Kỳ) và họ Huân (Hoàn Giải), đều nương tựa vào Lục Minh. Những thứ mà Lưu Bưu có thể sử dụng lại không dám sử dụng, điều này tạo ra tình huống xấu hổ là không ai có thể sử dụng được.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 913

Vào ngày này, Lục Minh đang chơi đùa cùng con gái. 

Nhận được tin tức, Lâm Động liền đi tới cửa chờ đợi. Anh ta đợi Lục Minh chơi xong mới chắp tay báo cáo: “Đại nhân, Từ Thục phái người báo tin rằng Hoàng Thừa Nghiên, một học giả nổi tiếng người Kinh Châu đã đến Chính Thành, hiện tại đang ở cùng Mã Quân và đến thăm xưởng.”

"Chỉ là Hoàng Thành Ngôn thôi sao?"

Lục Minh cảm thấy loại chuyện này không cần thiết phải báo cáo. Những người được gọi là nổi tiếng chỉ là những kẻ cơ hội. Những người thực sự có năng lực đều đã trở thành quan chức nên không cần phải ép buộc họ làm như vậy. 

"Còn con gái của hắn, Hoàng Nhạc Anh."

Lâm Động vội vàng nói, chỉ liếc nhìn hoàng hậu vì sợ bị trách móc. Tôi e rằng tôi đã mệt mỏi khi phải nói điều này trước mặt nữ hoàng. 

Tuy rằng hắn biết Lục Minh dâm đãng nhưng làm chuyện này trước mặt hoàng hậu có chút quá đáng. 

Nhắc đến phụ nữ, Lục Minh trở nên hứng thú. 

"Vậy chúng ta xem những người được coi là danh nhân Kinh Châu này sẽ làm gì. Thưa bà, tôi đi xem."

Vương Nghị không nói gì, chỉ mỉm cười nhìn nó. Đối với cô, cả Hoàng Nguyệt Anh và bà Cai đều không thực sự gây ra bất kỳ mối đe dọa nào. 

Vị trí của cô ấy đã rất ổn định. Dù có nhiều phụ nữ bước vào cũng chỉ là những người nhỏ bé. 

Nó không có tác dụng gì với cô nên cô không quan tâm có phụ nữ khác tham gia hay không. 

Xưởng thợ thủ công, mặc dù xưởng bình thường không cấm người ngoài vào. Nhưng nếu là xưởng bí mật, người ngoài sẽ bị hạn chế vào. 

Một người đàn ông tóc bạc đang trò chuyện sôi nổi với Ma Quân, thủ lĩnh của phe Mặc gia chịu trách nhiệm đổi mới công nghệ. 

Ma Quân là một người rất thu mình. Ông khác với những bộ trưởng khác trong triều và ít tiếp xúc với ông ta. Bởi vì khi anh ta mở miệng, nó phụ thuộc vào tỷ lệ, sự đổi mới, v.v. 

Hơn nữa thân phận Mặc gia gia tộc cũng không được các quan viên khác ưa thích, tư tưởng cũng không thống nhất với nhau. 

Dựa vào quan hệ để trở thành quan chức và dựa vào khả năng trở thành quan chức, phần lớn người trong Mặc gia đều dựa vào năng lực làm việc. 

Mặc dù có quan hệ không tốt với các bộ trưởng nhưng Mã Quân vẫn kiên quyết giữ chức Bộ trưởng Bộ Công nghiệp. 

Bộ Công nghiệp chịu trách nhiệm về các dự án của thế giới, bắt đầu từ sửa chữa phòng thủ thành phố, đến gia cố và sửa chữa kè sông, sản xuất vũ khí và sản xuất dụng cụ nông nghiệp. 

Ý nghĩa và công việc của bộ phận này được định sẵn sẽ phù hợp hơn với những người thích sử dụng bộ não của mình. 

Mã Quân được coi là nhân vật cấp cao, Lục Minh rất tin tưởng anh ta, thậm chí còn phong cho vợ anh ta tước vị phu nhân. 

Là người thực tế và chăm chỉ, cộng với việc không thể thành lập bè phái, đã khiến anh ấy được mọi người yêu thích. Không phải tất cả mọi người đều có thể cùng hắn tiếp tục trò chuyện, chỉ có Mặc gia gia tộc hài tử mới có thể cùng hắn tiếp tục trò chuyện. 

Và người đàn ông này có thể nói chuyện rất vui vẻ với Ma Quân, vậy thì họ chắc chắn đã quen nhau từ lâu, nếu không thì họ cũng không thể chen vào được. 

"Tần vương điện hạ đã tới."

Nghe vậy, Mã Quân vội vàng bước tới, cúi đầu chào Lục Minh đang đi về phía mình: “Tôi đã gặp được ngài chủ nhân.”

"Hoàng Thừa Nghiên, một người bình thường, gặp được Tần Vương điện hạ."

Người đàn ông tóc trắng cúi đầu chào Lục Minh một cách kính cẩn. Anh không dám đứng dậy khi không nhận được câu trả lời. 

Lục Minh liếc nhìn Hoàng Thừa Ngạn, sau đó nói: "Đứng dậy, ngươi là Hoàng Thừa Ngạn sao?"

“Đó chính xác là Caomin.”

Hoàng Thừa Ngạn cảm thấy có chút áy náy, không biết vì sao Lục Minh lại yêu con gái mình. 

Nhưng gả con gái của mình cho một người đàn ông sắp trở thành hoàng đế như Lục Minh cũng là một vinh dự. 

Chỉ có kẻ ngốc mới từ chối. Nếu hoàng đế cưới một cô gái, vòng eo của nhà họ Hoàng sẽ trở nên thẳng hơn. 

Ngày nay, người đứng đầu gia tộc Huang là Hoàng Tổ. Anh ta, Hoàng Thành Yến, không được coi là quan trọng, và đối với Hoàng Trung, anh ta thậm chí còn giống như một nhánh phụ, gần giống như một người qua đường. 

Những quý tộc quyền lực trên thế giới thực chất đều giống nhau, họ đều làm bất cứ điều gì có thể vì lợi ích của mình. 

Cái gọi là danh nhân chỉ là phương tiện để những kẻ có thế lực hỗ trợ lẫn nhau, người thực sự có năng lực cũng không có nhiều. 

"Mã Quân, ngươi có biết Hoàng Thừa Nghiên không?"

Lục Minh vừa hỏi vừa vẫy tay ra hiệu cho những thợ thủ công khác tiếp tục làm việc. 

Ma Quân nắm tay chỉnh sửa, cúi xuống nói: “Tôi biết, khi tôi đang thiết kế nỏ lặp lại, tôi tình cờ gặp Hoàng tiên sinh đi du lịch và nhận được lời khuyên của ông ấy, nên tôi đã thiết kế nó một cách suôn sẻ.

“Thưa ngài, ông Huang là một nhân tài hiếm có. Thậm chí tôi còn thua kém anh ấy ở khoản thiết kế trang bị. "

"Ha ha, Mã Thượng Thư thật buồn cười. Lão già này chỉ là một tay nghề nhỏ, nhưng lại có chút cao thủ. "

Hoàng Thừa Nghiên mỉm cười đáp lại, nhưng nụ cười trên mặt lại phản ánh trong lòng hắn, rõ ràng là rất kiêu ngạo.

"Nếu thật sự có năng lực như vậy, trong hoàn cảnh đặc biệt có thể chiêu mộ hắn. Công việc kinh doanh của Bộ Công nghiệp là sửa chữa thế giới. Được rồi, bạn có ý tưởng gì cho chiếc tàu ballista mà tôi đã yêu cầu bạn nghĩ ra trước đây không? "

Lục Minh hiện tại đã bắt đầu nghiên cứu pháo binh, nhưng uy lực của thuốc súng đen cũng không mạnh lắm. Nếu anh ta bắt đầu nghiên cứu và phát triển vào thời điểm này, nó sẽ chỉ đạt đến trình độ của pháo Hongyi thời nhà Minh. Nó cũng có thể được gọi là Pháo hạnh phúc Nurhachi!

Đến lúc bắt tay vào công việc, vẻ mặt Mã Quân trở nên nghiêm túc, đưa ra lời mời: "Chủ nhân, mời đi lối này. "

Hoàng Thừa Nghiên có chút do dự, không biết có nên tiến lên hay không. Đây rõ ràng là một khoảnh khắc đáng xấu hổ.

Ngược lại, Lục Minh nói: “Nếu anh là cao thủ thì lại đây xem thử. Ở nước Tần, không có thứ gọi là học giả, nông dân, công nghiệp và thương mại, cũng không có thứ gọi là mại dâm và kỹ năng. 

“Những gia tộc quyền lực đã tịch thu sách vở, độc quyền thừa kế, cắt đứt con đường thăng tiến của người khác. Hành vi này thật đáng xấu hổ.

"Điều tôi ghét nhất là kiểu hành vi này. Mọi người trên thế giới đều nghĩ rằng tôi ghét kẻ mạnh, nhưng điều này sai. Vị vua này cũng có thể nói là có bối cảnh cường đại, sao có thể hận chính mình? 

"Hoàng Thừa Nghiên, nếu được mời ở lại Bộ Công nghiệp, ngươi còn cho rằng bản lĩnh và bản lĩnh khó thể hiện sao?"

“Nghe lời ngươi còn hơn đọc mười năm, Tần vương nói có lý.

“Chỉ là lúc mọi người say còn ta thì tỉnh táo, ta sẵn sàng vì điện hạ mà cố gắng. Cho dù vị trí chính thức của tôi là gì, tôi sẽ không bao giờ nói bất cứ điều gì về nó. "

Hoàng Thành Yến chỉ bày tỏ sự trung thành của mình và không trả lời một lời về việc có nên lên sân khấu hay không.

"Ha ha, đi thôi. "

Lục Minh không trả lời, chỉ mỉm cười.

Nếu những người được gọi là người nổi tiếng này được phép đảo ngược loại chuyện này thì giá trị của họ là không thể đảo ngược.

Cũng giống như thời hiện đại, việc làm bồi bàn hoặc nhân viên vệ sinh bị coi là điều đáng xấu hổ.

Kiểu suy nghĩ này có thể được mô tả là trẻ con. Làm việc bằng đôi tay của bạn là vinh quang nên không có gì phải xấu hổ cả.

Ngoài ra, quan niệm học giả, nông dân, công thương đã ăn sâu vào lòng người dân nên muốn thích ứng phải kiên trì.

Ma Quân đã đến một mô-đun. Đây là một chiếc nỏ làm bằng gỗ và các sợi tơ được sử dụng để mô phỏng cấu trúc của nỏ. Còn về ý tưởng thiết kế thì phải làm trước rồi mới điều chỉnh từ từ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 914

Thứ mà Ma Quân trưng bày là một chiếc nỏ cơ khí, nhưng nó phù hợp hơn để triển khai trên tàu. Chỉ cần một số binh sĩ cùng nhau kéo dây cung và nạp nỏ để tạo thành tư thế tấn công. 

Và còn có một trục đặc biệt để nạp nỏ, có thể nói là rất tiện lợi. 

Loại thứ hai là pháo cổ, chỉ là nguyên mẫu. Đây là tiền thân của súng thần công cổ xưa, được chế tạo từ sự kết hợp giữa bột đen và đạn súng thần công bằng sắt. 

Dựa vào thuốc súng để đẩy đạn sắt bay ra tấn công, không giống như các loại đại bác sau này, đạn sẽ nổ. 

Ngay cả vấn đề chì vẫn chưa được giải quyết. Dù có súng dài vẫn hào nhoáng.

Đây là những điều cơ bản. Một khi bạn có những điều cơ bản và cải thiện chúng, bạn có thể trở nên chuyên nghiệp hơn. 

Lục Minh chỉ nghe, còn Hoàng Thừa Ngạn phía sau thì kinh ngạc mở miệng, bởi vì chỉ nghe thôi cũng thấy loại chuyện này không thể tin được. 

Nếu điều đó thực sự xảy ra, thì cái gọi là cổng thành và tường thành vững chắc chắc chắn sẽ bị bắn phá bừa bãi dưới sự bắn phá bừa bãi, và khi đó sẽ không ai có thể ngăn cản được! 

Tốc độ của Lục Minh luôn ổn định như vậy, hắn sẽ không vội vàng thành công. 

Sự tinh tế và kiên định này khiến các hoàng tử khác không thể làm gì được. 

"Chengyan, từ nay về sau ngươi sẽ chịu trách nhiệm hỗ trợ Ma Quân nghiên cứu nỏ và pháo của thuyền. Điều này vẫn chưa đủ, cần phải trau chuốt hơn nữa, sức mạnh như vậy chẳng có tác dụng gì."

"Vâng, thưa bệ hạ."

Hoàng Thành Yến không có lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận nó thay vì từ chối, và anh ấy cũng không thể từ chối nó ngay cả khi anh ấy từ chối. 

Ma Quân trông có vẻ hào hứng với trò chơi này và không suy nghĩ nhiều về việc đây có phải là một cuộc tranh giành quyền lực hay không. Sau khi Lục Minh sắp xếp Hoàng Thừa Nghiên xong, anh tiếp tục đi ra ngoài. 

Sau khi rời xưởng, chúng tôi đến nhà trọ. 

Trạm bưu điện không chỉ đảm nhận công tác hậu cần vận chuyển hàng hóa mà còn có nhiệm vụ phục vụ ăn, ở cho du khách. 

Chỉ là không phải ai cũng có thể làm khách, phải có điều kiện mới được. 

Các quan chức, danh nhân, quân nhân, tướng lĩnh, v.v. từ khắp nơi trên đất nước đến báo cáo nhiệm vụ. 

Quán trọ cũng giống như quán trọ nhưng yên tĩnh hơn nhiều. Rốt cuộc, đây là một nhà khách chính thức. 

Bước vào sảnh, lúc này không có ai. Chỉ có chủ quán đang tính toán, còn một người phục vụ đang quét sàn và lau bàn. 

"Tôi đã gặp Tần vương."

Lục Minh xua tay nói: "Cô Hoàng đâu?"

"Hoàng tiểu thư đang ở trong viện, điện hạ, ta dẫn ngươi đi."

Người chủ tiệm xoa tay và cuối cùng cũng nhìn thấy được hoàng đế. Đây là khói bốc lên từ mộ tổ tiên! 

Kể từ khi có tin đồn rằng một vị thần khuyên vua Tần kế thừa ngai vàng và tự xưng là hoàng đế, đã có nhiều ý kiến ​​​​khác nhau trong nhân dân. Họ đều nói rằng Lục Minh là người ngay thẳng, trung thành và dũng cảm. Dù nhà Hán đã sụp đổ, danh tiếng đã lên đến đỉnh điểm nhưng ông vẫn giữ được lòng trung thành. Thật là một đức tính hiếm có!

“Không cần, cứ làm việc của mình đi.”

Lục Minh nhấc chân đi về phía trước. Anh đã nhìn thấy vị trí của Hoàng Nguyệt Anh trên bản đồ. 

Lúc này, trong sân, một người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp, không phải xinh đẹp lộng lẫy nhưng khí chất tao nhã, thông minh đang chơi nỏ. 

Mái tóc đen của cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa sảng khoái và khỏe khoắn, đôi bàn tay trắng trẻo với vết chai đang cầm một chiếc nỏ khắc gỗ. 

Lục Minh chỉ đứng ở cửa, không có ai quấy rầy. 

Anh chỉ im lặng quan sát. 

Trong số những người vợ của ông, có người giỏi về y học, có người biết dạy dỗ, giáo dục con người, có người còn giỏi ngâm thơ, thậm chí vẽ tranh và chơi cờ. 

Nhưng thực sự không có người nào bị ám ảnh bởi kỹ năng máy móc như Hoàng Nguyệt Anh. 

Ngay cả em gái Lục Thanh của tôi cũng chỉ thích cầm kiếm và súng chứ chưa học qua. Gần đây, tôi bị ám ảnh bởi môn bắn cung, thậm chí việc quan hệ tình dục cũng bị gác lại. 

Hoàng Nhạc Ảnh không để ý có người đang nhìn, nàng đắm chìm trong thế giới của chính mình. 

Sinh ra trong gia đình Huang ở Kinh Châu. Dù không được coi là gia đình giàu có hàng đầu nhưng cha anh, ông Hoàng Thành Yến cũng là người nổi tiếng và ông không thiếu đồ ăn thức uống. 

Hoàng Nguyệt Anh sinh ra trong một gia đình giàu có và được dạy đọc, đọc và ngâm thơ từ khi còn nhỏ. 

Chỉ là cô ấy không trở thành loại phụ nữ sẽ kết hôn khi thời cơ đến. Thay vào đó, cô nghiện vẽ và chế tạo đồ vật khác nhau. 

Hoàng Thành Yến lúc đầu cũng ngăn cản, cho rằng những kỹ năng kỳ lạ và tục tĩu như vậy chỉ là địa vị thợ thủ công cấp thấp. Con gái ông sao có thể làm được chuyện như vậy? 

Chỉ là Hoàng Duyệt Ảnh bề ngoài nghe theo, nhưng trong lòng lại đang âm thầm nghiên cứu. Cuối cùng, Hoàng Thành Yến có lẽ vì quá yêu thương con gái mình nên đã nhắm mắt làm ngơ. 

Ma Quân cho biết anh và Hoàng Thành Yến từng nghĩ về cách làm Liannu. Trên thực tế, Hoàng Thành Yến đã bí mật học được nó sau khi nhìn thấy con gái mình làm nó. 

Bản thân anh cũng không có kiến ​​thức sâu sắc như vậy về học máy. Anh ta có thể lừa được Mã Quân, nhưng anh ta không có tư cách lừa gạt Lục Minh. 

Nó không thể bị coi là lừa đảo, ít nhất nó không đạt tiêu chuẩn cao. 

Lục Minh nhìn Hoàng Nhạc Anh, đột nhiên nghĩ tới "Gia Cát Liên Nô" nổi tiếng. 

Có vẻ như chiếc nỏ lặp lại này là do Hoàng Nguyệt Anh viết. Một người phụ nữ có thể nghiên cứu cơ khí và phát minh ra nỏ lặp lại quả thực có năng lực. 

Chẳng qua Tam Quốc dù sao cũng là thời đại của loài người, cho nên công lao của Hoàng Nhạc Anh đều quy cho Gia Cát Lượng. 

Không biết trải qua bao lâu, cuối cùng Hoàng Duyệt Anh cũng hoàn thành Liên Nô. 

Lần này nỏ lặp lại đã được cô cải tiến và có thể bắn ra mười mũi tên nỏ cùng một lúc. 

Nhưng nó phức tạp và phức tạp hơn, được sử dụng để phát nổ sức sát thương mạnh mẽ ngay lập tức. 

"Cô Hoàng thực sự xinh đẹp và thông minh."

Hoàng Nguyệt Anh quay lại và nhìn thấy một người đàn ông cao lớn, khỏe mạnh và đẹp trai đang đứng ở cửa sân. Anh ta có vẻ ngoài uy nghiêm và khí chất giàu sang phú quý. Nàng lập tức hiểu ra là ai, liền chống tay lên thắt lưng cúi chào: "Cô bé Hoàng Duyệt Anh của ta đã gặp được Tần vương điện hạ!"

"Không có quà."

Lục Minh nhìn Liên Nô trong tay Hoàng Duyệt Anh, “Anh có thích học những nghề thủ công này không?”

"Đó là một thủ thuật nhỏ khiến Hoàng thân bật cười."

Hoàng Nguyệt Anh không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. Nếu là những người phụ nữ khác, cô sẽ sợ hãi và hãnh diện. 

"Phụ thân ngươi đã gả ngươi cho ta, ngày mai là một ngày tốt lành, ta sẽ nhận ngươi làm công chúa của ta, sau này nếu ngươi tiếp tục nghiên cứu, ta sẽ hỗ trợ ngươi. Bộ Nội vụ có nhiều tài liệu hơn, thân là công chúa, ngươi có thể tùy ý lựa chọn."

Lục Minh đi tới nhéo cằm cô, trong giọng nói có chút ra lệnh và đùa giỡn. 

"Cảm ơn ngài, thưa bệ hạ."

Hoàng Nguyệt Anh cắn môi, nhưng vẫn chấp nhận. Từ góc độ đạo đức, cha mẹ cô đã ra lệnh cho người mai mối, và chính cha cô, Hoàng Thành Yến, là người quyết định cô sẽ kết hôn với ai. 

Xét về mặt tình cảm thì cưới được một anh chàng đẹp trai như Lục Minh cũng là một điều đáng mừng. 

Điều quan trọng nhất là Lục Minh dường như không có chút phân biệt đối xử nào với cô hay loại nghề thủ công này!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 915

Có cảm giác hơi giống việc dồn một con vịt vào kệ, nhưng tình yêu là gì? 

Quyền lực trong tay anh không còn hỗ trợ cho chuyện tình cảm của anh nữa. 

Tình yêu chỉ có thể tồn tại ở người vợ và người vợ lẽ. Họ phát triển tình yêu theo thời gian và hòa hợp trong một thời gian dài. Dù sao, sau một thời gian dài, sẽ luôn có cảm xúc.

"Liên Hoa, phái người đến bảo vệ Hoàng tiểu thư. Nhạc Anh, nếu có chuyện gì cần thì có thể nói với cô ấy."

Lục Minh nhìn Hoàng Nhạc Anh, phát hiện vẻ mặt đối phương không buồn cũng không vui. Anh ấy dường như đang ở trong trạng thái rất bình tĩnh cho dù có chuyện gì xảy ra. 

Lâm Liên Hoa cũng đổi danh hiệu, điều này cũng khiến Hoàng Nguyệt Anh có chút kinh ngạc. Cô ấy cũng chơi với những người bảo vệ xung quanh mình à? 

"Em trước tiên hãy nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai anh sẽ cưới em."

Lục Minh nói xong liền rời đi. Dù sao hắn cũng không vội. Anh ấy đến để xem sau khi nhận được tin ngày hôm nay. 

Nếu có nhiều phụ nữ trải qua thì tự nhiên sẽ không lo lắng như vậy. 

Sau khi Lục Minh rời đi, Lâm Liên Hoa vẫn đứng đó, dường như nhận ra sự nghi ngờ của Hoàng Nhạc Anh. 

"Chồng ta trước mặt người ngoài sẽ chỉ dùng kính ngữ, nếu trở thành người phụ nữ của chồng ta, nàng đương nhiên sẽ không phải là người ngoài."

Hoàng Nhạc Anh đối với việc này rất có suy nghĩ, bởi vì hắn thân là Lục Minh, hắn luôn nói "Ta là vương"...

Còn bạn và tôi, đây là cách các bộ trưởng hay người dân bình thường muốn gọi nhau. 

"Cám ơn tỷ tỷ, có thể nói cho ta về sau cần chú ý lễ nghi cùng quy củ gì không? Tỷ tỷ mời ngồi, ta rót trà cho ngươi."

Mặt khác, Lục Minh không ngờ Mã Quân lại phát minh ra thứ gì đó mang tính thời đại. Thế là anh lại quay về tự mày mò. Nó nằm ở phía tây bắc của cung điện, gần dãy núi Thái Hành, đồng thời cũng là xưởng làm việc của chính Lục Minh. 

Ở đây có rất nhiều lò nung cao cấp, chỉ sử dụng than và gỗ có thể đạt tới nhiệt độ hàng nghìn độ. Đây cũng là nơi ông luyện thép. 

Ngoài lò nung tiên tiến còn có máy dệt, máy kéo sợi, vườn thảo dược tiên tiến, v.v. 

Ở giữa xưởng có một bộ xương khổng lồ, một quả bóng lớn làm bằng thép và một tấm bạt ngàn lớp độc đáo. 

Nếu là người am hiểu nhìn vào sẽ biết đây là khinh khí cầu! 

Sau khi khinh khí cầu ra đời, Quan đã có những bức vẽ hoàn chỉnh. 

Nhưng nguyên liệu khó tìm nên Lục Minh tạm thời để chúng sang một bên. Trong khi trồng các loại cây trồng tương ứng và chờ thu hoạch, anh đã ra ngoài tận hưởng núi sông cùng với người vợ và người vợ lẽ đáng yêu của mình. 

Bây giờ cây đã chín, tôi quay lại thu hoạch và bắt đầu thử làm. 

Khinh khí cầu có thể đến nơi nhanh hơn...

Phiên bản cao cấp của khinh khí cầu chắc chắn hơn và có thể bay ổn định ngay cả khi có bão. 

Kể từ khi biết tin quân Nhật tập kích, Lục Minh đã nghĩ cách giết bọn chúng. 

Nếu Little Japan bị thu gọn thành khu tài nguyên và chế biến thì Little Japan sẽ bị bắt làm nô lệ. Tính cách trong xương vốn có tính cách nổi loạn. 

Đánh, mắng họ, họ vẫn còn kính sợ. Nếu bạn đối xử với họ tốt hơn, họ sẽ coi đó là điều hiển nhiên. 

Khinh khí cầu này không được chuẩn bị cho nước Nhật nhỏ bé mà dành cho chuyến thám hiểm tới Đế chế La Mã. 

Lục Minh có tham vọng rất lớn nên đã sớm chuẩn bị. 

Hơn nữa, sau khi nước Tần thịnh vượng, nhất định phải mở cửa biên giới, mở rộng lãnh thổ. 

Có một vùng đất rộng lớn ở phía nam Giao Châu, và khu vực Asan của Ấn Độ tọa lạc thực sự được thiên nhiên ban tặng. Chỉ riêng lúa gạo đã được thu hoạch ba lần một năm, các loại nguyên liệu vô cùng phong phú. 

Nếu không cướp hắn, Lục Minh sẽ cảm thấy có lỗi với chính mình. 

Đưa con gái Lộ Vũe của bạn đến và để cô ấy xem bạn chế tạo khinh khí cầu. Thỉnh thoảng ông đưa ra những gợi ý và nói về nguyên lý điều khiển của khinh khí cầu. 

Lữ Nhạc nhìn cha cô bận rộn đầy hứng thú. Chỉ cần cô giúp chuyền một số đồ vật nhỏ cũng đủ khiến cô vui mừng. 

"Bố ơi, thứ to lớn này thật sự có thể bay được à? Bay như chim à?"

"Đương nhiên có thể, nó không chỉ có thể bay, còn có thể cùng chúng ta bay."

Lục Minh lau mồ hôi. Đầu tiên anh ấy cần làm một quả khinh khí cầu. Hãy xem chất lượng và sau đó cân nhắc việc yêu cầu Ma Quân và những người khác sao chép nó. 

Sao chép dễ hơn phát minh gấp mười lần. 

"Ừ, sẽ vui lắm!"

Lữ Nhạc vui vẻ vỗ tay. Cô có một tuổi thơ hạnh phúc nhưng sau này lại phải chịu nhiều gian khổ. Cô sẽ phải cải trang thành con trai. Trong tương lai, cô sẽ phải kế thừa ngai vàng, cai trị đất nước và phải ẩn mình. Nó khá hiếm. 

Dự án khinh khí cầu khá lớn và sẽ mất ba ngày chỉ dựa trên tính toán dựa trên bản thiết kế. 

Vì vậy, Lục Bạch Bạch ban ngày bận rộn làm khinh khí cầu và vun đắp mối quan hệ với con gái, ban đêm ông ngẫu nhiên chọn phụ nữ để ngủ cùng. 

Buổi tối, Lục Minh đến cung điện của Hà Vương hậu, có ý định sủng ái Hoàng hậu Hà. 

Chẳng ngờ đèn trong phòng mờ nên hắn cười dâm đãng, đẩy mọi người ra rồi trèo lên. 

Đột nhiên một cơ thể ấm áp được anh ôm vào lòng, thoang thoảng mùi nước hoa đặc trưng. 

Cơ thể trong vòng tay anh vẫn đang vùng vẫy. 

Điều này khiến Lục Minh càng hưng phấn hơn, anh cởi quần lót của cô ra, ép cô từ một bên. Khi quy đầu dương vật áp vào lỗ âm đạo, anh phát hiện nó vẫn còn hơi khô. 

Vì vậy, cô đặt ngón tay lên âm vật của mình và nhanh chóng trượt chúng vài lần. Chẳng mấy chốc, người phụ nữ bắt đầu rên rỉ và cuộc đấu tranh của cô trở nên bớt căng thẳng hơn. 

Lục Minh sau khi cảm thấy quy đầu trở nên ẩm ướt, liền mỉm cười dùng sức đẩy! 

Vào rồi mới thấy khác hẳn. Hoàng hậu Anh thường trở nên rất ẩm ướt mà không cần màn dạo đầu nhiều, bên trong mềm mại và bó sát nhưng không hề tối tăm và thiếu khám phá như ngày nay. 

Thế là hắn đẩy mạnh hơn, cuối cùng chạm phải một tầng màng trinh! 

Dù không biết tại sao nhưng anh vẫn dốc hết sức lực cho đi! 

Âm thanh màng trinh của cô bị rách vang lên, Đường Cơ rên rỉ, rõ ràng là biết đau, trinh tiết của cô đã bị lấy đi! 

Lục Minh quay đầu người phụ nữ hôn cô, thè chiếc lưỡi to quấn lấy cô. 

Đợi một lúc, âm đạo bắt đầu cử động nhẹ. Lục Minh bắt đầu vặn eo, đút vào cái lỗ mềm mại của Đường Cát. Cảm giác quấn chặt của trinh nữ vẫn rất dễ chịu. 

"Chậc!"

Lục Minh hít một hơi, vùng kín mềm mại bọc thịt bên dưới thật chặt chẽ và ấm áp! 

Con cặc của anh cắm sâu vào đó, như thể nó đã lọt vào một vũng lầy đầy sức hút. Sự mềm mại xung quanh nó được bao bọc chặt chẽ, đồng thời, âm đạo của người phụ nữ co rút liên tục, như thể miệng cá đang hút nước. Sự kích thích mạnh mẽ khiến mạch máu trên trán của Lục Minh nổi lên...

Những làn sóng khoái cảm dâng lên từ xương cụt của anh, thẳng đến trán, khiến da đầu anh tê dại, như sắp xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 916

Đường Cơ đau khổ hét lên, cảm thấy vô cùng đau khổ, nhưng dưới sự tấn công liên tục của Lục Minh, cô bắt đầu ngã xuống. 

Cảm giác tê dại liên tục ập đến khiến cô có chút say. 

Đây là lần đầu tiên cô gặp phải chuyện như thế này. 

Loại niềm vui này đến từ trong ra ngoài, từng chút một thay thế nỗi đau mất trinh, thay thế bằng một cảm giác hoàn toàn mới. 

Cơ thể cô đau nhức, tê dại nhưng vẫn để lại dư vị vô tận. Thân dưới đầy đặn khiến cô không tự chủ được há cái miệng nhỏ ra, chiếc lưỡi to của người đàn ông nhân cơ hội xâm chiếm. 

Nụ hôn và nước bọt trao đổi khiến phần dưới cơ thể tê dại ngày càng mãnh liệt, chẳng mấy chốc đã xuất hiện cảm giác muốn đi tiểu. 

Bang bang bang bang! 

Hai chân trắng như tuyết của Đường Ji không biết từ lúc nào dính vào hai bên hông Lục Minh, phần thịt săn chắc và mềm mại trong âm đạo của cô quấn lấy con cặc từ mọi phía, hút chặt như máy hút bụi. 

Lục Minh đẩy mạnh con cặc cứng như sắt của mình, di chuyển qua lại trong âm hộ như một chiếc máy đóng cọc. 

Cảm giác còn trinh luôn quá tuyệt vời, tuyệt vời đến mức Lục Minh có chút không muốn rời đi. 

So với âm đạo mềm mại của phụ nữ trưởng thành, âm đạo của trinh nữ càng khít và hẹp hơn, khoái cảm khi ma sát sẽ trực quan và mãnh liệt hơn. 

"Bạn là ai!"

"Uuuuuuuuuah... Tôi là Đường Cơ!"

Đường Cơ cảm thấy tủi thân đến mức bị Lục Minh đụ trong sự choáng váng. 

Cô ấy chỉ đến để tỏ lòng kính trọng với Hoàng hậu He, người sắp cưới Lưu Biên làm Công chúa Hongnong, nhưng cuối cùng lại nói chuyện rất lâu và ngủ quên ở đây. 

Nàng bằng cách nào đó bị đánh chết, cộng thêm lời đồn đãi, Đường Cơ cảm thấy chỉ có một khả năng, đó chính là Tần Lục Minh vương! 

Có tin đồn rằng vua Tần đã ngoại tình với cả Hoàng hậu Anh và Thái hậu Dong. 

Chuyện như thế này bị gió cuốn đi, có chút không chân thực, nhưng nhất định phải tin tưởng. 

"Ha ha, rất tốt, Đường Cơ, bắt đầu từ đêm nay, ngươi chính là vương nữ của ta!

Từ giờ trở đi, xin hãy ngoan ngoãn phục vụ tôi và tiếp nối dòng dõi của gia đình tôi! "

Lục Minh nhân cơ hội này tuyên bố quyền sở hữu của mình. Nếu anh ta đối xử với một người phụ nữ yếu đuối như vậy, anh ta có thể ăn chết họ nếu cứng rắn hơn. 

Cường đại khoái cảm giống như điện giật, liên tục ập đến, da đầu tê dại, khiến hắn có chút khó thở. Âm hộ trinh nguyên của anh cảm thấy thật thoải mái! 

Đường Cơ cảm thấy bị đối xử sai trái và xấu hổ. Cô vốn định kết hôn với Lưu Biện, không ngờ lại bị Lục Minh ngăn cản. 

Sự hưng phấn của cuộc tình này khiến cô cảm thấy có lỗi với chồng khiến cô vô cùng say sưa. 

Chỉ là lực tác động mạnh mẽ của Lục Minh đã khiến cô trở lại hiện thực. Những quy đầu nóng bỏng và khổng lồ liên tục xõa xuống khiến phần thịt mềm mại phồng lên. 

Sau một loạt những cú thúc và đụ, Đường Ji đột nhiên hừ một tiếng, thân thể mảnh khảnh đứng thẳng, hai chân khẽ run, đôi mắt gần như trắng bệch, nước từ đáy lỗ lần lượt phun ra. 

cao trào! 

Cực khoái của trinh nữ mãnh liệt thế, nóng bỏng thế. 

Còn Lục Minh thì vẫn co giật, ngay cả khi cô đã đạt đến cao trào. 

Kết quả là, phần da thịt mềm mại trở nên nhạy cảm khi lên đỉnh lại càng trải qua cảm giác mãnh liệt hơn. Trong khoảnh khắc, mọi xấu hổ đều biến mất, chỉ còn niềm vui tràn ngập trong lòng tôi. 

Đôi mắt Đường Cơ mơ hồ, lúc này cô cảm thấy rất vui vẻ. 

Nguồn gốc của niềm vui này là làm tình. 

Hóa ra làm tình lại là một niềm vui như vậy. Bây giờ cô đã hiểu tại sao mẹ chồng lại lừa dối mình. Người phụ nữ nào có thể cưỡng lại niềm vui như vậy? 

Xấu hổ là xấu hổ, vui mừng không thể giấu được. 

Hơn nữa, Lục Minh đã là người đàn ông cao quý nhất thế giới. Bị hắn chiếm hữu cũng không tính là lừa gạt! 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi siết chặt âm đạo của mình như một cái cớ để ngoại tình. Âm đạo của cô co lại mạnh đến nỗi cô gần như làm phẳng dương vật của mình. Lực ma sát mãnh liệt khiến Lục Minh gần như xuất tinh. Nó thật tuyệt vời! 

Lúc này, Lục Minh xoay người, chuyển từ đâm ngang sang tấn công trực diện, nhấc đôi chân xinh đẹp của Đường Cơ lên ​​vai mình. Tư thế thay đổi khiến Đường Tễ kinh ngạc hét lên. Rõ ràng, sự ma sát của phần thân dưới khiến cô lại rên rỉ sung sướng. 

Cúi xuống hôn cô...

Và tư thế này gần như gấp cô làm đôi và đánh cô mạnh hơn. 

Hành động này khiến trái tim Đường Tễ run rẩy kịch liệt. Trong lúc bị trêu chọc, bóng dáng nụ cười tà ác của Lục Minh cũng in sâu vào lòng cô. 

Bang bang! ! ! 

Cặp mông đồng đung đưa trước cặp mông trắng nõn. 

Thường có thể thấy một con gà trống dày và dài lấp ló ở giữa mối liên hệ giữa hai con. 

Mỗi khi rút con cặc ra, bạn có thể thấy nó được bao phủ bởi một lớp tinh dịch âm đạo đặc màu trắng và có bọt trắng dày xung quanh xương mu. Rõ ràng đó là chất lỏng do phụ nữ tiết ra khi làm tình! ! 

Đụ cho đến khi tinh dịch biến thành nước trắng đục cũng đủ chứng minh sự mãnh liệt và vị chua của phụ nữ. 

Sau khi Đường Cực lại lên đỉnh, Lục Minh cũng chậm lại. Âm đạo của anh vô cùng chật hẹp. Mỗi lần rút ra rồi lại nhét vào, anh có cảm giác như mình đang dùng sức, cảm giác ma sát cũng đặc biệt mạnh mẽ. 

Hương vị cưỡng hiếp một trinh nữ thật tuyệt vời. Nếu không xuất tinh mạnh và ghi dấu mình trong bụng mẹ thanh tịnh thì đó chẳng phải là hành vi của một con vật sao? 

Bang bang bang bang! ! ! 

Con cặc dày và làn da trắng như tuyết tạo nên cảm giác déjà vu mạnh mẽ. 

Mỗi lần cô co giật con cặc của mình, Đường Cơ lại lắc lắc mất tự nhiên vài lần. 

Niềm vui dần dần lấn át cô, lý trí của cô bắt đầu phai nhạt đi một chút. Cô vui mừng đến mức không biết nên nói gì, giọng nói vẫn có chút ngắt quãng. 

Lục Minh ngừng nói, mà tập trung tận hưởng, tận hưởng niềm vui khi cưỡng hiếp đối phương. Sự ma sát giữa cặc và thành thịt luôn tạo ra cảm giác chua chát và tê dại. 

Đường Cơ run rẩy, đổ mồ hôi, rên rỉ thật sâu, tỏa hương thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ vào không khí. 

Bàn tay to vỗ vào hai cái mông xinh đẹp, nhiệt độ nóng bức tỏa ra sờ vào có chút nóng. 

Những dòng tinh dịch liên tục tràn ra từ giao hợp, hòa lẫn với vết máu trinh nữ. Đây đều là dấu vết bị chinh phục! 

Trong lúc Lục Minh điên cuồng đâm vào, anh tóm lấy cặp vú trắng nõn đang đập vào ngực mình. Dưới tác dụng của lực, những quả cầu khổng lồ trắng như tuyết gần như bị biến dạng. 

Lúc này, Hà Vương hậu cũng leo lên giường, từ bên cạnh quan sát. 

Cô vừa đi vệ sinh đã nhìn thấy Lục Minh lên giường làm tình với Đường Cơ. 

Có vẻ như anh ấy coi Đường Cơ như chính mình. 

Dù có một số sai sót nhưng cô sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. 

Cô leo lên giường vì muốn chờ đợi sự giúp đỡ của Lục Minh. 

Đặc biệt sau khi sinh con gái cho Lục Minh, dục vọng của cô đã lên đến đỉnh điểm. 

Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Dù ở tuổi này, cô không thể so sánh với mẹ chồng Đồng Thái hậu ngồi dưới đất hút bụi nhưng cô vẫn không hề nhượng bộ một chút nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 917 Hoàng hậu Hà dạy dỗ con dâu

"Ouch...ah...bệ hạ...nhẹ nhàng chút...ah!"

Đầu của Đường Cơ đột nhiên ngẩng lên, trên cổ cô nổi lên gân xanh. Cơ thể trắng nõn và thanh tú của cô run lên và co thắt nhanh chóng, thành trong trơn trượt của âm đạo đột nhiên di chuyển vào trong. Đôi mắt mờ mịt của cô dường như không có điểm tập trung. Đôi môi đỏ mọng của cô mở ra khép lại, một dòng nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Âm đạo tiếp tục co thắt, tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra ngoài khiến dương vật tê dại một lúc. Âm đạo phun ra một dòng chất lỏng, rửa sạch quy đầu. 

Có được cao trào mãnh liệt như vậy thì tốt biết bao? 

"Này! Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn!

Kiêm cho bạn! "

Lục Minh bị kích thích đến mức bắt đầu mặc quần áo thô ráp đáp lại. Anh ta đánh mạnh vào phần thân dưới của mình hơn mười lần, như thể sẵn sàng phóng ra bất cứ lúc nào, và cặc của anh ta đã bắt đầu sưng lên. 

Đây rõ ràng là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. 

Đường Tễ ngẩng đầu, muốn nói cái gì khác. Cô ấy dường như nghĩ rằng điều này có thể khiến mình có thai, nhưng cô ấy không thể nói gì. 

Lục Minh lắc đầu mạnh mẽ vài cái, áp quy đầu vào tử cung. Dưới lực hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ nhắn, tinh dịch của hắn mở ra, tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi trứng tuôn ra như lũ...

Nó lao vào tử cung ấm áp và dùng một lực rất mạnh đập vào thành tử cung khiến người phụ nữ run rẩy...

Đôi chân to trắng ngần quấn quanh eo người đàn ông siết chặt mạnh mẽ như phản xạ có điều kiện, kéo người đàn ông vào vòng tay mình để con cặc tiến sâu hơn. Cùng lúc đó, âm đạo bắt đầu run rẩy dữ dội, những nếp thịt mềm mại ấn chặt con cặc vặn vẹo qua lại, ép ra từng giọt tinh dịch trong cặc như một chiếc máy vắt tinh dịch! ! 

"A! Nóng quá!"

Sau khi sóng nhiệt ập vào cơ thể, Đường Cơ theo phản xạ siết chặt âm đạo của mình. Đôi chân thon dài của cô quấn chặt quanh eo Lục Minh, hai bàn chân mềm mại bắt chéo nhau. 

Vừa nhắm mắt lại, tôi đã cảm thấy sung sướng đến mức ngất đi. 

Cơ thể vẫn đang run rẩy, lỗ thịt ở phần dưới cơ thể vẫn có ý thức riêng, vẫn giãy giụa, như muốn ép ra hết tinh dịch trong túi trứng. 

Lục Minh cũng nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm vừa xuất tinh vừa phun tinh dịch. Anh cảm thấy kỹ năng của mình lại đột phá! 

Một thế đứng vô hình lan ra, gần như tạo ra một vết nứt trên tường. 

Cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể, Lục Minh lại bắt đầu đẩy mạnh. Đêm nay hắn muốn biến Đường Cơ thành hình dạng của mình! 

Sau khi đụ Đường Cơ, cô lại cãi nhau với Hoàng hậu He, đụ mẹ chồng và con dâu suốt đêm. 

Sáng hôm sau, Đường Cơ bị tiếng da thịt va chạm đánh thức khi cô vẫn đang ngủ. 

Tôi nhìn thấy mái tóc đen của Hoàng hậu He xõa xuống tai, khuôn mặt hồng hào quyến rũ, hai tay cầm ga trải giường và đang bị đụ trong tư thế khốn nạn. 

Cảnh tượng này khiến cô cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. Dù đêm qua bị cưỡng hiếp trong cơn mê nhưng cô vẫn không hề thay đổi danh tính và vai trò của mình. 

Dưới sự siết chặt mạnh mẽ của Nữ hoàng Hà, Lục Minh đã quan hệ hơn chục lần, sau đó tất cả đều rùng mình phun vào cơ thể Hoàng hậu Hà. 

Creampie không có bao cao su, thật là chua chát! 

Sau khi hài lòng, Lục Minh chậm rãi đứng dậy, mặc quần áo rồi rời đi dưới sự giám sát của Hoàng hậu Hà. 

Hôm nay là thời điểm thu thiếp, hắn còn phải tiết kiệm sức lực cho Hoàng Nhạc Anh. 

Mãi đến khi Lục Minh rời đi, Hà Vương hậu mới bảo thị nữ tới lau người cho cô. 

Trước đây cô đã khỏa thân phục vụ Lục Minh, Đường Cơ có thể nhìn thấy rõ ràng tinh dịch đang nhỏ giọt giữa hai chân của Hà hoàng hậu. 

Điều này quá tục tĩu. Bây giờ Lục Minh còn chưa xưng hoàng đế, thân phận Hà Vương hậu vẫn còn ở đây. 

"Bạn có thấy nó đáng kinh ngạc không?"

Hoàng hậu Hà dường như biết Đường Cơ đang nghĩ gì. Đường Cơ vốn định cưới con trai mình, lại bị Lục Minh ngăn cản giữa chừng. Cô không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình. 

"Tôi không dám."

Đường Cơ vội vàng phủ nhận, nàng làm sao có thể cười nhạo mẹ chồng. 

Hà Vương cũng không có gì ngạc nhiên mà nằm trên giường ngọc, để cung nữ dùng khăn nóng lau người. 

“Tần vương điện hạ tương lai nhất định sẽ trở thành hoàng đế, ta cũng sẽ từ Thái hậu chuyển thành phi tần.

Bạn và Phú Thọ đều sẽ trở thành công chúa, nhưng bạn vẫn sẽ được nhận vào cung sau một thời gian.

Một ngày là phúc cho chồng, trăm ngày là phúc. Hoàng Thượng là người tốt. Đi theo anh chính là vinh dự lớn nhất của người phụ nữ! "

"Vâng, tôi hiểu."

Mặc dù Đường Cơ cảm thấy chuyện này không ổn, nhưng cô có thể làm gì đây? 

Ban ngày, Lục Minh không cần ra ngoài đón dâu, tự nhiên sẽ có người đưa Hoàng Nhạc Ảnh về cung. 

Khi đạt đến vị trí của mình, anh ta sẽ có được bất cứ thứ gì mình muốn và không cần phải tranh giành nó. 

Ngày hôm đó, Lục Minh cũng ra lệnh cho Hoàng Thừa Nghiên đảm nhiệm chức vụ ở Bộ Công nghiệp. 

Tin tức này có phần hấp dẫn, có thể coi là cành ô liu đối với phe Kinh Châu. 

Dù sao Hoàng cũng là một trong những người có quyền lực ở Kinh Châu, hiện tại đã được Lục Minh tiếp nhận. 

Khi đó tâm trí của người khác sẽ bị lay động. 

Đêm đó, Lục Minh rất sủng ái Hoàng Duyệt Ảnh, khiến cô gái tài hoa này ngủ say. 

Đã từng quan hệ với rất nhiều phụ nữ, Hoàng Nguyệt Anh có vẻ khá đàng hoàng so với những phụ nữ khác. 

Cái lỗ nhỏ phía dưới không phải là thứ gì nổi tiếng nhưng sự trinh trắng, kín đáo vẫn mang lại cho anh rất nhiều khoái cảm. 

Xòe, lưng trần, kem, dù là từ nào cũng là điểm gây hưng phấn cho đàn ông. 

"Hoàng Nguyệt Anh: Con gái của Hoàng Thành Yến, một học giả nổi tiếng ở Kinh Châu, cô ấy thông thạo các kỹ năng máy móc và cực kỳ thông minh.

Khi đóng vai trò là người bạn đồng hành, bạn có thể tăng tốc độ chế tạo bất kỳ loại vũ khí nào. "

Kinh Châu, thành phố Tương Dương. 

Một nhóm thương nhân tiến vào thành Tương Dương bằng đường thủy, nhưng Thái Mao, người phụ trách canh gác, lại đi xuống và nói chuyện rất lâu với họ. 

Sau đó, Thái Mao đưa quân đi xa...

Một số người cung cấp thông tin do Lưu Bưu gài bẫy đã bị nhóm doanh nhân trực tiếp giết chết. Hắn, Thái Mao, đã rút quân! 

Lúc này ở quận Mufu, Lưu Bưu đang yếu ớt dựa vào giường. Thành phố Tương Dương đang bị bao vây. Vì đã lớn tuổi nên ông già đi nhanh chóng.

Bây giờ anh ấy quá yếu để có thể ra khỏi giường.

Lúc này, có tiếng bước chân dồn dập, trưởng tử Lưu Kỳ quỳ trên mặt đất kêu lên: "Phụ thân, quân Tần đã tiến vào thành!"

Thái Mao để họ vào thành!

Chồng à, chúng ta hãy chạy trốn đi! "

Lưu Bưu lúc đầu sửng sốt, sau đó lắc đầu cười khổ: “Vậy thì đầu hàng đi. Chỉ thị cho tất cả binh sĩ giương cờ trắng và không thêm bất kỳ vụ giết người dũng cảm nào nữa."

Không phải Lưu Bưu không muốn tranh đấu mà là Lưu Bưu muốn lấy chuyện này làm cái cớ để đổi lấy cơ hội hưởng thụ tuổi già.

Sự việc đã đến mức này. Trên thực tế, hắn đã biết trước kết quả khi Tương Dương bị vây hãm.

Sở dĩ tôi kiên trì chỉ là vì tôi không bị thuyết phục.

Hắn là một thành viên cao quý của tộc Hán, hoàng tử hiện tại sẽ thực sự đầu hàng!

Ít nhất hãy tìm cơ hội để tránh bị mất mặt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 918 Tào Tháo cũng đầu hàng

Thái Mao dẫn quân đến quận Mufu. Trước mặt anh là một người đàn ông trông giống như một tòa tháp sắt. 

Ngụy Diên! 

Là kẻ bị La Quán Trung tống tiền sâu sắc, Ngụy Diên có bản lĩnh và mưu kế, nếu không đối phó với Gia Cát Lượng sẽ chết thảm. 

"Ngươi là Lưu Bưu?"

Ngụy Diên đến chỗ Lưu Bưu, nhìn ông già yếu đuối: “Bây giờ ông đầu hàng đã muộn rồi!

Ta còn có thể kiếm việc làm kẻ lười biếng, nhưng bây giờ chỉ có thể chờ bệ hạ phát tài.

Nào, đưa anh ta đi, nhẹ nhàng thôi, đừng giết anh ta! "

"Cám ơn tướng quân!"

Lưu Bưu được đỡ dậy và cảm ơn Ngụy Diên. 

"Sắp xếp một phòng làm việc cho bọn họ ở, chăm sóc thật tốt, đừng lơ là."

Vi Yến nói thêm rằng việc Lưu Bưu cúi đầu khiến anh cảm thấy rất vui. 

Việc các chiến binh luôn bị các công chức coi thường là điều luôn xảy ra. 

Hiện tại Kinh Châu đã bị chinh phục, đã đến lúc thăng chức! 

Tại thủy thôn bên ngoài thành Tương Dương, Tào Tháo cũng đang tự mình rót rượu, dáng vẻ có chút cô đơn. 

Tôi nghĩ về việc tôi đã có tinh thần phấn chấn như thế nào khi chiến đấu ở Đồng bằng miền Trung và bây giờ tôi đã chán nản như thế nào. 

Ngồi trong lều uống rượu. 

Lúc này, con trai ông là Tào Chí đi vào và nói: “Cha, thành Tương Dương đã bị chiếm rồi”.

"Tập hợp tất cả các tướng lại với nhau."

Tào Tháo muốn giết từng con cá, phá lưới, nhưng ông không còn tham vọng này nữa. 

Trong những ngày bị vây hãm, làm tù binh, các quân phiệt bị mất lãnh thổ không chỉ là quân phiệt mà còn bị gọi là lưu manh! 

Không lâu sau, vị tướng duy nhất còn sót lại đã đến lều lớn. 

Tào Tháo đứng dậy với vẻ mặt hốc hác: “Mọi người, bây giờ chúng ta đã đến điểm cuối cùng, dù có chống cự thế nào thì chúng ta cũng chẳng khác gì châu chấu. Khi tôi chết hãy lấy đầu của tôi để các bạn được an toàn”.

Sau đó, hắn chuẩn bị rút kiếm. 

"Chúa ơi!"

"Bố!"

Tào Trực lập tức lao tới ôm chặt Tào Tháo: “Cha, không được!

Trong thời Chiến Quốc, nếu bạn thua, bạn sẽ thua.

Viên Bản Sở cũng thua cuộc, hiện tại anh ta cũng là một đại gia giàu có ở Yechen.

Tại sao bố tôi phải tự tử? Anh sẽ phải bắt đầu lại từ đầu.

Vua Tần cũng nhiều lần gửi thư nói rằng chỉ cần cha buông bỏ mọi chuyện, ông sẵn sàng để cha trở thành người giàu có dựa trên tình bạn ban đầu với đồng nghiệp. "

"Cha ơi!

Mặc dù Viên Bản Sở đã mất nhưng gia đình ông vẫn được tiếp tục.

Jushou và Cao Lan đều là cựu bộ trưởng của Yuan gia, hiện tại họ đang phụ trách một bên.

Nghệ thuật chiến tranh là không thể đoán trước, và kết quả là không thể đoán trước. Vua Tần thống nhất Trung Hoa, đầu hàng không phải là điều xấu hổ.

Cha, đầu hàng! "

Đương nhiên, Tào Chí sẽ không nhìn cha mình tự sát mà thay vào đó sẽ chân thành thuyết phục ông. 

“Đúng vậy, thưa ngài, sự việc đã đến nước này, Tần vương là người rộng lượng.

Lãnh chúa đã ở trong quân đội được nửa cuộc đời, giờ là lúc hưởng thụ phúc lành của ngài! "

Cố vấn Hy Chí Thái thuyết phục họ rằng không ai muốn thừa nhận thất bại, nhưng việc thoát ra khỏi vòng vây đã là không thể. 

Tốt nhất là đầu hàng mà vẫn sống sót. 

Nhưng không ai nói gì về việc quay trở lại, bởi vì mọi người đều biết rằng điều đó là không thể. 

Tốt nhất là không nên đề cập đến vấn đề này để tránh xấu hổ. 

Tất nhiên Tào Tháo không muốn chết. 

Đây chỉ là một màn trình diễn thôi. 

Người anh hùng sẽ không chết dễ dàng như vậy, nhưng sống sót đồng nghĩa với việc phải chịu nhiều áp lực hơn. 

Có một điều anh không biết là Lục Minh thỉnh thoảng lại đưa bà Lưu đi làm tình trong phòng Viên Thiệu. 

Đụ vợ cũ của Viên Thiệu trong phòng anh ta thật là nhục nhã! 

Còn Tào Tháo lại có nhiều thê thiếp như vậy, nếu thật sự sống sót chắc chắn sẽ phải chịu nhục. 

"Trí Tài, đi nói với Quách Gia chúng ta đầu hàng."

Tào Tháo ngồi tựa lưng vào ghế, khi nói những lời này, dường như xương sống của hắn đã không còn nữa! 

"Vâng, thưa ngài!"

Tịch Chí Tài cũng thở phào nhẹ nhõm. Ông hoàn toàn nhân từ và chính nghĩa với Tào Tháo. 

Bộ trưởng chỉ làm được bấy nhiêu thôi, không thể làm được gì hơn. 

Lúc này, Diệp Thành, một xưởng tư nhân. 

Lục Minh Chính đang đứng trên chiếc giỏ dưới khinh khí cầu, ôm Hoàng Duyệt Anh trong tay, đang thử nghiệm khinh khí cầu, có dây xích sắt buộc quanh người...

Và khi ngọn lửa bùng lên, khinh khí cầu cũng cất cánh. 

Mặc dù nó được điều khiển ở khoảng cách năm mét nhưng vẫn rất đáng ngạc nhiên. 

Hoàng Nhạc Anh càng kinh ngạc hơn. Cô vô cùng sửng sốt và sửng sốt trước việc phát minh ra một vật phẩm thần kỳ như vậy, đồng thời cô cũng vui mừng khôn tả! 

Khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô tràn ngập sự ngạc nhiên...

Ngoài ra còn có phong cách độc đáo của một thiếu nữ giữa hai lông mày. 

Lúc này, cô nắm lấy mép, cẩn thận nhìn xuống: “Chồng ơi, thật tuyệt vời, nó thực sự đã bay!

Chúng ta có thể bay, giống như loài chim!

Thật tuyệt vời! "

"Đây chỉ là khởi đầu, về sau chúng ta sẽ tiến bộ, bất kể mưa gió, chúng ta đều có thể bay!"

Lục Minh nhìn vẻ hưng phấn của vợ mới cưới. Nhìn từ bên cạnh, anh vẫn có thể nhìn thấy chút béo trẻ con, điều này khiến Hoàng Nguyệt Anh trông bụ bẫm và hấp dẫn hơn. 

Bàn tay to lớn của hắn nắm lấy eo Hoàng Duyệt Ảnh, kéo váy nàng lên: "Phu nhân, chúng ta làm ở đây một lần đi!"

"A! Cái này!"

Hoàng Duyệt Ảnh cảm thấy ở đây có chút quá phô trương, nhưng nàng lại đang hưng phấn, không thể từ chối Lục Minh. 

Chỉ với nửa đẩy nửa di chuyển, quần lót của cô đã bị kéo xuống đến bắp chân. Chồng cô háo hức nắm lấy ngực cô từ phía sau và bóp chúng qua quần áo khiến cô thở hổn hển. 

Ngay khi phần thân dưới phồng lên, một con cặc nóng bỏng được đẩy vào. Lông mày anh lập tức nhíu lại. Khi con cặc kéo qua kéo lại, vẻ đẹp săn chắc từ từ thả lỏng, đôi môi đỏ mọng bắt đầu phát ra những âm thanh quyến rũ. 

Dùng sức dang rộng đùi Hoàng Nhạc Anh, Lục Minh đứng dậy, hơi chống người lên, để hắn có thể nhìn rõ con cặc của mình ra vào âm đạo của Hoàng Nhạc Anh như thế nào. Anh nhặt một chiếc gối đặt sau lưng để anh có thể dùng tay ôm và xoa bóp cặp vú đang không ngừng run rẩy trước mặt. 

Anh nhấc lòng bàn tay từ dưới lên, sau đó ôm gần hết bầu ngực rồi dùng ngón tay xoa bóp hai đầu vú. 

Ở tư thế giao hợp này, con cặc yêu thích của Hoàng Nguyệt Anh được đẩy sâu vào âm đạo, sau đó rút ra một cách thô bạo và lại đẩy vào âm đạo. 

Cảm giác làm đi làm lại nhiều lần khiến cô lại đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

"Ôi...ah...chồng...đừng...ah...nó quá...sâu...ah..."

Hoàng Duyệt Ảnh vừa dứt lời, liền mất hết sức lực, dựa vào trong ngực Lục Minh. Các bức tường âm đạo của cô sẽ thắt chặt, thư giãn, thắt chặt và thư giãn trở lại. 

Âm đạo của cô cùng dương vật của Lục Minh cùng nhau mút và phun ra. 

Hoàng Nhạc Anh cảm giác được một cỗ khoái cảm giòn tan, tê dại mềm mại tràn ngập lý trí của mình, nàng hét lớn. Cũng may Lục Minh chặn miệng cô lại, nếu không âm thanh có lẽ đã truyền đến cung điện. 

Ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Hoàng Nhạc Anh, nhanh chóng thọc vào trong lồn cô. Hoàng Duyệt Ảnh cũng liều mạng nâng cái mông béo lên để đón nhận cú đâm cuối cùng của Lục Minh. 

Sau hơn hai mươi cú vuốt ve, Lục Minh gầm lên, con cặc của anh phun ra từng dòng tinh dịch, lấp đầy âm đạo của cô. Hoàng Nguyệt Anh sâu sắc cảm nhận được sức nóng mãnh liệt trong âm đạo của mình. 

Sau khi Hoàng Nguyệt Anh trải qua những đợt hưng phấn cực khoái và run rẩy, những cánh hoa ướt át vẫn run rẩy mở ra khép lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 919 lên ngôi và xưng hoàng đế

Những người mới đến luôn có thời gian đặc biệt của riêng mình để được chiều chuộng. 

Trong mấy ngày đầu, ngày nào họ cũng sẽ bị đụ, sau đó sẽ đợi đến lượt lật bảng. Thỉnh thoảng sau khi được kêu gọi, họ vẫn có thể ngủ với họ. 

Nhưng luôn ở bên những người phụ nữ khác. 

Cũng may hiện tại Hoàng Nhạc Anh không có nhu cầu tình dục lớn như vậy, nếu không cô ấy cũng chưa nghiện. 

Nếu không, tôi sợ âm đạo phía dưới sẽ bị ngứa lâu ngày. 

Một tháng sau, Lục Minh chuẩn bị thử nghiệm khinh khí cầu. 

Việc cải tiến gần như đã hoàn tất, hôm nay trời nắng đẹp, đúng là thời điểm thí nghiệm. 

Tất cả các quan đại thần đều bận rộn với lễ đăng quang, hiện tại chỉ còn lại Tôn Sách sống ở Cheshire. 

Bị bao vây tứ phía, chúng tôi không đánh, chỉ bẫy hắn và để hắn hết đạn dược và lương thực. 

Nếu bạn không chiến đấu, bạn sẽ làm cho anh ta nổi điên. 

Tào Tháo và Lưu Bưu đã được hộ tống đến Nghiệp Thành và đang ở trong đồn bưu điện. 

Lục Minh không có thời gian đến gặp anh nên đã nhờ Viên Thiệu tiếp đãi anh. 

Các hoàng tử trước đây hiện đang là tù nhân. Để họ sống không chỉ là khoe khoang với họ mà còn là khoe khoang với họ. 

Về phần phản loạn, bọn hắn không thể nói một chút cơ hội, chỉ có thể nói không có cơ hội chiến thắng. 

Hãy đầu hàng, Zhao'an, rồi làm việc cho chủ nhân mới. 

Không có sự bảo đảm nào từ chủ nhân cũ của họ, và những gì họ có bây giờ cũng không tệ, vì vậy chỉ những người có tâm trí xấu mới chọn cách nổi loạn. 

Và bạn phải mạo hiểm cả gia đình mình bất kể tài sản hay mạng sống của bạn. 

"Nhìn kìa!

Đó là cái gì vậy!

Sự tốt lành đến từ thiên đường! "

"Nó đang bay!

Cái gì! "

Khi nhìn thấy điều này, các quan chức tuần tra theo lời gợi ý của điệp viên, lập tức hét lên: "Vương Tần vạn tuế!"

Những người dân xung quanh không biết tại sao cũng lập tức quỳ xuống và hét lớn: "Vương Tần vạn tuế!"

Lục Minh đứng trên khinh khí cầu, bầu trời trong xanh. Đứng trên khinh khí cầu, anh có thể nhìn thấy toàn bộ thành phố Ye. 

Bố cục của toàn bộ thành phố Ye cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng, bất kỳ thiếu sót nào cũng có thể được nhìn thấy trong nháy mắt. 

Cảm giác đứng trên một nơi cao và nhìn ngắm tất cả chúng sinh bên dưới thật tuyệt vời. 

Có một cảm giác khá giống như các vị thần đang kiểm soát mọi thứ, thật kỳ diệu và thật đáng kinh ngạc. 

Cộng thêm tiếng hét lớn phía dưới, giờ phút này, trong lòng Lục Minh thực sự có chút giác ngộ. 

Bước vào trạng thái không buồn cũng không vui, hai chữ “Thế giới phàm nhân” lần đầu tiên có cảm giác nặng nề đến vậy. 

Tào Tháo, Viên Thiếu, Lưu Biểu, Viên Thư và Công Tôn Tán đều im lặng, thấy rằng danh tiếng của Lộ Minh đã đạt đến mức độ như vậy. 

Bản thân họ không thể làm điều này trong lãnh thổ tương ứng của họ. Phải mất bao nhiêu uy tín mới được mọi người thừa nhận? 

"Lục Minh tuyệt đối không phải sinh vật trong ao. Haha, tôi thua, tôi không thua oan uổng, thua anh ấy là vinh dự."

Tào Tháo ngồi lại, đặt ly rượu trở lại bàn. 

Cười lo lắng. 

Cảnh này cho thấy thánh nhân còn sống! 

"Thật vậy, đó là một thất bại công bằng."

Viên Thiệu đã bình tĩnh lại, mặc dù Lục Minh thỉnh thoảng đưa bà Lưu về phòng làm tình. 

Anh cũng phải chịu đựng hành vi nhục nhã này. 

Không có gì để nói và không có gì để giải thích về sự thành công của nhà vua và sự thất bại của bọn cướp. 

“Ta không bằng hắn, Tần vương tiến quân ở Liêu Đông, chiếm được Cao Cổ Lí, mở rộng lãnh thổ, tránh bị mắc kẹt trong núi rừng, lãng phí sức mạnh quốc gia.

Với những thành tích to lớn như vậy, anh thực sự là người hùng của thế hệ mình! "

Công Tôn Tán cũng không còn gì để nói. Đôi khi các anh hùng thông cảm với nhau. 

Mặc dù Lục Minh đã cưỡng hiếp vợ và con gái mình nhưng Công Tôn Tán đã buông bỏ hận thù. 

Tục ngữ có câu, người thắng được tất cả, kẻ thua không được gì. Khi trở thành hoàng tử, bạn cần có nhận thức như vậy. 

Lục Minh đang đắm chìm trong việc bay cao trên bầu trời và trải nghiệm cảm giác nhà vua sắp đến thì đột nhiên nhận được một lời nhắc nhở. 

“Đinh, anh hùng Tam Quốc ngưỡng mộ ngươi đến mức tin chắc mình đã thua.

Bây giờ hãy trao phần thưởng, những anh hùng trong thời điểm khó khăn. "

"Anh hùng thời loạn: Bạn đã kết thúc thời kỳ loạn lạc, thành lập nước Tần và thay thế nhà Hán.

Sẽ không có cuộc nổi loạn nào trong đế chế của bạn, và sẽ không có quan chức triều đình nào nổi loạn! "

Vài ngày sau, một buổi lễ hoành tráng được tổ chức ở Nghiệp Thành. 

Hôm đó trời trong xanh, đường phố sạch sẽ ngăn nắp, quan lại không ngừng đi lại khắp các đường phố, ngõ ngách, nói rằng hôm nay là ngày tân vương lên ngôi. 

Với vẻ mặt không sẵn lòng, Hoàng đế nhà Hán miễn cưỡng giao lại ấn ấn của hoàng gia cho Lục Minh trên tháp cổng thành trước mắt mọi người, và một số thái giám cũng đưa ra một tin nhắn. 

Chuyện kể rằng Lưu Hiệp, Hoàng đế nhà Hán, biết mình bất tài nên đã truyền ngôi hoàng đế cho Lục Minh. 

Tượng trưng cho sự sụp đổ chính thức của nhà Hán...

Và nhà Tần vừa mới ra đời. 

Khi một vị vua mới lên ngôi, ông ấy đương nhiên sẽ lấy một tên trị vì mới. 

Trong mỗi nhiệm kỳ của hoàng đế, một tên trị vì mới sẽ được sử dụng. 

Ví dụ như năm Trung Bình thứ nhất, năm Kiến An thứ nhất, v.v. 

Tên thời đại mới được chỉ định là Quảng Bình. 

Phục hồi Trung Quốc, hòa bình và niềm vui. 

Bước tiếp theo là phong làm hoàng hậu, Vương Nghị không chút do dự trở thành hoàng hậu và là chủ nhân của hậu cung. 

Và mẹ cô, Đông Á, được phong làm Thái hậu. Họ của cô ấy tình cờ là Dong, và cô ấy cũng là Thái hậu Dong! 

Những người phụ nữ khác được gọi là phi tần, phi tần có địa vị cao. 

Chị gái Lộ Tuyết và em gái Lộ Thanh là công chúa và được hưởng quyền ra vào cung điện tự do, và họ cũng có phòng ngủ riêng trong cung điện. 

Bề ngoài cô là công chúa nhưng thực chất cô là vợ lẽ của hoàng đế. 

Từ Thư là tể tướng và là người đứng đầu trăm quan lại. 

Hỗ trợ hoàng đế xử lý các công việc của chính phủ, đồng thời giám sát tất cả các quan chức, địa vị của ông được tôn trọng. 

Từ Thư giữ chức Bộ trưởng Bộ Chiến tranh, đồng thời là tướng quân, chịu trách nhiệm huấn luyện binh lính và ngựa của đất nước. 

Mặc dù hiện tại hầu hết các khu vực đã được bình định, nhưng vẫn có một số địa điểm cần chinh phục trong bước tiếp theo, chẳng hạn như vùng núi ở Giang Đông, Đế quốc Parthia bên ngoài Tây Vực và Yingzhou ở nước ngoài. 

Chiến tranh không bao giờ kết thúc, công đức quân sự cũng là chìa khóa để thăng tiến. 

Bao Chửng được thăng làm Thượng thư của Bộ Hình phạt, không chỉ chịu trách nhiệm về toàn bộ vụ án hình sự của nước Tần. 

Ông cũng có trách nhiệm thanh tra các quan chức và cần giúp đỡ thủ tướng trong việc thanh tra các quan chức địa phương. 

Đánh giá hàng năm là chìa khóa để thăng tiến. 

Vì vậy, vị trí này phải được lấp đầy bởi một người tận tâm với công chúng thì mới có thể đáng tin cậy. 

Triệu Vân, Ma Triều, Trương Liêu, Cao Thuận và các tướng lĩnh khác cũng chính thức được phong làm tướng và phong tước. 

Chức tước nước Tần có thể hưởng lương thực, vải vóc các thứ hàng tháng, nhưng không có thái ấp lương thực, điều đó có nghĩa là không thể làm địa chủ. 

Hơn nữa, việc kế vị cần phải hạ cấp, nhiều con trai được chia đều. Cái này được gọi là Tuenze. 

Một chính sách quan trọng là tránh sự xuất hiện của các gia đình quý tộc, và đây chỉ là bước đầu tiên. 

Các quan chức tương lai cũng sẽ cần phải tiếp tục điều tra. 

Ngoài việc đi theo những anh hùng kỳ cựu của chính mình, anh còn đi theo công lao của rồng. 

Ngay cả những hoàng tử đầu hàng cũng có thân phận mới. Họ có thể xuất bản sách và truyền lại những gì họ đã học được trong cuộc sống. Họ cũng cần phải đến học viện để giảng dạy thường xuyên. 

Hơn nữa, những người thừa kế của họ cũng được giao một số chức vụ, phần lớn là những công việc lặt vặt. Đây đã là sự kết thúc của lòng nhân từ và công lý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 920 bà Thái và cháu gái

Ba tháng sau, Tôn Sách bị thuộc hạ giết chết. Cheshire đã trở thành địa ngục trần gian, thậm chí dân số còn giảm nhanh chóng. 

Cái chết của Tôn Sách cũng đồng nghĩa với sự diệt vong của vị hoàng tử cuối cùng. 

Tất cả mười ba nước Đông Hán đều nằm dưới sự kiểm soát của Lục Minh...

Trớ trêu thay, người giết Tôn Sách lại chính là em trai Tôn Quân. 

Lục Minh không quan tâm lắm đến những chuyện này. Thay vào đó, Tôn Quân đưa các tướng còn lại trong gia tộc về Nghiệp Thành để báo cáo nhiệm vụ. 

Gia Cát Lượng cũng chính thức được phái đến Giang Đông để bình định Shanyue ở Giang Đông, áp dụng chiến lược vừa thiện lương vừa quyền lực. Còn việc làm thế nào là tùy Gia Cát Lượng. 

Đồng thời, ông được yêu cầu xây dựng nội thất và hợp tác với Bộ Công xây dựng nhà máy đóng tàu. 

Bởi vì trận chiến chống lại Anh Châu đã được đưa vào chương trình nghị sự...

Nguyên nhân gây ra cuộc ngoại chiến rất đơn giản, đó là bọn cướp biển Nhật Bản Anh Châu tấn công hải quân Đại Tần. 

Nếu chúng ta không đánh trả, e rằng sẽ không có ai coi trọng Daqin mới thành lập. 

Cho nên Lục Minh lý trí bình tĩnh. 

Trước chiến tranh, các hạm đội liên tục được phái đi quấy rối, dò hỏi. 

Đồng thời chuẩn bị hậu cần, những gì có thể xảy ra sau khi trận chiến kết thúc, v.v. 

Tất cả đều được giao cho Từ Thư. Đây cũng là trận chiến đầu tiên của anh với tư cách là một vị tướng, và anh phải thực hiện nó một cách hoàn hảo. 

Học sinh trong học viện bắt đầu được phân công đi nhiều nơi để tập hợp người dân địa phương. 

Còn bọn côn đồ ngoài đường thì bị bắt, khai thác mỏ, làm đường chứ đừng ngồi yên. 

Hơn nữa, bệnh viện cũng đã bắt đầu đào tạo một số nữ nhân có kinh nghiệm trở thành nữ hộ sinh, điều này rất có lợi cho nhân lực. Càng sinh nhiều thì càng có nhiều sức lao động, điều này rất có lợi. 

Lục Minh tận hưởng sự phục vụ của những người vợ và thê thiếp yêu quý trong hậu cung, thỉnh thoảng quan hệ tình dục với mẹ, chị em và những người khác, tận hưởng hạnh phúc gia đình. 

Ngoài ra, bà nội và Gia Mục sắp sinh đứa con thứ hai. 

Anh ấy đã không rời bỏ Yechen. 

Nếu không, khi không còn gì để làm, bạn chắc chắn sẽ phải ẩn danh truy cập riêng tư. 

Vì lý do này mà Lục Minh cũng gọi Bao Chửng về cung, cùng hắn thảo luận rất nhiều chuyện. 

Thái phu nhân và cháu gái Thái Thư được đưa đến Nghiệp Thành hơn ba tháng cuối cùng cũng vào cung! 

Đầu tiên anh ấy trải qua một cuộc kiểm tra, sau đó anh ấy cởi hết quần áo để kiểm tra thể chất. 

Bà Cai không còn trinh...

Và Thái Thư là một trinh nữ. 

Trong quá trình khám sức khoẻ, cung nữ kiểm tra họ đã khéo léo chạm vào cơ thể họ và đưa ngón tay vào âm đạo và hậu môn của họ để ngăn họ mang theo hàng lậu. 

Sau khi kiểm tra thể chất, Thái Thư rõ ràng gặp khó khăn trong việc đi lại. 

Suy cho cùng, việc bị ai đó thọc ngón tay vào mông bản thân nó không phải là một điều thoải mái cho lắm. 

Sắc mặt cô có chút tái nhợt, không khó để nhận ra cô vẫn có phần xinh đẹp, mang nét dịu dàng, nhỏ nhắn của người phụ nữ miền Nam. 

Nếu bạn bế cô ấy lên và đụ cô ấy, cảm giác giống như đang cưỡng hiếp một nữ sinh cấp hai, rất thú vị và hấp dẫn. 

Ngược lại, bà Cai trông uy nghiêm và uy nghiêm hơn rất nhiều. Cô ấy đang ở độ tuổi ba mươi, đó là khoảng thời gian tuyệt vời. 

Ngoài ra, sau khi sinh con, cô còn có nét quyến rũ riêng của một quý cô trưởng thành cũng khiến người ta mê mẩn. Cô ấy có thân hình cân đối và lúc nào cũng toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành...

Bộ ngực đầy đặn, thoạt nhìn rất mềm mại, động tác tao nhã, mái tóc đen búi cao ngang vai, khuôn mặt mềm mại, đôi môi mỏng căng mọng như con gái, đôi bàn tay tiểu thư có sức hấp dẫn khiến đàn ông muốn nắm giữ một cách tự nhiên. 

Lúc này Lục Minh đang ngâm mình trong suối nước nóng. Có một số suối nước nóng trong cung điện. Chính vì ở đây có suối nước nóng và sông núi nên Lục Minh mới chọn xây dựng cung điện ở đây. 

Ngồi trong làn nước suối ấm áp, tựa người vào mép bồn tắm. 

Em gái anh, Lục Thanh, khỏa thân, lộ ra làn da trắng ngần cơ bắp hồng ngọc, mông rõ ràng rộng hơn vai anh, đang ôm vai anh vuốt ve lên xuống trong nước. 

Thỉnh thoảng anh lại dừng lại hôn Lục Minh, thè lưỡi ra. Đồng thời, eo anh vẫn đang vặn vẹo, lực đẩy biến thành cọ xát cổ tử cung. Các động tác rất khéo léo. 

"Suss... à... em gái... mông em... vẫn căng quá... rít... sướng quá..."

Lục Minh nhịn không được đưa tay đặt lên mông cô, chạm vào cặp mông đầy đặn trắng nõn mềm mại của cô. Cảm giác thật tuyệt vời! 

Em gái tôi đang ở độ tuổi thiếu nữ, trẻ trung, hoạt bát, thân hình rất quyến rũ, âm hộ căng cứng, kín gió. 

Nhiều năm giao phối đã biến âm hộ của cô ấy thành hình dạng của anh ấy từ lâu và thật vui khi được làm tình! 

"Hmm...ah...Em mệt quá...anh ơi...uh huh...ah...anh...khi nào...để ai đó...giúp anh...sinh thêm một đứa nữa..."

Em gái lè cái lưỡi ngọt ngào, hiển nhiên là không chịu được bị đụ. 

Cô ấy là loại người thích quan hệ tình dục nhưng mỗi lần chưa đầy hai mươi phút sẽ bị liệt. 

Bàn tay to lớn của Lục Minh di chuyển từ mông em gái lên, sau đó ôm chặt lấy eo cô, đâm vào cặp mông to lớn của cô. 

Lục Minh tràn đầy sinh lực, đâm càng lúc càng mạnh. 

Mỗi lần như vậy, em gái Lục Thanh đều bị hất lên cao rồi bị kéo mạnh xuống, tiếng kêu thảm thiết lại vang lên. 

"Hmm... à... uh huh... uh huh..."

"Em có thể làm điều đó bất cứ lúc nào... chị gái tốt của em... sắp tới rồi..."

Tốc độ của Lục Minh càng lúc càng nhanh, cặc của anh càng ngày càng dày. Em gái anh, Lục Thanh lắc đầu điên cuồng, mái tóc đẹp nhảy múa, càng lúc càng hét to hơn. Cuối cùng, cô ấy đạt đến cao trào và những làn sóng tinh dịch lại chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Anh ta đụ em gái mình một cách hung bạo như một con sói hung ác, với làn da trắng nõn mềm mại và hai nụ hoa đỏ tươi thấp thoáng, khiến Lục Minh lần nào cũng phải vất vả, lần nào cũng đánh trúng trái tim cô. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo của chị Lộ Thanh đang bị kéo ra vào theo cú đẩy của cặc, người đàn ông đập mạnh vào tử cung của chị, phát ra âm thanh cạch cạch. 

"A... ghét... anh trai hư... sẽ... bị đập thành từng mảnh... à... mạnh quá... à..."

Em gái tôi, Lộ Thanh, đang lè lưỡi ngọt ngào, đôi mắt mờ đi. Từ lúc đầu miễn cưỡng đến bây giờ chủ động phục vụ cô, cô là mẫu người rất điển hình, nói không nhưng lại rất thành thật! 

Em gái tôi Lộ Thanh cảm thấy đầu óc trống rỗng và thế giới quay cuồng. 

Lục Minh rõ ràng cảm giác được thân thể xinh đẹp trong ngực mình bắt đầu run rẩy, khát vọng chinh phục mãnh liệt càng khiến hắn hưng phấn hơn, mỗi lần đâm vào càng mạnh hơn. 

"Ờ... à!"

Em gái tôi Lục Thanh hét lên, thân dưới run rẩy kịch liệt...

Một dòng tinh dịch âm đạo phun ra và đổ lên quy đầu to bằng quả trứng của người đàn ông. 

Chị Lộ Thanh lại đạt đến cao trào. 

Sự hưng phấn về thể chất và tinh thần cùng sự thoải mái tột độ khiến Lục Minh không thể chịu đựng được nữa, cũng không cần phải chịu đựng nữa. 

Anh gầm lên, dùng sức đâm vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp của em gái Lục Thanh, ấn vào cửa tử cung...

Một dòng xuất tinh nóng hổi phun ra, trực tiếp lấp đầy cô. 

"Woo...ah...nhiều quá...nhiều quá..."

Em gái Lộ Thanh bị dương vật khổng lồ đốt cháy đến nỗi phần thân trên của cô thẳng lên. Sau đó cô ngẩng đầu lên và siết chặt bụng. Hai bàn chân nhỏ bé của cô bị duỗi thẳng. Bộ ngực vốn đã thẳng tắp của cô lại càng nhô ra. Hai núm vú đỏ mọng như trái dâu đứng cứng ngắc trên đỉnh đỉnh. 

Cứ như vậy, chị Lục Thanh đứng lên gần một phút. Sức lực cạn kiệt, cô từ từ ngã gục trong vòng tay Lục Minh như một con cá chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 921 Tại sao bạn lại giỏi quan hệ tình dục bằng miệng như vậy?

Lúc này bà Cai và Thái Thư đã được đưa tới. Hai dì và cháu đều trần truồng, một lớn một nhỏ. 

Có thể thấy họ có chút xấu hổ, nhưng bà Thái vẫn không sao, cố nở một nụ cười trên mặt Lục Minh. 

Thái Thư thì cúi đầu, mười ngón chân ấn chặt vào gạch lát sàn, gần như tạo thành một căn hộ ba phòng ngủ! 

Từ những cách cư xử tế nhị có thể thấy họ có phải là những người phụ nữ nghiêm túc, xuất thân từ gia đình tốt hay không. 

Mặc dù Thái phu nhân trong lịch sử đã có việc làm hại Lưu Bị, nhưng phu nhân Kinh Châu chủ cảnh giác với Lưu Bị là người ngoài, chẳng phải là chuyện bình thường sao? 

Hơn nữa, nó còn liên quan đến việc tranh giành người thừa kế, chắc chắn sẽ không tốt cho Lưu Bị. 

Sau khi loại trừ những điều này, tôi vẫn chưa nghe nói Thái phu nhân là người phụ nữ muốn làm gì thì làm, cũng không hề lừa dối cô. 

Cho dù là chồng già vợ trẻ thì họ cũng chỉ sống như góa phụ chứ không phải Hongxing lừa dối. 

Nhìn từ góc độ này, bà Cai chắc chắn là một người phụ nữ đứng đắn, con nhà gia giáo, một tiểu thư. 

Bà Cai là vợ thứ hai của Kinh Châu Mục Lưu Biểu, em gái của Thái Mao, đồng thời là thành viên của gia đình Cai, một gia đình giàu có ở vùng Jingxiang. 

Vì cháu gái của bà kết hôn với con trai út của Lưu Bưu là Lưu Công nên bà rất yêu quý Lưu Công và thường xuyên chê bai Lưu Kỳ và khen ngợi Lưu Công trước mặt Lưu Bưu. 

Đây cũng là hành động duy nhất của cô ấy, dung mạo của cô ấy có lẽ cũng không tệ. 

Lục Minh nhìn thấy, hai mắt sáng lên. 

Anh ta không có sức đề kháng với những phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi. Điều anh thích nhất là những phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi này và những cô gái đang ở độ tuổi thiếu niên. 

Người trước thì trưởng thành và quyến rũ, còn người sau thì xanh tươi và quyến rũ. 

"Thái Thanh, một cô gái dân sự, đã gặp Bệ Hạ."

“Thần nữ Thái Thúc đã gặp được bệ hạ.”

Lục Minh vỗ mông em gái Lục Thanh rồi rút cặc ra giữa tiếng em gái đang càu nhàu. 

Sau đó, anh nhìn hai người phụ nữ với vẻ thích thú trên nét mặt của họ. 

Bây giờ anh ta đã là người quyền lực nhất trong Kế hoạch 5 năm lần thứ chín và đã bắt được nhà họ Lưu. 

Nhưng khi tất cả mọi người trở lại trong lòng, họ thậm chí không thể tìm thấy bất kỳ sự phản đối nào. 

Kết quả là hắn muốn làm gì thì làm, thậm chí còn đi xa đến mức đưa hoàng hậu và thái hậu của triều đại trước vào hậu cung, không ai dám phản đối. 

"Tới đây."

Lục Minh vẫy tay chào hai người, hai cô gái ngoan ngoãn bước vào suối nước nóng. 

Nhìn Lục Thanh sắc mặt hồng nhuận, bọn họ muốn chào hỏi, nhưng lại không biết phải làm sao. 

"Đây là em gái của ta, công chúa Lục Thanh, ngươi có thể gọi là công chúa."

Lục Minh không hề né tránh. 

Loại loạn luân anh chị em này vốn là một điều cực kỳ cấm kỵ, nhưng bây giờ anh ta lại nói thẳng vào mặt mình...

Nhưng bà Cai chỉ hơi ngạc nhiên rồi đắm chìm trong đó. 

Thái Thư thì ngạc nhiên che miệng lại. loạn luân anh chị em, điều này quá cường điệu! 

“Tôi giặt xong rồi, anh trai xấu tính, có cần tôi gọi em gái tôi tới không?”

Lục Thanh hôn lên môi Lục Minh một cách biểu tình. Cô không hề có cảm giác xấu hổ khi kết hôn với anh trai mình. 

Ngược lại, tôi cảm thấy việc của cải không nên chảy ra tay người ngoài là điều đương nhiên và đúng đắn! 

"Em về nghỉ ngơi đi, buổi tối anh sẽ ăn tối với em và mẹ."

Lục Minh vỗ nhẹ vào mông em gái, cảm giác mềm mại có độ đàn hồi cực tốt. 

Anh cảm thấy rất vui nhưng lại không đành lòng để em gái mình có thai. Một người phụ nữ trẻ và xinh đẹp như vậy thực sự không muốn chịu đựng. 

Lục Thanh đứng dậy, lắc đầu, cầm khăn tắm quấn quanh người, lắc lư hông khi bước đi. 

Cô không cố ý dụ dỗ anh trai mình, đó chỉ là một thói quen tự nhiên. 

Cô không liên quan gì đến chuyện đó, cô chỉ làm dương vật của Lục Minh cương cứng trở lại mà thôi. 

Lục Minh ôm Thái phu nhân và Thái Thư, sờ ngực hai người. 

Của bà Cai mềm mại và to lớn, trong khi của Thái Thư cũng nhỏ nhắn nhưng đầy đàn hồi. Cảm giác cầm nó rất khác. 

Phụ nữ trưởng thành và các cô gái trẻ cảm thấy dễ chịu khi chạm vào. 

"Anh vẫn quen sống ở Nghiệp thành à?"

"Nhờ có bệ hạ mà dì và cháu trai của chúng tôi đang sống một cuộc sống tốt đẹp.

Bệ hạ, có thể phục vụ ngài là một điều may mắn mà chúng tôi phải mất nhiều đời mới đạt được. "

Bà Cai chủ động nghiêng người, một tay đặt lên ngực người đàn ông, tay còn lại đưa xuống nắm lấy con cặc vốn đã vô cùng cứng cáp. 

Cô bóp thật mạnh và vô cùng ngạc nhiên trước độ cứng của nó. 

Cô ấy chưa bao giờ tận hưởng tình dục thực sự chút nào, đã đến tuổi sói và hổ, và cô ấy cũng có ham muốn mãnh liệt. 

Lúc này, tôi không khỏi cảm động. 

Bóp chặt con cặc của Lục Minh, độ cứng bên trong khiến cô không thể bỏ nó xuống. 

Thái Thúc cũng nhẹ nhàng dựa vào Lục Minh, đưa tay chạm vào con cặc mà cô một tay không thể cầm được. 

Trước đó, cô đã chấp nhận lời giải thích của bà lão và biết phục vụ mọi người. 

So với những người phụ nữ khác. 

Cô ấy thậm chí còn yêu thích sự phù phiếm hơn và cô ấy không muốn bị đẩy lùi. 

Còn có ai dám muốn một nữ nhân bị hoàng đế đuổi đi sao? 

Và nếu cô tuyệt vọng quay trở lại, nhà họ Cai sẽ mất mặt ở Kinh Châu. Liệu cô ấy có còn sống không? 

Vì vậy, cô kìm nén sự nhút nhát của mình và bắt đầu chạm vào cô ấy. 

Cô phát hiện dì mình hai mắt sáng ngời, cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tay Lục Minh từ từ đưa xuống, nắm lấy âm hộ của bà Thái và bắt đầu chơi đùa. 

Các ngón tay xoa bóp âm vật, thỉnh thoảng đưa ngón tay vào trong âm hộ. 

Bà Cai thở dốc và mắt bắt đầu mờ đi. Cô có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình đã ướt đẫm. Thật đáng xấu hổ. Rốt cuộc cô ấy cũng là một công chúa. Bây giờ bị Lục Minh chơi, cô vẫn cảm thấy áy náy vì đã phản bội chồng mình. Ngược lại, làn sóng khoái cảm ngày càng mãnh liệt! 

Lục Minh ngồi trên phiến đá cạnh suối nước nóng. Ngồi trên những viên sỏi mịn có cảm giác như đang xoa bóp các huyệt đạo. 

Anh ta kéo bà Thái vào háng, trên môi nở nụ cười dâm đãng, "Bà Thái, ngậm vào miệng đi!"

Nhìn con gà trống dày đặc trước mặt, con gà nổi đầy gân xanh vẫn đang đập. Nó giống như một cái búa trống. Nó quá lớn và lớn đến mức không thể tin được. Nó còn có mùi đàn ông nồng nặc. 

Bà Cai đã lâu không quan hệ, không khỏi nuốt nước bọt. Cô ấy rất háo hức. Sau khi ham muốn nhục dục của cô được khơi dậy và ham muốn chôn giấu trong lòng bùng cháy, cô sẽ phát điên! 

Anh thè cái lưỡi nhỏ ra liếm quy đầu, xoay tròn linh hoạt. 

Sau khi trượt vài vòng, anh đưa toàn bộ quy đầu vào môi, khiến má cô phồng lên...

Chiếc lưỡi nhẹ nhàng thơm tho linh hoạt quấn quanh thịt quy đầu rồi móc vào mắt ngựa. Cái miệng nhỏ không ngừng mút quy đầu nhưng hai bàn tay nhỏ lại nắm lấy con cặc và giật thật mạnh. Thoạt nhìn, anh ta rất khéo léo và biết cách phục vụ đàn ông. 

Lục Minh vuốt đầu Thái phu nhân, biết bà bảo thủ như ngọc nhưng vẫn cười dâm đãng hỏi: “Sao cô lại khéo tay như vậy?”

Bà Thái sửng sốt, cho rằng đối phương coi mình là kẻ ngoại tình, vội vàng giải thích: “Sau khi đến Nghiệp thành, tôi đã lén hỏi thú vui của boudoir, thậm chí còn luyện tập với củ cải!”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 922

"Tốt lắm, tiếp tục đi."

Lục Minh rất hài lòng với thái độ của bà Thái. Phụ nữ hãy là như vậy, đừng cứng rắn mà hãy dịu dàng, cúi đầu và khiêm tốn! 

Đôi tay xinh đẹp của bà Cai ôm lấy ngực cô vẫn ngậm chặt con cặc và trượt lên xuống. Mỗi lần chiếc lưỡi nhỏ của cô chạm nhẹ vào bề mặt quy đầu, nó lại liếm nhẹ. Mỗi lần bấm, quy đầu của Lục Minh đều run lên. 

Bà Cai ngừng nâng lên hạ xuống, mở đôi môi thanh tú ra, nhẹ nhàng đưa toàn bộ quy đầu vào miệng...

Đầu lưỡi ấm áp thơm tho chạm vào quy đầu và mắt ngựa, nhẹ nhàng xoa xoa. Cùng lúc đó, một đôi tay ngọc biến thành cái kẹp. Chuyển động trượt lên xuống ban đầu trở nên kẹp chặt và chúng hút mạnh cùng một lúc. 

Trong khi dùng ngực xoa bóp con cặc, anh ta mút quy đầu. Hai mũi khoái cảm khiến Lục Minh vô tình ôm lấy đầu bà Thái, anh có chút muốn xuất tinh. 

Lục Minh có thể cảm giác rõ ràng, dương vật của mình bị đôi môi đỏ mọng mềm mại nhẹ nhàng hút lấy, những đường gân giận dữ trên quy đầu bị cây đinh hương mịn màng vuốt ve, chậm rãi liếm láp. Anh lập tức cảm thấy có một sự thôi thúc mạnh mẽ muốn tỏa ra hơi nóng trong cơ thể. 

Thấy vậy, bà Cai nháy mắt với Thái Thư. 

Thái Thúc cố ý đi tới, đưa cái lưỡi hồng hồng liếm lấy con cặc của Lục Minh. 

Bà Cai thì ngược lại, đưa nửa quả trứng vào miệng và mút thật mạnh, hai dì và cháu đã hợp tác với nhau. 

Thái Thúc ngẩng đầu nhìn Lục Minh. Điều này sẽ khiến người đàn ông hài lòng hơn. Đàm Mậu dùng sức một chút, mút thật chặt quy đầu. Đôi má đào mịn màng cũng hơi hóp vào. Chiếc lưỡi mềm mại của cô vòng quanh mắt ngựa, đôi mắt đầy vẻ khiêm nhường. 

gọi! 

Lục Minh hít sâu một hơi, xoa đầu Thái Thục, "Nhìn kỹ cô của ngươi phục vụ ta như thế nào!"

Nói xong, cô kéo bà Thái ra khỏi suối nước nóng, ngồi lên chiếc đệm mềm bên cạnh, chuyên dùng để quan hệ trong suối nước nóng. 

Rất nhiều phụ nữ đã bị đụ trên chiếc đệm mềm mại này, bao gồm mẹ Đông Á, bà nội, Hoàng hậu He, Điêu Sản, Vương Di, từ phụ nữ trưởng thành đến thiếu nữ, tất cả đều được tha. 

Con gà trống được vỗ nhẹ vào âm vật và trượt lên trượt xuống. Con gà trống đã được bao phủ bởi chất lỏng dính. Đây là điều cần phải có cho màn dạo đầu. 

Để quy đầu ướt hoàn toàn trước khi lắp vào. Quy đầu khổng lồ liên tục cọ sát vào thành thịt của âm đạo. Trong khi chèn, nó kéo dài đường hoa nhỏ gọn đến một mức độ chưa từng có. Cảm giác sung mãn và kích thích vô song lan tỏa khắp cơ thể như một luồng điện! 

Nhìn xuống, tôi thấy con cặc dày và cứng kéo căng môi âm hộ ra, âm đạo khép chặt như bị xé toạc.

Hít một hơi thật sâu, anh lại từ từ đẩy sâu vào hố mật. Quy đầu giống như bẻ mỡ, ép mở phần thịt mềm của cái lỗ cho đến khi chạm vào giữa lỗ. 

Môi lớn màu hồng và con cặc màu đồng dày tạo nên tác động thị giác mạnh mẽ...

Có một cảm giác phấn khích và vô đạo đức bên trong sự thuần khiết bị vấy bẩn đó. Khi con gà dần chìm vào hai miếng thịt ngao, người ta có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ nóng hổi trong lỗ mật và những nếp gấp của thành thịt trong hốc. 

"Ồ... a... Bệ hạ... dương vật... dày quá... ồ... to quá..."

Bà Cai kêu lên, bà cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy. 

Loại sung mãn này mở rộng thành thịt âm đạo đến mức tối đa, cảm giác tê dại dễ chịu khiến cô có chút dư vị. Đây là điều mà Lưu Bưu, một ông già, không thể mang lại được. 

Và sau khi so sánh như vậy, cô lập tức rơi vào tuyệt vọng. Hoàng đế là hoàng đế, dương vật của hắn đều dày đặc! 

"Haha... Thật sự... Ai mạnh hơn... tôi hay Lưu Bưu...?"

Lục Minh bắt đầu thúc mạnh mẽ, khoái cảm khi ân ái luôn khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Câu hỏi này thực sự khiến người ta xấu hổ, hơn nữa còn có cháu gái của bà Thái Thục ở đây. Thái phu nhân dù có vô liêm sỉ đến đâu cũng dừng lại hồi lâu, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, “Là bệ hạ… à… là bệ hạ… tuyệt vời…”

"Thật là một điều tuyệt vời!"

Lục Minh tựa hồ là cố ý trêu chọc Thái phu nhân, chỉ muốn làm cho người phụ nữ trưởng thành này hạ thấp nhân phẩm trước mặt mình mà thôi! 

"A! Nó... nó... của Bệ hạ... dương vật... to... ồ ồ... to hơn Lưu Bưu... à... ôi tôi... sắp tới... à... Bệ hạ... mạnh mẽ quá... à... tôi sẽ... được Bệ hạ... làm... để bay..."

Trong lúc xấu hổ tột độ, bà Cai bỗng có ý muốn đập vỡ chiếc lọ và cố gắng hết sức để phục vụ bà.

Muốn làm thê thiếp thì phải từ bỏ tất cả.

Xưa Lưu Bưu là chúa Kinh Châu và được phong làm vua. 

Nhưng bây giờ Lưu Bưu chẳng là gì cả nên cô phải sửa lại thái độ của mình. Nữ nhân dù có cao quý đến đâu cũng chỉ là đầy tớ mà thôi! 

"Được rồi!

Bà Cai... quả thực là một... con điếm... rít... chết tiệt! "

Lục Minh bắt đầu tăng tốc, ôm lấy vòng eo đầy đặn thịt của bà Thái. 

Một người phụ nữ khêu gợi như vậy rất thoải mái khi đụ.

Con cặc to nhanh chóng được đưa vào lỗ thịt chật hẹp, ướt át và nóng hổi. Mỗi inch của những nếp gấp thịt mềm mại giống như những chiếc bàn chải, cạo qua quy đầu. Vô số bàn chải đang gãi qua lại trên đó, cảm giác tê dại nhẹ càng trở nên dữ dội hơn dưới sự cạo của các nếp gấp. 

Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy đùi của người phụ nữ trưởng thành, dùng lực ở eo, dùng cái miệng to của mình che cái miệng nhỏ của người phụ nữ trưởng thành, rồi thè chiếc lưỡi to ra để hôn lưỡi. 

Cảm nhận được sự thay đổi ở người đàn ông, bà Cai quấn chặt đôi chân to trắng nõn quanh eo người đàn ông mà không hề hay biết. Cô không những không buông tay, còn cố ý dùng lòng bàn chân gõ nhẹ vào cơ thể cường tráng của người đàn ông để kéo cơ thể cường tráng của người đàn ông vào lòng mình! ! 

Điều này giúp cho con cặc dày và dài có thể thâm nhập sâu hơn vào lỗ mật. Lỗ mật được mở rộng hoàn toàn có thể chứa hoàn toàn con gà trống dài hơn 20 cm. Ngay cả miệng tử cung cũng bị xẹp xuống do tác động mạnh của quy đầu, quy đầu nhô vào trong tử cung! ! 

Khuôn mặt trưởng thành quyến rũ trước mặt cùng vết chân chim tinh tế nơi khóe mắt chứng tỏ cô lớn hơn anh rất nhiều. 

Cách đây vài tháng, cô là vợ của Chúa Kinh Châu. Bà là đệ nhất phu nhân của Kinh Châu, có địa vị cao và địa vị cao. 

Còn bây giờ thì sao? 

Anh ta bị suy giảm đến mức chỉ có thể sống sót bằng cách bán thân xác của mình. 

Lục Minh nhìn thấy cảnh này kích động đến mức không kìm được hưng phấn. Các nếp gấp của ống thịt co lại thật chặt để bọc con cặc vào bên trong. 

Đầu quy đầu đã chạm tới điểm sâu nhất, đụ âm đạo bà Cai cho đến khi biến dạng. Tinh dịch nóng hổi được phun ra nhịp nhàng theo từng đợt theo nhịp đập của con cặc. Đôi mắt của bà Cai trở nên trắng bệch ngay khi bà xuất tinh, cơ thể bà run rẩy dữ dội khi lên đến đỉnh điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 923

Sau khi đụ bà Thái, Lục Minh ép Thái Thư vào cạnh bà. 

Nhìn đùi cô bị ép tách ra, lông mu giữa hai chân cô vừa mọc ra. Nó trông có vẻ nhiều lông và thưa thớt. Cơ thể mới phát triển của cô ấy có lẽ lúc này vẫn đang học tập nhưng lại bị ép phải cưỡng hiếp chính mình. Nó thực sự mang lại cho tôi cảm giác deja vu! 

"Hoàng thượng, xin hãy thương xót tôi!"

Thái Thúc đáng thương nhìn Lục Minh, chủ động kéo dương vật của Lục Minh. 

Lòng bàn tay dính nhớp khiến cô cảm thấy hơi buồn nôn nhưng vẫn phải tiếp tục làm. 

Ham muốn quyền lực và địa vị khiến cô vượt qua nỗi sợ hãi và chỉ nghĩ đến việc cống hiến hết mình. 

Với khuôn mặt trắng trẻo, xinh xắn cùng lối trang điểm nhẹ nhàng, cô ấy trông giống như một cô gái hàng xóm ấm áp như ngọc. 

Vuốt ve cơ thể non nớt của Thái Thư, con gà trống dưới háng cô hưng phấn nhảy lên, cúi đầu mút vú Thái Thư, một cô gái xinh đẹp như hoa, lúc này đang lặng yên chờ đợi sự ưu ái của cô! 

Môi âm hộ nhỏ màu hồng từ từ di chuyển về phía trước. 

Một nửa quy đầu được nhét vào lỗ hoa nóng hổi. 

Ham muốn không thể kiềm chế khiến Lục Minh tiếp tục đút con cặc của mình vào khu vườn bí mật ẩm ướt và chật hẹp. 

Đi chưa được bao lâu, tôi cảm thấy có gì đó chạm vào mình. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là màng trinh huyền thoại. 

Đối với anh, đó là thứ quý giá có thể gặp được nhưng không thể tìm kiếm. Hiện tại đối với hắn mà nói, chỉ cần hắn nguyện ý, bất cứ lúc nào cũng có thể cảm nhận được tươi mới, thơm ngon trinh nguyên! 

Thái Thúc cũng cảm nhận được sự đụng chạm của trinh nữ, hai tay nắm lấy cánh tay Lục Minh, nhìn nam nhân với ánh mắt đầy ngưỡng mộ. 

"Dương vật của bệ hạ thật lớn! Thật mạnh mẽ!

Bệ hạ, xin hãy biến tôi thành người phụ nữ của Bệ hạ! "

Với một lực nhỏ từ thắt lưng, quy đầu được đưa vào từ từ và chắc chắn, từ từ ép mở môi lớn đang đóng chặt và đẩy hai môi lớn ra ngoài. Nhìn quy đầu từ từ chìm vào cái lỗ dịu dàng của Thái Thư, sự hưng phấn trong lòng thật lâu mới ngừng lại! ! 

Ngay khi quy đầu bước vào, tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng chưa từng có! 

Phần thịt âm đạo mềm mại bao bọc quy đầu bên trong từ mọi phía, siết chặt như muốn đuổi vị khách lạ này. 

Gặp sự cố! ! ! 

Bồ! ! ! 

Có một âm thanh giòn tan, giống như âm thanh ăn mừng khi mở một chai rượu vang đỏ, khi con cặc đi thẳng qua môi lớn màu hồng đã đóng kín và đưa vào âm đạo ấm áp và căng cứng. 

Vừa bước vào, bạn có cảm giác như đang bị thành âm đạo bao bọc chặt chẽ. 

Đáng lẽ lúc này cô nên dừng lại và thích ứng, nhưng Lục Minh lại không hề tỏ ra thương xót. Thay vào đó, anh đẩy mạnh vào, dùng tay giữ eo cô làm điểm đòn bẩy và nhét hoàn toàn con cặc dài hai mươi cm vào bên trong. 

Bạn có thể thấy hai môi âm hộ ở khu vực giao hợp mở rộng đến mức tối đa và sự kết nối chặt chẽ đến mức đáng kinh ngạc. 

Thái Thư nghiến răng bạc để chịu đựng nỗi đau. May mắn thay, nước ép từ cuộc giao hợp say đắm vẫn còn trên cặc cô, nếu không cô sẽ còn đau đớn hơn. 

Những cú thúc không thương tiếc của Lục Minh khiến cơn đau của cô chỉ kéo dài trong thời gian ngắn, dần dần cô bắt đầu cảm thấy khoái cảm thoải mái. 

Cái miệng nhỏ của Thái Thư mở ra thành hình chữ O, từ miệng cô phát ra những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt. 

Mỗi lần Lục Minh tiến vào, cô đều có thể cảm nhận được con cặc và một cây búa lớn đang đánh vào trái tim tình yêu của mình, cảm giác tê dại tột độ khiến cô run rẩy không ngừng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Thái Thư không thể tận hưởng hết mình, cô vẫn thở hổn hển và rên rỉ. Cho dù Lục Minh không nhìn cô, cô vẫn nhìn Lục Minh với ánh mắt ngưỡng mộ.

Không giống như Lục Thanh, họ chỉ ôm nhau làm tình, hôn nhau khi say đắm. Không có những lời tục tĩu, chỉ có những tiếng thở hổn hển và rên rỉ, giản dị và khiêm tốn. 

Từng đợt khoái cảm ùa vào cơ thể cô, rửa tội cho cô hết lần này đến lần khác, ngay lập tức đẩy dục vọng của Thái Thư lên mức cao nhất, khiến cô phải hét lên vì sung sướng tột độ. Một lúc sau, dịch âm đạo của cô tiết ra, cô tê dại và sẵn sàng bị giết thịt. 

Lục Minh tiếp tục đâm mà không hề suy nghĩ đến thời gian hay kỹ thuật. 

Lần nào anh cũng nhét thật mạnh và rút ra thật mạnh. Không có lực đẩy sâu và nông, chỉ có súng đi thẳng tới đáy. Sự ma sát của tốc độ và sức mạnh mang lại khoái cảm thuần khiết cho âm hộ của Thái Thư, và âm thanh xèo xèo càng kích thích anh trở nên bạo lực hơn. 

Việc làm tình liên tục đã khiến Thái Thư đạt được hai lần cực khoái. 

Lúc này đã là mười phút sau. 

Lục Minh cúi người xuống, hai chân xinh đẹp của Thái Thúc yếu ớt đặt trên đùi anh. Đôi chân nhỏ bé của cô đung đưa qua lại khi anh đẩy cô, trông vô cùng dâm đãng. Nó thực sự quá ham muốn. 

Nhịp tim của Thái Thư đột nhiên tăng nhanh trở lại. Đột nhiên, cơ thể cô co giật, tay chân vùng vẫy và lắc lư dữ dội, cặp mông to lên xuống, cố gắng đẩy kẻ xâm phạm mình xuống...

Nhưng âm đạo dường như biến thành vô số bàn tay nhỏ bé, nắm chặt lấy con cặc to lớn, nhào nặn, xoa bóp, cố gắng ép ra tinh hoa bên trong. 

Tốc độ bơm của gà trống đạt đến cực điểm, một lượng lớn dịch tiết âm đạo được tiết ra, thậm chí cả tinh dịch âm đạo được phun ra cũng chảy ra ngoài. 

Đột nhiên, eo và mắt tôi cảm thấy đau nhức...

Một dòng điện chạy thẳng từ xương cụt lên đỉnh đầu, nhiệt huyết tích tụ trong nháy mắt dâng lên đến cặc. Anh vùng vẫy đẩy con cặc vào âm đạo của Thái Thư. 

Khi cảm giác khoái cảm râm ran ở thắt lưng ngày càng mãnh liệt, hơi thở của Lục Minh cũng trở nên gấp gáp và hỗn loạn. Con cặc của anh mở rộng đến mức tối đa, căng chặt lỗ nhạy cảm của anh, nhiệt độ cơ thể cũng tăng lên...

Cuối cùng, sau hơn mười lần đẩy mạnh, quy đầu ấn mạnh vào miệng tử cung, cái miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Thái Thư. Anh ta dùng đôi tay to lớn nắm lấy hai cái mông to trắng nõn rồi kéo chúng vào lòng. Anh dùng cơ thể mình ấn mạnh xuống. Sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ trở nên chặt chẽ hơn và sự kết hợp trở nên thân mật hơn! ! 

Vòng thịt mềm quấn quanh cặc, lan từ gốc đến quy đầu. Cửa tử cung ở phía trên giống như một cái miệng nhỏ ngọt ngào. Khi nó cắn quy đầu và vặn vẹo sẽ xuất hiện những đợt hút mạnh, hút quy đầu về phía tử cung. 

Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi được đẩy khiến con người cảm thấy khoái cảm từ lòng bàn chân đến vỏ não, các lỗ chân lông trên khắp cơ thể ngay lập tức được mở ra một cách khoái cảm. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo siết chặt, ép chặt con cặc từ mọi hướng. 

Kiểu quấn chặt đến nghẹt thở đó, thỉnh thoảng sẽ siết chặt và kẹp chặt quy đầu! ! 

Sự tiếp xúc tức thời khiến người ta không khỏi phun ra! ! 

Guji! 

Guji! 

Trong suối nước nóng tĩnh lặng có thể nghe rõ ràng tiếng tinh dịch đổ vào tử cung. Một khoái cảm mạnh mẽ như vậy cộng với những cảnh dâm dục, lần đầu tiên Thái Thư bị vỡ âm đạo, Thái Thư dễ dàng bị đụ và bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 924 Nữ hoàng Yamatai Himihu

Nửa tháng sau, ở ngoài cổng cung điện, Từ Thục cùng thị vệ lên xe đạp hướng cung điện đi tới. 

Sau khi xuất trình thẻ, người bảo vệ kiểm tra và cho họ đi qua. 

Từ Thục đi qua cổng thành nặng nề của hoàng thành, đi qua cổng cung điện dài, cuối cùng đã đến Cung điện Vị Ương. 

Nhà Hán kế thừa hệ thống nhà Tần nhưng nhân văn hơn rất nhiều, không còn tư duy cứng nhắc như vậy nữa. 

Nước Tần ngày nay cũng kế thừa luật lệ của nhà Hán, nhưng phần lớn vẫn hạn chế các gia tộc quyền lực. 

Những thứ này chắc chắn không thể đập vỡ được, nhưng địa chủ có thể đập nát sẽ không cho phép chúng chỉ bằng một tay che trời. 

Ngày nay, các thế lực hùng mạnh đang lần lượt bị tiêu diệt, đất đai bắt đầu bị thôn tính. Quân đội là ưu tiên hàng đầu và không ai được phép kiểm soát nó. 

Quân đội cần tuyệt đối trung thành với hoàng đế, đồng thời có thể ngăn cản những gia tộc giàu có vượt tường. 

Lục Minh ngáp một cái rồi đi vào thư phòng. Nhà Tần tuy mới thành lập nhưng đã có luật bất thành văn. 

Những cuộc họp nhỏ được tổ chức cho những việc lớn, những cuộc họp chung được tổ chức cho những việc nhỏ, và những cuộc họp được tổ chức kín cho những việc đặc biệt quan trọng.

“Nhóm nhỏ quyết định việc lớn, họp lớn chỉ để trưng”, “Họp nhiều người không quan trọng, họp quan trọng không có nhiều người”, “Họp lớn để giải quyết việc nhỏ, họp nhỏ để giải quyết vấn đề lớn, họp không để giải quyết vấn đề then chốt, họp mà không giải quyết được vấn đề.

Tầm quan trọng của cuộc họp tỷ lệ nghịch với số lượng và phạm vi người tham gia.

Về việc bổ nhiệm nhân sự, chín vị đại thần ngồi lại với nhau, xem ai có đủ điều kiện và có chỉ thị đặc biệt nào từ hoàng đế hay không, sau đó mới chơi trò chơi.

Khi tổ chức một cuộc họp về một vấn đề tầm thường, họ chỉ đọc những tài liệu đã được phát từ bản thảo và quá trình này kéo dài trong một hoặc hai giờ.

Có rất nhiều người tham gia nhưng nội dung cuộc họp dường như chỉ là những lời nói suông và sáo rỗng.

Tại sao tổ chức những cuộc họp nhỏ cho những việc lớn?

Suy cho cùng, chỉ có một số ít người đóng vai trò quyết định.

Hơn nữa, tại cuộc họp nhỏ, mọi người hoàn toàn có thể bày tỏ quan điểm, thái độ của mình, dù đồng ý hay không đồng ý đều có thể bày tỏ rõ ràng. 

Chỉ cần số ít người này đồng ý, những người khác sẽ không phản đối. Đây cũng là lợi ích của việc tập trung hóa. Khi lên tới chức vụ trưởng phòng, bạn có quyền lực tuyệt đối. 

"Đại nhân, Từ Thục đã gặp bệ hạ. "

Từ Thục cung kính cúi đầu chào Lục Minh, thuận lợi là hắn không cần phải quỳ xuống.

"Được rồi, đừng làm chuyện vô nghĩa này nữa.

Nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra. "

Lục Minh vừa mới từ cung điện của mẫu thân Từ Thụ đi ra. Không ngờ hắn vừa sủng ái mẫu thân Từ Thụ lại vào cung. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

"Bệ hạ, Hoàng hậu Beimi của Yamatai của Yingzhou đang mời yết kiến.

Cô ấy muốn tôi, Đại Tần, chinh phục lực lượng Mạc phủ ở Anh Châu và quét sạch Anh Châu.

Cô sẵn sàng để Yamatai đầu hàng nhà Tần mãi mãi và trở thành chư hầu. "

Từ Thư giải thích mọi thứ rất ngắn gọn, không lãng phí thời gian.

Anh ta rất hiểu phong cách của hoàng đế và nói thẳng khi có điều gì muốn nói.

Nếu hoàng đế không chủ động nói chuyện với ngươi thì đừng nói nhảm.

Ông biết điều này và Thủ tướng Gia Từ cũng vậy. Người khác có biết hay không thì khó nói, nhưng chắc chắn họ đã bị mắng.

Những lời này khiến Lục Minh có chút hứng thú, anh sờ sờ râu trên cằm.

Anh không thích để râu nhưng nhiều phụ nữ cho rằng nó sẽ khiến anh hấp dẫn hơn. 

Và mẹ anh cũng đích thân thuyết phục anh. Vì lý do này, luôn là cái miệng nhỏ ở phía trên nói xong, sau đó đến lượt cái miệng nhỏ ở phía dưới tiếp tục thuyết phục.

“Yamatai?

Himihu? "

Lục Minh ngồi trên chiếc ghế rồng được làm bằng vàng ròng. Trên thực tế, nó không được thiết kế. Anh ấy thích những chiếc đệm mềm hơn.

"Xin hãy ghi nhớ chiến lược của Anh Châu. "

Từ Thư lấy ra một cuốn sách và một cây bút chì.

Anh thấy rằng điều này thuận tiện và tốt hơn nhiều so với việc viết thư pháp.

Và những gì lên xuống đều có kết quả gần như giống nhau ở Bộ Chiến tranh.

Việc sửa chữa và đọc sách khoa học phổ thông cũng đang được thực hiện trong các trại quân sự, và những người mù chữ không thể làm sĩ quan.

Đây là một quy tắc cứng rắn và nhanh chóng và không ai có thể được miễn khỏi nó.

Ngay cả một cái gai như Mã Siêu cũng phải nghe lời, bởi vì hắn thực sự sẽ không được thăng chức nếu nói không được thăng chức. Anh đã trải nghiệm được ý nghĩa của một kỷ luật quân sự nghiêm khắc. 

"Anh Châu bao gồm bốn hòn đảo. Các phong tục dân gian ở đây đang cố gắng ăn cắp văn hóa Trung Hoa của chúng ta, nhưng chúng bị bóp méo và biến thái.

Có lễ nhỏ mà không có nghĩa lớn, có sợ quyền mà không có đức.

Chúng ta nên giống như Cao Cổ Lý, hỗ trợ một số người làm nô lệ và cướp bóc tài nguyên của họ để làm giàu cho nước Tần của chúng ta.

Không cần phải thương hại hải tặc Nhật Bản, cũng không cần phải đàn áp quá mức.

Ai nuôi chó đều biết cho nó ít xương. Tùy thuộc vào bạn để tìm ra điều này.

Phụ nữ Anh Châu có thể chọn làm vợ của quân lính và tuân thủ nghĩa vụ của mình. "

Lục Minh hùng hồn nói về cách đối phó với Tiểu Nhật Bản. Cái gọi là diệt trừ Mạc phủ là điều chắc chắn, nhưng hắn cũng sẽ hỗ trợ hai người Nhật khai thác Tiểu Nhật Bản.

Những con quỷ nhỏ sợ nắm đấm và không biết lý luận, nên việc cố gắng lý luận với chúng chẳng khác gì chơi đàn hạc cho một con bò nghe.

Và ý muốn của Ngài là ý chí của mọi người.

Về việc chọn nữ nhân, Từ Thục vừa nghe liền hiểu ngay.

Hoàng đế muốn chọn một người phụ nữ, có chơi hay không hay chơi như thế nào đều không phải là điều ông quan tâm.

"Thưa bệ hạ, tôi đã nhớ ra rồi. "

Hứa Thục gật đầu.

"Kể lại cho tôi nghe. "

Lục Minh đột nhiên đưa ra yêu cầu.

Từ Thư không hề do dự mà nói. 

"Anh Châu bao gồm bốn hòn đảo. Các phong tục dân gian ở đây đang cố gắng ăn cắp văn hóa Trung Hoa của chúng ta, nhưng chúng bị bóp méo và biến thái.

Có lễ nhỏ mà không có nghĩa lớn, có sợ quyền mà không có đức.

Chúng ta nên giống như Cao Cổ Lý, hỗ trợ một số người làm nô lệ và cướp bóc tài nguyên của họ để làm giàu cho nước Tần của chúng ta.

Không cần phải thương hại hải tặc Nhật Bản, cũng không cần phải đàn áp quá mức.

Ai nuôi chó đều biết cho nó ít xương. Tùy thuộc vào bạn để tìm ra điều này.

Phụ nữ Anh Châu có thể chọn làm vợ của quân lính và tuân thủ nghĩa vụ của mình. "

"Được rồi, làm thôi.

Để Himihu vào cung, ngươi có thể sắp xếp thời gian tấn công cụ thể.

Ngoài ra, trao đổi với Thủ tướng về vấn đề sắp xếp chính thức. Hãy nhớ rằng, tôi không muốn thấy bất kỳ tình huống nào mà quân đội phải tự trọng. Ông và Thủ tướng nên cân nhắc điều này.

Hãy tiếp tục và kiểm soát các chi tiết cụ thể. "

Lục Minh nói xong liền bắt đầu ra lệnh trục xuất. 

"Vâng, thưa bệ hạ. "

Hứa Thục gật đầu rời đi. Anh ấy cũng rất bận rộn và đã quen với việc này. 

Chúa tể của tôi luôn có loại tính cách này. Nếu anh ta có thể bỏ qua nó, anh ta chắc chắn sẽ bỏ qua nó.

Nhưng nó không giống như những Hoàng Lão Tuyết không quan tâm đến bất cứ điều gì.

Anh ta vẫn sẽ kiểm soát phương hướng chung, nhưng anh ta sẽ không bận tâm đến các chi tiết. Anh ta sẽ chỉ nhìn vào kết quả và sẽ không vượt quá quyền hạn của mình. Đi theo một vị hoàng đế như vậy rất thoải mái.

Sau khi Từ Thục rời đi, Lục Minh sờ cằm, gọi Kim Tích Sơn và Từ Trường Cẩm tới.

Nói chung, các phi tần sẽ không đến Vị Ương Cung. Đây là nơi hoàng đế tiến hành kinh doanh. Có một quy định là các phi tần trong hậu cung không được tham gia vào việc triều chính.

Sự hỗn loạn của Hoàng hậu Lữ và các hoàng tử họ Lữ hàng trăm năm trước vẫn còn sống động trong tâm trí chúng ta. Võ Tắc Thiên từ phía sau lao tới nhưng chuyện đó vẫn chưa xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 925 Hứa Trường Cẩn mang thai

Trong phòng làm việc, Hứa Trường Cẩn lại thổi kèn cho Lục Minh một lần nữa...

Kim Tây Sơn đang gọt cam cho Lục Minh ăn. Cô dùng đôi tay trắng nõn mềm mại đưa nước cam vào miệng Lục Minh. Thỉnh thoảng, cô bé lại ngậm một miếng cam trong miệng nhỏ và đút từng miệng. 

"Bạn biết bao nhiêu về Yingzhou?"

Lục Minh rất ít hỏi bọn họ...

Về phần Kim Hee-sun, ngoài việc là nữ hoàng và biết một chút khiêu vũ, cô dường như không có kỹ năng đặc biệt nào khác, đó là chuyên dùng vệ sinh thịt. 

Ngược lại, anh ta còn không bằng Từ Trường Kim. Ít nhất Từ Trường Kim đã đảm bảo về y thuật và có thể làm việc tại bệnh viện Tai. 

Kim Tích Sơn không biết Lục Minh muốn hỏi cái gì. Cô ngồi lên đùi Lục Minh, tiếp tục gọt cam. 

"Các thế lực ở Anh Châu rất có trách nhiệm, một số hoàng tử của họ không mạnh hơn Gaoguli, và một số thậm chí còn lớn như một quận ở nước Tần, nhưng họ dám tự xưng là vua.

Thế lực lớn nhất ở Anh Châu là Mạc phủ, người kiểm soát vị vua được công nhận của Anh Châu.

Quân đội của họ không lớn, không quá 100.000.

Nếu có thể, nó có thể lên tới 200.000. Điều đó là cần thiết trong thời chiến. Trong thời bình, họ không đủ khả năng trang bị một đội quân lớn như vậy. "

Trong vài tháng qua, nước Tần thường xuyên cử gián điệp đến kiểm tra tình hình ở Anh Châu. 

Hơn nữa, phía Lưu Vũ cũng đang tăng năng suất. Ở đó có những nguồn tài nguyên tốt có thể được sử dụng để đóng tàu. 

Và các đội tử thần cũng có thể được thành lập ở đó và sử dụng chúng để mở đường. 

Có nỗ lực có thể được sử dụng nếu nó được buông bỏ. 

Đó là cách bạn cảm thấy tiếc cho chính mình. 

Họ nói việc thuộc địa hóa là một điều tốt. 

"Tôi hiểu rồi. Có vẻ như đây là một đất nước nhỏ."

Lục Minh sờ cằm, Oda Nobunaga không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu. 

Suy cho cùng, đối phương cũng là một nhân vật trong thời Chiến Quốc của Nhật Bản. Nếu không có hai chiếc bút lông, ông sẽ không thể để lại tên tuổi và việc làm của mình trong lịch sử. 

Tuy nhiên, điều đó chỉ dành cho người Nhật. Đối với các anh hùng Tam Quốc thì điều đó là chưa đủ. 

"Ờ-huh!"

Đôi môi của Kim Hy Sơn bị chặn lại, tất cả những tiếng rên rỉ của anh đều biến thành những tiếng vo ve bị bóp nghẹt trong cổ họng. 

Hai bắp đùi rắn chắc siết chặt, kẹp lấy eo người đàn ông, kéo người đàn ông vào lòng. 

Âm đạo của cô co thắt lại, những dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong cơ thể tuôn ra, khiến cho việc thúc đẩy của Lục Minh thuận tiện hơn. 

Mỗi lần thâm nhập đều thấm đẫm nước tình ấm áp của cô. 

Phụ nữ lớn tuổi thường cảm thấy lỏng lẻo hơn ở vùng đó...

Và cô cũng biết cách làm cho âm đạo của mình trở nên hấp dẫn hơn trong mắt đàn ông. Mỗi cơn co thắt của thành thịt cũng mang lại cho Lục Minh khoái cảm hưng phấn hơn. Hai người tận hưởng hạnh phúc nam nữ tựa như đang bước đi trong biển hạnh phúc. 

Giọng nói du dương và quyến rũ của Kim Tây Sơn vang lên dai dẳng và buồn thảm, kích thích thần kinh của Lục Minh. 

Lục Minh thích âm thanh này, thậm chí còn bị nó mê hoặc. Nó mang lại cho đàn ông sự thỏa mãn tâm lý mạnh mẽ đến vậy...

Thân thể Kim Tây Sơn run rẩy như một con nai sợ hãi, như thể đang bị tra tấn khi Lục Minh đánh hắn. 

Nhưng vẻ ngây ngất và vui sướng trên khuôn mặt cô cho thấy cô cũng đang tận hưởng niềm vui được hòa hợp thể xác. 

Năm phút sau, Kim Tây Sơn ôm chặt mông Lục Minh, bụng dưới dùng sức đẩy lên trên. Cùng với những cú thúc của Lục Minh, âm đạo của cô lần lượt siết chặt lại. 

Tiếng rên rỉ trở nên to hơn và sau đó...

Những dòng nhiệt nóng bỏng phun ra từ sâu trong khoang của cô, làm bỏng quy đầu. 

Cô thở dài một hơi, vết chân chim trên lông mày cũng giãn ra, vẻ mặt tràn đầy vui mừng. 

Dù Lục Minh có chạy nhanh thế nào, chiếc ghế làm bằng vàng ròng vẫn bất động, trong phòng làm việc chỉ vang vọng tiếng thở hổn hển của Kim Tây Sơn. 

Con cặc phủ đầy tinh dịch màu trắng đặc, lần nào cũng được rút ra hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu làm tọa độ trong âm đạo. 

Khi người đàn ông ấn xuống, anh ta lại một lần nữa bóp mở lớp thịt âm đạo mềm mại chứa đầy tinh dịch, kéo dài âm đạo của Kim Hy Sơn đến mức cùng cực. 

Quy đầu xuyên suốt cho đến khi chạm vào một miếng thịt mềm mềm. Cảm giác mài mòn và kích thích khoái cảm làm cho thân thể mảnh khảnh của Kim Tây Sơn run lên hai lần, hai mắt trắng bệch. 

Cảm giác tê dại khiến cô không thể cưỡng lại được. 

"Bệ hạ... nó thật mạnh mẽ... à... cặc của ngài... cảm giác thật thoải mái... uh huh... ah... Bệ hạ!"

Kim Tây Sơn kêu lên một tiếng, bị Lục Minh bế lên! 

Sau khi Lục Minh bế Kim Tích Sơn lên, anh vừa đi vừa di chuyển quanh căn phòng nhỏ. 

Tinh dịch của họ nhỏ giọt khắp nơi. 

Tư thế dâm dục này khiến Kim Hee Sun tiếp tục đạt cực khoái. 

Tư thế này là một bài kiểm tra tuyệt vời về sức mạnh thể chất của một người đàn ông và đòi hỏi sự tập trung, điều này sẽ dẫn đến cảm giác thích thú kém hơn. 

Nhưng đối với phụ nữ, đây là một cơn cực khoái chết người! 

Bạo lực làm tình cùng với hưng phấn đáng xấu hổ, khiến Kim Tây Sơn mặt đỏ bừng, miệng há hốc nhưng phát ra không ra âm thanh, hiển nhiên là đang trong trạng thái cực kỳ hưng phấn! 

Tuy nhiên, hành vi của Kim Hy Sơn sẽ chỉ khiến Lục Minh thêm hưng phấn mà thôi. Lục Minh ôm cô một cách chăm chỉ và không chút quan tâm...

Nhìn bộ ngực lớn của Kim Tây Sơn gợn sóng như đậu phụ khi Lục Minh đánh cô, âm hộ mọng nước của cô bị đụ cho đến khi lớp thịt mềm bên trong lộ ra, xung quanh môi âm hộ của cô xuất hiện một vòng bọt trắng, Lục Minh biết điều này sẽ khiến cô xuất tinh rất nhanh. 

Đột nhiên, âm đạo kẹp chặt con cặc đến nỗi con cặc không thể cử động được nữa, sau đó một làn sóng nhiệt tràn qua quy đầu nhạy cảm! 

Niềm vui đột ngột và mãnh liệt khiến Lục Minh rên rỉ. Cảm giác khoái cảm râm ran truyền từ thắt lưng của anh, khiến sống lưng anh tê dại…

Một lượng lớn tinh dịch được chiết ra từ những quả bóng và phun ra ngoài một cách không kiểm soát. Hết đợt này đến đợt tinh dịch khác tăng tốc trong niệu đạo như những viên đạn. Nó dùng một lực cực mạnh xuyên qua quy đầu bắn vào cơ thể Lục Minh, đâm thẳng vào sâu trong âm đạo! ! ! 

"Vâng!"

Cơ thể thanh tú của Lục Minh vẫn đang run rẩy, làn da trắng nõn lấm tấm mồ hôi, cặp đùi trắng nõn rắn chắc vẫn đang run rẩy. 

Đỉnh điểm tột cùng khiến tất cả các cơ trong cơ thể rên lên sung sướng, cảm giác tê dại như điện lan tỏa khắp cơ thể. 

Đây là niềm vui mà cô chưa từng trải qua trước đây. Là phụ nữ, cô ấy có thể thoải mái như vậy! 

Hơn nữa, việc Lục Minh xuất tinh còn khiến bụng dưới của anh bị cong bất thường, một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào bụng anh. 

Sau khi đặt Kim Hy Sơn xuống, Lục Minh ấn Từ Jangjin, người đã đợi đã lâu, phần thân dưới ướt đẫm, lên bàn và bắt đầu làm tình. 

Địt mạnh, hai cái chân trắng nõn mập mạp chủ động quấn quanh eo hổ, các ngón chân đung đưa qua lại co giật, trông vô cùng xinh đẹp. 

"Ờ!"

Khi Lục Minh xuất tinh xong, Từ Trường Cẩm đột nhiên không nhịn được mà che miệng lại nôn khan. 

Đôi mắt cô đầy ngạc nhiên, và cô không ngừng nôn nao khi muốn giải thích. 

Một lúc sau, Hứa Trường Cẩm cảm thấy tốt hơn rất nhiều. 

Còn mận chua Lục Minh đưa tới, cô liền cho thẳng vào miệng. Vị chua đối với cô dường như cực kỳ ngon. 

"Em đang mang thai đấy, con khốn nhỏ Jang Geum! Hahaha!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 926

Vài ngày sau, Lục Minh gặp Himihu với tư cách là phái viên ở sảnh phụ. 

Lục Minh chậm rãi đi về phía trước, đám vệ binh đi theo giống như những ngôi sao xoay quanh mặt trăng, vây quanh anh. Ánh mặt trời từ giếng trời trong cung điện chiếu thẳng vào người Lục Minh, khiến hắn lúc này giống như một vị thần, giống như vị cứu tinh gánh lấy vận mệnh vậy. 

Loại tác động thị giác này là vô song và Himihu sẽ không bao giờ quên điều đó. 

Anh ta thậm chí còn quên thở và ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mặt. Một lúc sau, có người tỉnh dậy, vội vàng quỳ xuống bái lạy. 

Mặc bộ trang phục vũ công màu trắng như tuyết có viền đỏ, cô ấy trông rất đơn giản, trên mặt có chút phấn hồng và bột màu. 

Mang đôi dép rơm làm bằng cọ dệt, đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại được phô bày một cách hoàn hảo. 

Anh cao khoảng 1,6 mét, được coi là mức trung bình đối với phụ nữ. 

Trên khuôn mặt trắng nõn của anh vẫn còn lưu lại dấu vết của trẻ con, anh đang chắp hai tay quỳ lạy Lục Minh. 

"Hoàng hậu Yamatai Himihu tỏ lòng tôn kính với Hoàng đế nước Tần."

Bội Mi Hồ giữ tư thế rất thấp và đi theo cô từ cảng Tâyshu đến Liaodong. Sau khi đi thuyền đến huyện Bắc Hải, ông theo sông Hoàng Hà đến Guandu. 

Những gì cô nhìn thấy và nghe thấy đã mở rộng tầm mắt cô...

Sau khi đến Nghiệp thành, tôi mới thấy thế nào là thịnh vượng. 

Những bức tường thành cao chót vót, những tòa nhà tinh xảo và những cánh đồng lúa mì vàng óng khắp nơi chứng tỏ sức mạnh của đế chế. 

Áo giáp và vũ khí mà binh lính đóng trên tháp sử dụng tốt hơn của các hoàng tử ở Anh Châu. Họ đã vượt xa về mặt thử nghiệm liên tục các vật liệu và kỹ thuật rèn. 

Nếu đây là nền văn minh, thì nền văn minh của Anh Châu đối với Himihu giống như những kẻ man rợ thiếu văn minh! 

Lục Minh nhìn chằm chằm Himihu một lúc rồi rúc mặt vào thái giám. 

Và vị thái giám này không ai khác chính là Trương Bảo, người mà hắn đã gặp lúc đầu, có thể coi là một người thông minh. 

Các hoạn quan cũng đã được cải cách. Họ không được phép kết hôn và sinh con, và không có điều kiện nào như vậy. 

Nhưng nếu bạn nghỉ hưu ở tuổi bảy mươi, bạn có thể chọn một đứa trẻ mồ côi trong gia tộc hoặc trại trẻ mồ côi để nuôi dưỡng làm người thừa kế, kế thừa họ của bạn và có cơ hội học tập tại trường đại học hoàng gia. 

Điều này có nghĩa là nó có thể được truyền lại và nghiên cứu trong Học viện Hoàng gia. Điều này có nghĩa là gì? 

Có nghĩa là bạn có thể đến gần hoàng tử và công chúa mà không cần lo lắng về tương lai. 

Vì vậy, thái giám tuyệt đối trung thành, có sự giám sát chặt chẽ, không cho phép thông đồng với nhau. 

Quyền lực của thái giám đến từ hoàng đế. Nếu hắn xúc phạm hoàng đế, liệu có kết quả tốt không? 

Trương Bảo đưa một chiếc đệm mềm cho Himihu và nói: "Mời quỳ xuống và nói chuyện với bệ hạ."

Đây là một sự phô trương sức mạnh và một cử chỉ. 

Một đất nước vĩ đại phải thể hiện sự uy nghiêm của mình khi đối phó với những kẻ man rợ này. 

Beimihu không muốn làm như vậy, nhưng cô chỉ có thể làm theo lời mình được bảo. Cô thậm chí không thể ghét Lục Minh vì khí chất của đối phương ngay lập tức khiến cô ngạt thở. 

Đối mặt với Lục Minh giống như đối mặt với núi và biển, sâu đến mức không thể phát hiện được! 

"Cảm ơn bệ hạ!"

Dù sao thì Himiko cũng cảm ơn cô ấy bằng sự phục tùng đặc trưng của phụ nữ Nhật Bản. 

Hôm nay Lục Minh mặc một bộ long bào đặc biệt và đội vương miện của hoàng đế. Tấm màn hạt trước mặt khiến người ta khó nhìn thấy vẻ mặt của hắn. 

Sự huyền bí nổi bật ở độ dày, và sự uy nghiêm nổi bật ở sự quý phái. 

"Bimihu, ngươi tới Đại Tần muốn làm gì?"

Himihu cắn lưỡi để tỉnh lại sau cơn choáng váng. 

Anh ta cúi người xuống và nói với giọng cung kính: "Bệ hạ, tôi đến đây để thỉnh cầu bạn cứu mạng sống của năm mươi nghìn người ở Yamatai.

Tướng quân Oda Nobunaga độc ác và độc ác. Anh ta muốn thống nhất Yingzhou và đủ táo bạo để tấn công quân đội của bạn. Xin hãy cho chúng tôi biết quyết định của Bệ Hạ! "

Việc Himihu đến với Tần là một sự tình cờ. 

Sau khi Lục Minh rời đi, Lưu Dụ phái hai anh em Nguyễn Tiểu Nhi và Nguyễn Hiểu Vũ đi tấn công Anh Châu. Họ không tìm kiếm một trận chiến quyết định mà chỉ cướp bóc như cướp biển Nhật Bản và đồng thời thu thập thông tin tình báo. 

Mặc dù hạm đội của Tần không đủ để vận chuyển quy mô lớn, nhưng trong các cuộc chiến tranh quy mô nhỏ, sự xuất hiện của nỏ giường thường sẽ hạ gục con tàu nhỏ của Nhật Bản chỉ bằng một mũi tên. 

Kiểu tấn công giảm kích thước này khiến nước Nhật nhỏ bé hoảng sợ. 

Ngoại trừ hạm đội của Oda Nobunaga có thể cạnh tranh được, phần còn lại đều hoang tàn. 

Dù có thể cạnh tranh nhưng hải quân của Oda Nobunaga hiện đã bị tiêu diệt hoàn toàn. 

Ngay cả ngư dân xung quanh cũng không dám ra khơi vì sợ bị giết. 

Và với sự xuất hiện của các anh hùng Liangshan, Vũ Vĩnh, ngôi sao thông thái, cũng nghĩ ra một kế hoạch. 

Biết Anh Châu còn đang trong chiến tranh, ông ta chỉ tay vào Oda Nobunaga, cho rằng Oda Nobunaga đã xúc phạm đến nhà Tần. 

Nếu không muốn chết thì đầu hàng, nếu không sẽ bị giết không thương tiếc! 

Ba trong số bốn hòn đảo của Nhật Bản đã bị mất, chỉ còn lại hòn đảo cuối cùng. 

Ngay cả Yamatai cũng thất thủ và chỉ có Himihu trốn thoát cùng với các vệ sĩ của mình. 

Và uy tín của cô là ở đây, sau khi xem xét các hoàng tử còn lại, cô quyết định cầu cứu Đại Tần. 

Himihu chịu trách nhiệm thực hiện sứ mệnh và anh ấy cũng mang theo những gì họ coi là quý giá nhất. 

Giờ đây với sự can thiệp của Hải quân Đại Tần, Oda Nobunaga không thể thống nhất được Yingzhou và hiện đang rơi vào bế tắc tại đây. 

Tần vẫn chưa sẵn sàng và binh lính vẫn cần được huấn luyện. 

Nếu không, con người cũng sẽ đổ bệnh sau cơn say sóng, khiến việc chiến đấu càng khó khăn hơn. 

Sự hao mòn không chiến đấu là nghiêm trọng chứ đừng nói đến chiến đấu. 

Cả hai bên đều đang chuẩn bị nên khoảng thời gian này chính là thời điểm tốt nhất để Himihu cử sứ giả. 

Nếu Lục Minh không tấn công Liêu Đông thì sẽ không có sự xâm lược của Cao Lê. 

Nếu không có cuộc xâm lược thì sẽ không có ý định xâm chiếm Gaoguli. 

Nếu không chiếm được Seoul thì bọn cướp biển Nhật Bản đã không tấn công thẳng vào cảng. 

Sẽ không có cảnh hải quân nhà Tần sang Nhật Bản. Mọi liên kết đều được lồng vào nhau. Có thể nói sự xuất hiện của Himihu ở đây là định mệnh. 

“Anh Châu đã là chư hầu từ thời tiền Tần.

Himihu, ta sẽ cho ngươi một cơ hội được ở lại và ngủ trong cung điện.

Tôi đang cân nhắc việc gửi quân đi tấn công Mạc phủ. Sự sống chết của người dân Yingzhou chỉ phụ thuộc vào bạn. Bây giờ tôi sẽ cho bạn một cơ hội để xem xét nó. "

Giọng nói của Lục Minh dày và đều đặn, nhưng lại có chút khó cưỡng lại. 

Nói về tình yêu? 

Tình yêu không đẹp đẽ như vậy. Chỉ khi địa vị tương đối ngang nhau thì họ mới yêu nhau trước. 

Ngược lại, nếu địa vị và sức mạnh không bằng nhau thì đó chỉ là sự bám víu. 

Một người phụ nữ tìm cha đỡ đầu và một người đàn ông tìm một người phụ nữ giàu có không thể được coi là tình yêu...

Đối với chủ tài chính, đối phương chỉ là đồ chơi. 

Himihu có chút ngạc nhiên. Cô vốn tưởng rằng chỉ cần cô cúi đầu, Tần vương sẽ vui vẻ chiếu cố cho cô, nhưng không ngờ lại yêu cầu cô ở lại ngủ với mình! 

"Bệ hạ, thần là phù thủy, chịu trách nhiệm cầu nguyện và chúc phúc. Theo quy định, thần không thể kết hôn hoặc ở bên một người đàn ông."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 927 Nữ sĩ quan Vương Chiêu Quân

“Ta là Thiên Tử, lời nói của ta là mệnh lệnh và quy tắc của triều đình.

Các bờ cõi không phải là đất của vua, và cả thế giới không phải là đất của vua.

Chỉ là Anh Châu, một nơi nhỏ bé, quy tắc phải phù hợp với ý chí của ta.

Himihu, cậu hiểu không? "

Trong giọng Lục Minh có chút khinh thường, nhưng đối với Himihu, đó là một lời tuyên bố. 

Một lời tuyên bố quyền lực, một lời tuyên bố không thể nghi ngờ! 

Nghe vậy, cô cắn môi. Cô được coi là một người phụ nữ có năng lực và đầy tham vọng. 

Nếu không, một pháp sư phù thủy sẽ không thể kiểm soát một số quận dựa trên danh tính của mình. 

“Bệ hạ, xin hãy cho phép tôi suy nghĩ về điều này trong vài ngày.”

"Ha ha, tôi chắc chắn."

Lục Minh không lo lắng đối phương sẽ bỏ chạy, bây giờ hắn đã ở đây. 

Thế thì không có khả năng chạy trốn. 

Himihu không biết gì nên đã đến lúc thực hiện chiến lược thứ hai của mình. 

"Trương Bảo, đưa cô ấy về nhà trọ, phái người chăm sóc cô ấy."

"Nô lệ, ta tuân lệnh."

Trương Bảo gật đầu cúi đầu. Trước đây anh ấy là một vị tướng trẻ, nhưng bây giờ anh ấy đã là một vị tướng chín lăm tuổi. 

Được chứng kiến ​​quá trình của một người xuất sắc từ thấp đến cao rõ ràng là một điều vô cùng thú vị và hấp dẫn. 

Và chứng kiến ​​một huyền thoại rõ ràng là một trải nghiệm vô cùng đặc biệt, và đó cũng là một hành động mà bạn có thể khoe khoang trong những năm tháng sau này. 

Ngay sau đó, Từ Thư lại nhận được mệnh lệnh nên lập tức gửi mệnh lệnh nhanh chóng. 

Phí Ca gửi tin cho Quan Độ, sau đó thuyền ra khơi dọc theo sông Hoàng Hà, truyền tin đến tận cảng Tây Thục, dặn dò Triều Gai bên đó phải làm gì. 

Nghe nói phải mất mấy ngày mới suy nghĩ được, nhưng nửa năm sau, Himihu không bị cưỡng ép đưa vào cung, vẫn sống ở quán trọ bên ngoài. 

Chỉ là người bị theo dõi không thể rời đi. 

Nửa năm đủ để thay đổi rất nhiều thứ. 

Đầu tiên, Nhuyễn Tiểu Nhĩ dẫn người của mình đánh chiếm một cảng ở Yamatai, sau đó bắt đầu củng cố bến cảng, tổ chức tuyến phòng thủ và lập doanh trại quân sự. 

Chỉ đứng đó, không tiến cũng không lùi. 

Lúc đầu, quân Mạc phủ có chút cảnh giác, nhưng sau đó họ cố gắng vượt qua bến tàu để loại bỏ các hoàng tử khác nhưng không bị tấn công. 

Vậy là các hoàng tử ở phương Tây đã bị tiêu diệt trong nửa năm...

Nước Tần cũng vận chuyển ngày càng nhiều quân đội. 

Nhiều binh sĩ không thể thích nghi với việc chèo thuyền và phải trải qua một thời gian dài sửa chữa trước khi có thể lấy lại hiệu quả chiến đấu tại Yamatai. 

Một ngày này, Himihu còn đang thắp hương cầu nguyện, lại có tiếng bước chân dồn dập, thị vệ ở ngoài phòng lo lắng nói: “Đại nhân, Yamatai đã bị tiêu diệt.

Đại Đặc Ma Tát Mục Nề bị chặt đầu và gia tộc Imagawa bị tiêu diệt.

Bây giờ Mạc phủ đã cai trị Anh Châu, mọi chuyện đã kết thúc!

Quân Tần đứng yên, đóng quân ở cảng Hắc Long, bất lực nhìn tướng quân giết hại người khác! "

Himihu đột nhiên mở mắt ra, vẻ mặt đầy kinh ngạc. 

Cô tưởng Lục Minh chỉ đang thử tính kiên nhẫn của cô, hoặc đơn giản là quên mất cô, nhưng cô không ngờ anh lại có ý định như vậy. 

Cô không khỏi cảm thấy lạnh lẽo trong lòng, lần đầu tiên cô cảm thấy tuyệt vọng. 

Đây là thế mạnh của một nước lớn, tuyệt đối không được phép mặc cả. Cô ngây thơ nghĩ rằng mình có thể đạt được mục đích bằng cách dựa vào dục vọng của hoàng đế. 

Anh ta không biết rằng Lục Minh hoàn toàn không phải là kẻ liếm láp. 

Cái gọi là liếm chó chẳng qua là thực lực của bản thân không đạt tiêu chuẩn, ảo tưởng dựa vào sự đồng cảm của phụ nữ để thu phục phụ nữ. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Nó đơn giản là buồn cười. 

Hít sâu mấy hơi, trong mắt Bắc Mịch Hổ hiện lên vẻ quyết tâm: "Đi nói với những Trương công công đó rằng ta muốn vào cung!"

Himihu nhanh chóng được sắp xếp để vào cung điện. Anh ta cởi quần áo và kiểm tra. Cung nữ còn đưa ngón tay vào âm đạo và lỗ đít để kiểm tra dị vật và vũ khí được cất giấu. 

Đừng nghĩ rằng lỗ đít không thể giấu được điều gì. Thực tế, lỗ mông có thể đựng được rất nhiều thứ. 

Sau khi trải qua một loạt cuộc kiểm tra, tôi cũng phải đi tắm và làm sạch cơ thể. 

Anh ta được đưa đến một cung điện khác trong tình trạng khỏa thân để được huấn luyện thay vì trực tiếp gặp hoàng đế. 

Người sắp xếp tiệc chiêu đãi là Vương Chiêu Quân, người đã trở thành nữ quan. Nhờ sự giúp đỡ và chăm sóc của Điêu Sản, cô sống rất tốt trong cung điện. 

Anh ấy cũng có thể viết thư và gửi tiền lương về cho gia đình. 

Đồng thời, cô còn là người giúp việc của Điêu Sản, hỗ trợ Điêu Sản trong việc quản lý các vũ công và nhạc sĩ. 

Điêu Sản đã không ở đây được vài tháng rồi...

Và khi cung nữ tới báo cáo. 

Vương Chiêu Quân vội vàng đi ra, nghênh đón Điêu Thuyền đang ôm bụng dưa hấu lần nữa: “Ta từng gặp qua hoàng hậu, hoàng hậu ngàn tuổi.”

"Thức dậy."

Điêu Thuyền lại có thai! 

Đây là lần mang thai thứ hai, đứa con thứ hai của cô. 

Vì không có biện pháp tránh thai nên cô có thai tự nhiên. 

Cô có giọng hát ngọt ngào và là một trong tứ đại mỹ nhân. Cô được Lục Minh chiều chuộng mỗi ngày và tràn đầy tinh dịch mỗi đêm. Thật khó để cô ấy không có thai.

Điêu Sản bụng dưa hấu liếc nhìn danh sách, nhìn cái tên mới được thêm vào: "Bimihu?

Không phải cô ấy nói mình là nữ hoàng của một đảo quốc sao? "

"Xem ra ta đã chọc giận bệ hạ, cho nên hiện tại phải luyện thành vũ công."

Vương Chiêu Quân giải thích, nàng đã phụ trách công tác ở đây mấy tháng, chưa từng gặp hoàng đế. 

Hoàng đế ngày nào cũng ở hậu cung. Trong hậu cung có rất nhiều thê thiếp, bao gồm mẹ con, dì cháu, chị em, thậm chí cả ông bà! 

"Ồ, đúng vậy."

Điêu Sản trầm tư gật đầu, một tay vuốt ve bụng. 

Anh ta nhìn Vương Chiêu Quân với ánh mắt cảm động: “Bây giờ em nên chú ý đến chế độ ăn uống và tập luyện nhiều hơn.

Khi Bệ hạ đi tham quan trở về, tôi sẽ đề nghị ngài ngồi vào giường của tôi. "

"Vâng, thưa cô, cảm ơn cô."

Vương Chiêu Quân vội vàng quỳ xuống tạ ơn. Vì được hoàng đế sủng ái mà bị nghẹn chết là chuyện hiếm có. 

Bọn họ đều nói hoàng đế dâm đãng, điều này quả thực là đúng, nhưng trong hậu cung có rất nhiều thê thiếp, nhưng nàng lại không đến lượt được. 

Chưa kể Điêu Thuyền thực ra đang nhìn chằm chằm vào cô một cách cố ý hay vô ý. Nếu cô ấy không làm hài lòng Điêu Thuyền thì đừng nghĩ đến việc có cơ hội ngủ với cô ấy. 

Điêu Thuyền không thiếu đồng minh, cũng không có ham muốn tranh giành quyền lực. 

Nhưng điều đó không có nghĩa cô ấy là người tốt. Nếu muốn có được chức vụ dưới trướng nàng, nếu không vừa lòng nàng, làm sao có cơ hội! 

“Liệu bạn có thể gây ấn tượng với Bệ hạ hay không là tùy thuộc vào bạn.”

"Cảm ơn hoàng hậu."

Vương Chiêu Quân đứng dậy đỡ Điêu Thuyền ngồi xuống, còn cô thì ngoan ngoãn vỗ chân với vẻ mặt rất nịnh nọt. 

"Bệ hạ, bệ hạ đã ra ngoài lâu chưa?"

“Bệ hạ đã về Tây Lương du ngoạn. Ta còn đang mang thai hạt giống rồng trong bụng, đi đường xa cũng không thể đến đó được.”

Điêu Chan nói vậy, nhưng thông qua hậu cung của hoàng đế, cô có thể xuất hiện bên cạnh Lục Minh, nên cô không lo không đi được. 

Điều này thật kỳ diệu, nhưng nó càng củng cố ý tưởng yêu Lục Minh sâu sắc của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 928

Lục Minh quả thực đã đi du lịch và về quê hương ở Tây Lương du lịch. 

Bây giờ ta đã trở thành hoàng đế, mẹ và bà nội muốn quay lại nhìn một chút thì nên quay lại nhìn một chút. 

Đường được trải xi măng nên đi bộ rất nhanh, êm và thoải mái. 

Sửa chữa cầu, đường không hề dễ dàng, ngay cả khi có nguồn tài trợ chính thức. 

Nhưng bây giờ có sự đóng góp của các doanh nhân, áp lực lên tình hình sẽ tốt hơn rất nhiều. 

Ngoài ra, nhiều doanh nghiệp quy mô lớn do chính phủ kiểm soát nên có đủ kinh phí để sửa chữa cầu đường. 

Nếu bạn có nhiều tiền hơn, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Và có quyền lực nhưng không có tiền thì có rất nhiều việc bạn không thể làm được. 

Cỗ xe chuyển động và hình con rồng vàng năm móng được chạm khắc trên gỗ đàn hương đều thể hiện sự uy nghiêm của hoàng gia. 

Xung quanh họ là những người bảo vệ cao lớn mặc quần áo đen và áo giáp đen. Họ mặc áo giáp và trông thật hùng vĩ. 

Trong xe ngựa, xác ngọc quả nhiên nằm khắp nơi, trong không khí tràn ngập mùi hormone nồng nặc. 

"Ôi... à... nhẹ nhàng thôi... nhóc... tao muốn đụ chết mày... dì... à... sâu quá... à... con cặc... nhét vào... sâu quá... à..."

Một người phụ nữ trưởng thành với thân hình cường tráng đang bị một chàng trai trẻ đè xuống. Một trong những đôi chân dài đầy đặn màu lúa mì của cô ấy giơ cao. Khi người đàn ông đánh cô, cô liên tục thốt ra những lời lẽ tục tĩu và rên rỉ. 

Người này là dì của Lục Minh và là vợ của Đổng Trác. 

Vì dì tôi là một người phụ nữ Khương có bản tính anh hùng nên dễ dàng rơi vào bẫy sau khi được cháu trai nhận nuôi. 

Bà thường xuyên ngủ với hai cô con gái và bị đánh chết. 

Khi nói đến tình dục và sự xấu hổ, cô ấy có suy nghĩ rất cởi mở. Cô sẽ vâng lời chồng ngay cả khi anh ta chết. Bà coi Lục Minh như con ruột của mình. Bây giờ cô ấy đã bị đụ, cô ấy đã đạt được điều mình muốn. 

"Dì... dì vẫn chặt quá... à... năm nay cho cháu thêm một đứa con nữa..."

Lục Minh ôm dì Ngải Đa từ phía sau, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của dì, dùng đôi tay to lớn vuốt ve bộ ngực săn chắc và đầy đặn một cách khéo léo. Bộ phận nhạy cảm trên ngực cô đều bị đầu ngón tay gãi, cảm giác ngứa ngáy tê dại lan từ bộ phận nhạy cảm xuống âm đạo. 

Dì Ai Đa hét lớn và vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng. 

Loại hành vi hèn hạ và khoa trương này đã phá vỡ sự xấu hổ trong lòng, khiến khoái cảm trở nên đặc biệt mãnh liệt. 

Cô chỉ cảm thấy con cặc ở phần dưới cơ thể mình đột nhiên rút ra, một con cặc to quen thuộc nhét vào. Cái trục dày cộm lấp đầy hoàn toàn âm đạo của cô, ấn chặt vào phần thịt mềm mại, giống như một cây gậy nóng hổi ấn vào trái tim cô, khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn và thỏa mãn. 

"Mẹ kiếp...thằng khốn nạn...dì của mày...đã sinh con...bốn...vẫn còn sống...ở dưới đó...đã trở nên lỏng lẻo...đừng đéo...dì...không muốn...ah...ừm...đệt...ồ ồ...vâng...ah...đệt...của dì...lồn nhỏ...ah..."

Dì sủa và bày tỏ sự lo lắng của mình.

Tại sao cô ấy không muốn sinh con? Chỉ là, phụ nữ càng lớn tuổi, làn da sẽ trở nên lỏng lẻo hơn, âm đạo và âm đạo cũng trở nên lỏng lẻo hơn, càng sinh nở thì càng lỏng lẻo hơn. 

Một khi âm đạo đã được thư giãn, đàn ông sẽ không còn hứng thú đưa vào nên cô ấy không muốn sinh con. 

Bang bang bang bang! 

Trong lúc làm tình, Lục Minh vỗ vào mông dì rồi đẩy mạnh vào bên trong. 

"Con sẽ không... luyện tập thêm... à... với kỹ năng co rút âm đạo... à... sẽ ổn thôi... con bây giờ vẫn rất chặt... suýt chút nữa nhéo con... Dì... Con yêu dì..."

"Á hả... ghê tởm... à... tiểu tiện nhân... cô cũng yêu ngươi... à... kiếp sau... ta sẽ là... người phụ nữ của ngươi..."

Dì Ngải Đa hôn say đắm Lục Minh, cho dù Lục Minh có trở thành hoàng đế đi chăng nữa.

Cả hai không trở nên xa lạ vì địa vị của họ. 

Nó vẫn như xưa, khiến cô rất xúc động và trân trọng. 

Nếu không, cô ấy sẽ không quan tâm nếu cô ấy trở nên lỏng lẻo. Cô ấy chỉ quan tâm nếu cô ấy yêu sâu sắc. 

Hố mật của dì Ai Đa quả thực là hố kho báu đỉnh cao. Lỗ mở hẹp và thường được đóng chặt. Âm đạo bên trong dài và thon, có nhiều lớp núi và ngàn nếp gấp sẽ tạo ra sự kích thích mạnh mẽ cho con cặc được đưa vào. 

Mỗi lần gà được đưa vào sẽ có cảm giác tắc nghẽn rất khó khăn. Lỗ mềm quấn con gà rất chặt và phải tốn rất nhiều công sức để di chuyển. 

Bên trong âm đạo có nhiều lớp, các nếp gấp trên thành âm đạo có thể chà xát hoàn toàn các đường trên quy đầu, đặc biệt ấm áp và ẩm ướt. Mỗi động tác đều giống như một mỹ nữ đang hít sâu vào cổ mình, cảm giác rất dễ chịu, gần như lên trời. 

Chính vì gen tốt mà âm đạo của cả hai chị em họ đều nổi tiếng. 

Âm hộ của chị họ Đông Viên thậm chí còn thoải mái hơn, ẩm ướt và trơn trượt, chặt hơn và hẹp hơn so với âm hộ của dì cô. Nó lỏng và chặt, thậm chí nếu cô ấy không di chuyển khi đưa nó vào, cô ấy sẽ ép tinh dịch của mình ra ngoài! 

Cảm giác như đang phun nước. 

Lục Minh vội vàng cắn vào bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt của dì. Các ngón chân được bôi sơn móng tay màu đỏ, khiến chúng trông có vẻ hơi quyến rũ. Ngoài tuổi trẻ, toàn bộ bàn chân trắng nõn và mềm mại. Anh ta há to miệng và cắn tất cả cùng một lúc. 

Bạn có thể cảm nhận được một cảm giác mượt mà ở lối vào, các ngón chân ngọc bích ép chặt vào nhau, bạn có thể thè lưỡi để trải nghiệm cảm giác dịu dàng. 

Gặp sự cố! ! 

Gặp sự cố! ! 

Lục Minh vừa tăng tốc vừa cắn ngón chân ngọc của dì. 

Dì tôi có thân hình cường tráng, hơi giống vận động viên thể hình. 

Bụng dưới có mỡ dày và không phẳng như anh họ. Vì vậy, mỗi lần Lục Minh tăng tốc đều sẽ lấp đầy bụng dì mình cho đến khi từng đợt da thịt gợn sóng. 

Sự bao bọc âm đạo tối ưu và tác động thị giác khiến Lục Minh cảm thấy đặc biệt dễ chịu khi quan hệ. Ngoài ra, âm đạo cũng dần thích nghi với kích thước của con cặc to, khiến việc thâm nhập trở nên mượt mà hơn và khoái cảm đến nhanh hơn, mạnh mẽ hơn. 

"Hừm... à... đi... tên khốn kiếp... đi vào... dì... à... đưa cho dì... cho đến khi... dì hài lòng... à..."

Bị một người đàn ông hút và liếm ngón chân.

Cảm giác này khiến dì tôi vừa tự hào vừa xấu hổ. Tình yêu của cô dành cho Lục Minh càng trở nên mãnh liệt hơn, trong đôi mắt mờ mịt của cô hiện lên một tia khao khát. 

Xoay eo khéo léo phù hợp với tốc độ chạy nước rút của Lục Minh, âm thanh da thịt va chạm thể hiện sự phối hợp hoàn hảo giữa họ. 

Dì rên rỉ say mê, vẻ mặt vô cùng hài lòng. 

Đổi lại, Lục Minh đâm mạnh hơn nữa, khiến cô run rẩy kịch liệt, niềm đam mê trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm. 

Theo động tác của người đàn ông, hắn lắc lư eo tùy ý, hai bàn tay ngọc siết chặt lấy cánh tay Lục Minh. Vòng eo của anh cũng vặn xoắn theo nó, dần dần leo lên đỉnh điểm của ham muốn hợp tác ngầm. 

Lục Minh căn bản không có chút thương hại nào. Ham muốn tình dục của anh đã bị khai thác. Hắn lúc này không có chút nào thương tiếc. Anh chỉ có một suy nghĩ, đó là đụ người phụ nữ dưới mình thật mạnh rồi xuất tinh thật mạnh! 

Âm đạo căng mọng, đẹp đẽ có độ đàn hồi phù hợp và được con cặc kéo căng ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 929 anh họ của tôi mong muốn điều gì?

Dì cảm thấy vô cùng sung sướng, phần thịt mềm mại trong âm đạo đột nhiên co rút, khiến dương vật của Lục Minh nhất thời cảm thấy thoải mái. 

Trong chốc lát, chất lỏng bên trong tràn ra như nước lũ làm vỡ đập. 

Trong lúc Lục Minh bơm, từng đợt tinh dịch trào ra, làm ướt ga trải giường, mùi tanh trong không khí càng lúc càng đậm. 

Dì vẫn đang hét lên phấn khích, cảm giác tê dại tột độ khiến dịch âm đạo của dì rỉ ra ngoài. Cô vẫn lơ lửng trong đám mây cao trào suốt hai phút. 

Xe vẫn chạy êm ái và không hề rung chuyển do màn giao cấu bạo lực. 

Lục Minh vẫn gầm gừ lắc lắc eo, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều tập trung vào con cặc. Ngay khi đưa vào đến cuối, quy đầu cứng cáp đã được đưa vào cổ tử cung và hoàn toàn đi vào tử cung. Sau đó, giống như núi lửa phun trào, tinh dịch nóng hổi được phun vào tử cung trưởng thành. 

“À!!!

Ừm... à! "

Dì tôi hét lên một tiếng the thé, không thể kìm được tiếng hét của mình. 

Tử cung một lần nữa tràn ngập tinh dịch nóng bỏng, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được lực tác động của tinh dịch, kéo linh hồn cô lên! 

Khả năng cách âm của toa xe tốt, bên ngoài chỉ phát ra một số âm thanh. Cho dù bọn họ nghe được cũng không có người làm gì, bởi vì bọn họ đã thành thói quen sau nhiều ngày như vậy! 

Lục Minh cũng thở hồng hộc. Anh đặt tay phải lên bụng thịt của dì, cảm nhận sự chạm vào bụng mềm mại của dì. 

"Tôi xuất tinh cho bạn, dì tốt của tôi!"

"Chà...tôi mệt quá...thằng nhóc này..."

Dù sao dì cũng đã già, một người phụ nữ trưởng thành cũng không thể chịu nổi sự cưỡng bức không ngừng của Lục Minh. 

Dư âm của cơn cực khoái vẫn tiếp tục, mí mắt mệt mỏi của cô liên tục co giật, và cô ngủ ngay sau đó. 

Tiếng ngáy nhẹ chứng tỏ cô thực sự rất mệt mỏi. Cô ấy đã bị đụ hơn một giờ rồi. Cô ấy có thể không mệt mỏi sao? 

Lục Minh là kẻ hay bắt nạt, không biết ân cần là gì. 

Lục Minh ôm dì và anh họ Đông Nguyên bằng tay trái. 

Anh đang hôn cô một cách thân mật, người chị họ cũ của anh và bây giờ là vợ anh. 

Hôn nhân giữa anh em họ là chuyện bình thường ở thời nhà Hán. Cha mẹ là anh chị em nhưng con cái có thể kết hôn mà không bị ảnh hưởng gì. 

Ngoại trừ anh chị em cùng cha mẹ, còn lại đều ổn. 

Nếu một người chú kết hôn với cháu gái của mình, có thể sẽ có một chút tranh cãi. 

Nhưng đó chỉ là một cuộc tranh cãi. 

"Anh họ, anh có điều ước gì không?"

Lục Minh ôm lấy người anh họ thơm tho của mình, người mà anh rất thích. 

Trong số rất nhiều hậu cung, em họ của anh không phải là xinh đẹp nhất, cũng không phải là người quyến rũ nhất, nhưng cô rất đáng nhớ đối với anh. 

Cô là người vợ đầu tiên mà anh quyến rũ, và với tư cách là em họ, thỉnh thoảng anh luôn có thể quan hệ tình dục với cô. 

Người phụ nữ đầu tiên mà đàn ông nhớ sâu sắc, ngoài mẹ ra, chính là chị họ Đổng Nguyên. 

Đổng Nguyên ngước nhìn em họ của mình, Hoàng đế hiện tại của Tần, nhẹ nhàng chạm vào má anh ta bằng bàn tay ngọc sơn sơn móng tay màu đỏ tươi, vẻ mặt trông vô cùng dịu dàng. 

"Đúng."

"Mong ước gì?"

Lục Minh vô cùng thích thú cảm giác này, dùng đôi tay dịu dàng vuốt ve gò má của anh. 

Cảm giác này rất sảng khoái. 

Đặc biệt sau một lần xuất tinh, bạn chỉ cần thư giãn. 

Hơn nữa, sau khi làm tình xong, dì và anh họ tôi lại ôm nhau. Đây chẳng phải là cảm giác thú vị giữa mẹ và con gái sao? 

"Tất nhiên là tôi sẽ già đi cùng bạn rồi!"

Đông Viên cười khúc khích, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng trở nên xinh đẹp hơn vì hạnh phúc nhục dục. 

Có một chút vui tươi và lấm lem trong mắt cô ấy. Dù cô có nói thế nào, dù có thay đổi thế nào thì cô vẫn là anh họ của Lục Minh, cô thực sự coi anh như em trai. 

Cho dù anh trai cô có cưỡng hiếp cô và khiến cô mang thai đứa con của anh ta, cô cũng chỉ chìm đắm thay vì tức giận hay chống cự. 

Lục Minh nhìn Đông Nguyên vẻ mặt vui vẻ, ôm hắn chặt hơn. 

"Biểu ca, ta cả đời đều tốt với ngươi, kiếp sau cũng sẽ tốt với ngươi!"

"Được rồi, ta biết, kiếp sau ta sẽ là người phụ nữ của ngươi!"

Đông Nguyên xoay người, đỡ lấy cơ ngực của Lục Minh, cắn môi, dùng đôi mắt mềm mại quyến rũ nhìn chị họ. 

Tôi trượt mông lên xuống vài lần và ngay lập tức tôi cảm nhận được sự cương cứng của con cặc. Quy đầu đỏ như nấm, hung dữ và uy nghiêm. 

Lục Minh vỗ vỗ cặp mông đầy đặn của anh họ Đổng Nguyên, dùng lực đẩy từ thắt lưng ra. Quy đầu lập tức tiến vào khe hở âm đạo chật hẹp, sau đó bị bao bọc bởi thịt âm đạo mềm mại và nóng bỏng. 

"À!"

Anh họ Đông Nguyên kêu lên một tiếng, sau đó từ từ ngồi xuống, để cặc của Lục Minh từ từ tiến vào âm đạo của cô. 

Cảm giác thoải mái và khoái cảm, rên rỉ cuồng nhiệt, cơ thể mỏng manh tê dại và yếu đuối nhưng trái tim đang tận hưởng sự sung mãn và căng phồng. 

Con cặc của Lục Minh thật dài và dày. Sau khi đưa vào hoàn toàn, âm đạo của anh có chút đau nhức nhưng nhanh chóng bị làn sóng khoái cảm nhấn chìm và biến mất. 

"Anh họ! Tôi cảm thấy thật thoải mái!"

Lục Minh thở dốc. Đúng như mong đợi của hai mẹ con, họ mút ở dưới đó giỏi đến mức mút sạch cặc anh! 

Anh đưa tay ra sau đầu và nhìn anh họ Đông Viên phục vụ mình một cách thích thú. 

Chị họ Đông Nguyên nghiến răng nghiến lợi, cảm giác tê dại như ăn mòn xương có chút say mê. Đã lâu rồi cô không có cảm giác như thế này. 

Mãi đến khi ngồi xuống hẳn, cái mông to của anh mới ấn vào đùi Lục Minh. 

Que thịt dày này luôn bị ấn vào chỗ sâu nhất, thỉnh thoảng lại đập mạnh, khiến linh hồn cô gần như bay ra ngoài! 

Trong khoái cảm được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm mại của âm hộ anh họ Đông Nguyên, hơi thở của Lục Minh dần trở nên dày đặc hơn, anh chủ động đẩy eo mình về phía trước, lắc lắc từ dưới lên trên, khiến cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ ngày càng nhanh. 

Bằng cách này, sự ma sát trở nên mạnh mẽ và hấp dẫn hơn, niềm vui sướng tột độ dâng trào trong tâm trí cả hai. 

Sau khi trở thành vợ lẽ, sức khỏe của tôi đã cải thiện rất nhiều. 

Ngoài ra, tôi còn thực hiện phẫu thuật thu gọn âm đạo nên âm đạo của tôi không bị lỏng lẻo do sinh nở tự nhiên. Thay vào đó, nó đã hồi phục như trước. Nó cũng duy trì một gói khá chặt chẽ với các bài tập yoga và thể dục nhịp điệu! 

Cảm giác được bao bọc rất mạnh mẽ. Sức mạnh của sự co bóp có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác siết chặt của dương vật khi bị bao bọc đè lên. Lục Minh vui mừng đến thở dốc.

Chẳng bao lâu, chị họ Đông Viên rên rỉ, toàn thân run rẩy co giật, âm đạo co giật, kẹp chặt lấy cặc. 

Một dòng âm khí quét qua quy đầu của Lục Minh. Tinh chất âm nóng và cảm giác nóng bao bọc gần như khiến Lục Minh không nhịn được mà xuất tinh. 

Rõ ràng là anh ấy đã đạt cực khoái. Anh ấy đạt cực khoái trong vòng vài giây sau khi được thâm nhập. Cảm giác rất mạnh và nhanh.

"Anh...con cặc của anh...thoải mái quá...Anh...không chịu nổi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 930: Người vợ đầu tiên anh dụ dỗ chính là em họ của anh

Lời khen của anh họ khiến Lục Minh cảm thấy tự hào là đàn ông và có cảm giác hưng phấn khi chinh phục được phụ nữ. Còn gì thú vị hơn việc được một người phụ nữ khen ngợi và khen ngợi trên giường? 

Thế là anh lật người lại và ấn em họ mình xuống dưới, ngay cạnh người dì đang ngủ say. 

Anh đặt chân của anh họ Đông Viên lên vai và nhìn những ngón chân được cắt tỉa gọn gàng bằng sơn móng tay màu đỏ. Anh không nhịn được cắn chúng, vòng eo bắt đầu chuyển động mạnh mẽ.

"Hmm...ah...chồng...ah...anh họ...uh huh...ah...vậy...ah...thoải mái quá...ah...ừm...ah...anh họ...ah..."

Đây không phải là lần đầu tiên...

Và đó chính xác là lần đầu tiên anh họ tôi cắn ngón chân như thế này rồi tự đụ mình thật mạnh. 

Chỉ một lần, chỉ một lần đó thôi, cô ấy đã nghiện tình dục! 

Người anh họ trong lòng có tình cảm riêng, không phải chỉ để trút bỏ dục vọng thú tính. Bây giờ anh họ của anh đã là quý tộc và là chủ nhân của một quốc gia, anh vẫn yêu thương cô như mọi khi, điều này khiến cô có chút tê dại. 

Bên cạnh dì tôi, một người đàn ông và một người đàn bà đang thực hiện những động tác giao phối nguyên thủy nhất trong tư thế truyền thống nam trên và nữ dưới truyền thống...

Từ việc mỗi khi người đàn ông ấn bụng dưới của mình vào bụng phụ nữ, chân của người phụ nữ sẽ run lên khi kẹp chân người đàn ông, chúng ta biết rằng cặc của người đàn ông chắc chắn đang đẩy vào phần sâu nhất của âm đạo phụ nữ. Chỉ có khoái cảm mạnh mẽ khi giao hợp mới khiến phụ nữ phản ứng theo phản xạ có điều kiện! 

Dì không biết đâu.

Nhưng dù biết thì cô cũng sẽ tham gia. 

Mỗi lần Lục Minh dùng dương vật của mình cùng với dịch cơ thể của con gái đi vào cơ thể cô, cô sẽ đạt được cực khoái nho nhỏ. Hai mẹ con trao đổi dịch cơ thể, sao có thể vui đến thế! 

Dì rên rỉ khe khẽ và quyến rũ, thở hổn hển, tiếng rên rỉ của dì càng khiến Lục Minh trở nên hung bạo hơn. 

Thiếu nữ cầm thỏi vàng. Anh họ tôi hơn tôi nhiều tuổi nên có bao nhiêu viên vàng! 

Đây là em họ của tôi, vợ của Nữu Phú, vợ của người khác và tôi đã đụ họ hàng trăm lần. 

Mỗi lần xúc phạm anh họ Đông Nguyên, Lục Minh nghĩ tới chuyện này đều cảm thấy hưng phấn.

Con cặc to lớn đã bị nuốt chửng bởi âm hộ mềm mại. Do va chạm dữ dội, tinh hoàn của Lục Minh liên tục đập vào mông anh họ Đổng Nguyên, khiến nước bắn tung tóe. Anh không ngờ rằng anh họ Đông Viên của mình lại có sừng như vậy và âm hộ của cô ấy thực sự được làm từ nước. 

Âm thanh chói tai vang lên trong màn đêm yên tĩnh. Thành thịt dày dán chặt con cặc lại với nhau chặt đến mức mỗi lần đưa vào là móc rồi rút ra. Nó giống như chìm trong bùn sâu và kéo ra nước bùn. Có khi bị kéo ra quá mạnh, toàn bộ dương vật bị lật và chạy ra ngoài phát ra tiếng “bốp”. Niềm khoái cảm mạnh mẽ đã được truyền đến các đầu dây thần kinh! 

Anh ôm chặt vai anh họ Đông Viên và tiếp tục đâm càng lúc càng mạnh. Dục vọng bấy lâu nay kìm nén khiến Lục Minh gần như phát điên... Anh lắc mạnh mông ra khỏi lỗ rồi nhét vào. Anh rút con cặc đầy dầu ra đâm thật mạnh vào cái lõi mềm mịn như máy đóng cọc. Những làn sóng khoái cảm khiến người ta có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

"Chị... mang thai cho dì tôi đi... Tôi sắp xuất tinh... à... tôi sắp tới... tôi sắp xuất tinh..."

Tốc độ của Lục Minh càng ngày càng nhanh. 

Lần nào anh cũng đưa mạnh vào cho đến khi chạm vào cổ tử cung rồi mới rút ra. Sau đó anh lại nhét mạnh vào, đụ qua lại của cô, khiến âm hộ của anh họ Đông Viên run lên. 

"Kum... chồng... mau... vào... em bằng lòng... à... sinh ra anh... suốt đời... ừm... nóng quá... à... nóng quá... ôi ôi... xuất tinh vào... nhiều... nhiều quá..."

Anh họ Đông Nguyên vuốt ve một bên mặt Lục Minh, siết chặt âm đạo của cô, khiến âm đạo chật hẹp mang lại cho người đàn ông cảm giác mạnh mẽ hơn.

Chỉ khi yêu đến tột cùng mới có thể nói ra những điều như thế này. Phụ nữ là người sống tình cảm và tâm hồn họ quan tâm nhiều hơn thể xác. Khi cả thể xác lẫn tâm hồn đều đã thỏa mãn thì làm sao cô có thể trốn thoát được? Cô ấy sẽ chỉ rơi từng bước một! 

Quả nhiên, hơi thở của Lục Minh trở nên có chút gấp gáp, khoái cảm từ quy đầu cũng quá mạnh. Thật sự rất thoải mái khi đụ âm hộ của anh họ Đông Viên, đặc biệt là dưới sự kích thích của việc có quan hệ huyết thống. 

Loại khoái cảm này được khuếch đại vô hạn. 

Quy đầu hình chiếc ô mỗi lần mở ra âm đạo khép kín, rãnh xuyên qua từng nếp gấp của thành thịt ... Con cặc dày và cứng lấp đầy mọi khoảng trống trong âm đạo, môi âm hộ dày màu hồng được bao phủ bởi tinh dịch, không ngừng nuốt chửng con cặc dày! 

Hai miếng thịt ngao lật qua lật lại theo chuyển động của dương vật, lỗ mật ong rỉ ra một lượng lớn nước tình dưới sự co giật mạnh mẽ. 

Mỗi lần lấy ra là có tiếng bốp! 

"Tới! Đến!"

Lục Minh tức giận gầm lên! 

Con cặc sưng tấy vô cùng, khi quy đầu đưa vào phần sâu nhất và ấn vào cổ tử cung, toàn bộ chất lỏng đặc màu trắng tích tụ lâu ngày đều trào ra ngoài! ! ! 

Nó bắn ra với một lực rất lớn! ! ! 

Tinh dịch chạm vào thành thịt âm đạo, lực tác động mạnh mẽ khiến khoái cảm của anh họ Đổng Nguyên càng cao hơn. Tử cung cũng phản ứng bằng những đợt nóng. Tinh dịch âm đạo trong suốt trộn lẫn với thứ dịch màu trắng đục và bẩn thỉu, ngâm con cặc vào bên trong! ! 

Anh họ Đông Viên thậm chí còn hơi đau vì tinh dịch nóng. Cơ thể ngọc bích xinh đẹp của cô co giật và co giật. Ngay cả hai môi âm hộ béo ở lỗ cũng không thể chứa được lượng lớn tinh dịch. Chất lỏng màu trắng đục tràn ra từ khe hở giữa lỗ và dương vật của Lục Minh. 

Sau một loạt lần xuất tinh bên trong, bụng dưới của chị họ Đổng Nguyên đã sưng lên thành một cái túi nhỏ, bên trong chứa đầy tinh dịch của chị họ cô. Đây là tinh dịch loạn luân! 

Lục Minh nhìn cô nương xinh đẹp trước mặt đang nằm trên chiếc giường ướt át, bị anh đập nát thành từng mảnh. Niềm vui chinh phục khiến anh vô cùng hài lòng. 

Âm hộ xinh đẹp của chị họ Đông Viên cũng sưng tấy vì bị đụ, cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô ấy phủ một lớp mồ hôi mịn, khiến cô ấy trông thật quyến rũ! 

Bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn đầy vết răng cắn. Đi thẳng lên con bê, bạn có thể thấy thịt ngao ướt và một con gà trống dày đặc trong miệng. 

Những quả bóng khổng lồ vẫn còn run rẩy, con gà nhảy lên và phun ra tinh dịch. 

Không có hồi kết, và tinh dịch đang được chuyển đến người phụ nữ trẻ xinh đẹp này. Tinh dịch đặc và dồi dào được đẩy sâu vào âm đạo mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Có thể cô ấy sẽ có thai! 

Không gì tạo ra khoái cảm hơn việc làm tình...

Và khi nói đến quan hệ tình dục, không có gì thỏa mãn hơn việc quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su. 

Và trong giao hợp không bao cao su, không có gì thoải mái và dễ chịu hơn việc đưa nó vào phần sâu nhất áp vào cổ tử cung và xuất tinh khi cổ tử cung đang mút. 

Nhìn thấy người chị họ vô cùng hài lòng, ôm cô và dì, trần trụi và hòa hợp hoàn hảo, ngay cả tâm hồn cô cũng như thăng hoa!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 931 chương Mang thai nữ tính ưu việt của Hồ Tam Nương

Tam Nương bước vào với tài liệu. Hai anh em họ đang xoa lưng Lục Minh và đọc tài liệu trong hồ suối nước nóng. Đây không phải là một điều bất thường. 

"Lão công, có tin tức truyền đến."

Lục Minh nhìn Hồ Tam Nương xinh đẹp với cái bụng to, mặc một ít áo giáp và bụng. Có sự tương phản giữa vẻ đẹp anh hùng bị ô uế. 

Anh nhìn thấy có chút cứng đờ, liền cầm lấy giấy tờ, leo lên chiếc ghế tựa bằng tre bên cạnh, “Anh ngồi lên đi, tự mình di chuyển!”

Bụng Hồ Tam Nương đã bảy tháng, đã tròn trịa. 

Quan hệ tình dục thực sự không được khuyến khích trong giai đoạn này. 

Ba tháng đầu và ba tháng cuối không thích hợp cho việc quan hệ tình dục. 

Lục Minh biết điều này, nhưng không nói ra, bởi vì người phụ nữ của anh không gặp khó khăn như vậy. 

Nghe nam nhân nói, nàng có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn là nghe theo, gọi cung nữ tới cởi quần áo. 

Cô đặt bàn tay xinh đẹp của mình dưới cái bụng bầu tròn trịa, dùng ngón tay xoa xoa âm vật rồi thủ dâm để kích thích tiết tinh. 

Cô chưa được chiều chuộng nhiều lần nên rất nhanh bị ướt, chỉ trong chốc lát, thung lũng bắt đầu rỉ ra chất dịch tình dục. 

Sau khi thoát khỏi đôi bốt, những ngón chân tròn trịa trắng nõn của Chu Ngọc giẫm lên ghế. Cô một tay giữ vai Lục Minh, một tay giữ ghế. 

Cô thậm chí không cần phải ôm lấy dương vật của mình, vì dương vật của Lục Minh đã cương cứng. 

Ngồi xuống cùng Hồ Tam Nương. 

Lục Minh cảm thấy cặc mình được bao bọc trong hơi ấm, âm đạo cũng mềm hơn trước một chút. 

Không phải dương vật của Lục Minh nhỏ đi mà là âm đạo của Hồ Tam Nương đã trở nên rộng hơn. Càng gần thời điểm sinh nở, âm đạo sẽ giãn ra một cách tự nhiên để có thể giãn nở ngay lập tức trong quá trình sinh nở tự nhiên và sinh con. 

Tiếng thở nặng nhọc, tiếng thở hổn hển mỏng manh của người phụ nữ mang thai, những quy đầu đầy máu treo qua lại trên khe thịt của âm đạo đầy tinh dịch, và ngày càng nhiều tinh dịch nhỏ xuống đất. 

Vì Hồ Tam Nương cúi xuống không tiện, Lục Minh gọi anh họ phục vụ Đổng Nguyên lại gần và hôn cô, tận hưởng cảm giác thích thú khi Hồ Tam Nương tự mình di chuyển. 

Sau khi lấy giấy tờ ra, có vẻ như vừa làm quan vừa quan hệ thật là nực cười! 

“Tôn Sách bị trộm giết, em trai Tôn Quyền lên kế vị, đã nộp đơn đầu hàng và sẵn sàng đầu hàng.

Lời nói thì đơn giản nhưng thông tin bên trong thì không.

Tôn Sách, người được mệnh danh là kẻ bắt nạt nhỏ, thực sự đã chết!

Và anh ta vẫn bị giết bởi một tên trộm. Không cần suy nghĩ nhiều, nhưng anh biết rằng nguyên nhân là do vô số vụ giết người xảy ra trong những năm đầu.

Lý do rất đơn giản. Gia đình Sun tàn bạo với gia đình Jiangdong và giết chết tất cả nếu họ không chấp nhận.

Anh ấy không coi họ như con người chút nào.

Nếu Tôn Sách có được uy tín của Lục Minh, có thể nói là có thể trấn áp được hắn.

Quyền lực đến trước. Nếu nhà vua muốn thần dân của mình chết thì họ sẽ phải chết.

Nhưng anh là cái quái gì thế, Tôn Sách?

Sao ngươi dám kiêu ngạo như vậy?

Bạn có xứng đáng với điều đó không?

Bạn muốn bao nhiêu?

Rốt cuộc, nó vẫn chưa đủ mạnh…

Và Tôn Quân vẫn còn chút sức lực.

Nhiều người chỉ biết rằng anh ta đã bị 800 kỵ binh của Trương Liêu đánh bại ở Shouchun trước đội quân 100.000 người, nhưng họ không biết rằng anh ta đã có thể tái hòa nhập Jiangdong bị chia cắt sau cái chết của anh trai mình, và sáp nhập và hợp tác cho đến khi Jiangdong đầu hàng.

Điểm mạnh của Tôn Quân không nằm ở cách đánh mà ở giở trò.

Nếu anh ta là hoàng đế, ít nhất anh ta có lẽ sẽ là Hoàng đế Gia Kinh.

Chỉ có thể nói, con người có điểm mạnh thì ắt có khuyết điểm.

Hồ Tam Nương không quan tâm đến điều này. Cô lợi dụng sự chú ý của Lục Minh để suy nghĩ, siết chặt âm đạo của mình để ép ra càng nhiều tinh trùng càng tốt.

Mặc dù vị trí của nữ nhân phía trên cho phép nàng chủ động nhưng lại đang mang thai và có cái bụng dưa hấu liên tục lên xuống. Rõ ràng là có chút khó khăn với cô ấy! 

"Tiếp tục đi! Đĩ! "Lục Minh vỗ vào mông béo của Hồ Tam Nương. Anh ấy biết Hồ Tam Nương có thể lực rất tốt. Phụ nữ luyện võ quanh năm và vận động tự nhiên sẽ có thể lực tốt hơn.

Hồ Tam Nương nghe lời, đặt tay lên ngực Lục Minh, nhanh chóng nâng cái mông săn chắc của cô lên.

Âm đạo mềm mại không ngừng nuốt lấy con cặc to lớn của Lục Minh, mang đến cho hai người cảm giác vô cùng thoải mái.

Ưu điểm của người phụ nữ ở trên là người đàn ông tiết kiệm được nhiều công sức hơn, đồng thời con cặc to có thể được đụ sâu hơn.

Ưu điểm của phụ nữ là họ có thể kiểm soát nhịp điệu làm tình và trải nghiệm niềm vui khi cưỡi trên người đàn ông.

Cứ như vậy, Lục Minh dùng tay vuốt ve ngực Hồ Tam Nương, nhìn Hồ Tam Nương phi nước đại trên người hắn.

Được bôi trơn hoàn toàn bởi một lượng lớn tinh dịch, ma sát giữa cặc và cặc rất êm ái. Khi hành động tiến triển, động tác của Hồ Tam Nương ngày càng trở nên hoang dã.

Trong lúc hai người rên rỉ, Lục Minh cảm thấy quy đầu mình chạm vào một khối thịt mềm mại… Hồ Tam Nương rùng mình, dùng đôi chân thon dài kẹp chặt eo Lục Minh.

Vì cổ tử cung bị tắc!

Cửa tử cung của bà bầu rất nhạy cảm. Phía sau cửa tử cung là bào thai đang mang thai. Sẽ có cảm giác khó chịu, đau nhức và tê buốt khi bị đẩy vào.

Con cặc của Lục Minh không ngừng run rẩy.

Cô cứng đến nỗi mỗi lần cô ngồi xuống với cặp mông to của mình, cặc Lục Minh sẽ đâm vào lỗ tử cung mỏng manh của Anh Tam Nương, kết hợp với sự véo vào phần thịt xinh đẹp trong âm đạo của Hồ Tam Nương sẽ mang đến cho Lục Minh sự khoái cảm tuyệt vời.

Cảm nhận được hơi thở nặng nề phát ra từ người đàn ông bên dưới mình, Hồ Tam Nương càng hưng phấn hơn. Trong lúc hưng phấn, Hồ Tam Nương điên cuồng lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc đen tung bay trong không trung.

Chất lỏng và mồ hôi bắt đầu bay trong không khí khi cơ thể Hồ Tam Nương vặn vẹo.

Tinh dịch của Hồ Tam Nương liên tục bị dương vật của Lục Minh rút ra khỏi âm đạo, nhỏ giọt xuống bụng dưới của Lục Minh.

Mỗi lần Ứng Tam Nương chạm vào mông cô, những sợi tinh dịch nhớp nháp sẽ chảy ra từ giữa bụng dưới của Lục Minh. Sự kích thích kép giữa thị giác và giác quan khiến Lục Minh không thể chịu đựng được nữa... Một cảm giác tê dại khoái cảm từ phần dưới cơ thể lan ra, nhanh chóng quét qua toàn thân.

Lục Minh dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Hồ Tam Nương, đồng thời ấn háng anh vào lồn Hồ Tam Nương. Trong lúc thở dốc, Lục Minh thực sự đã xuất tinh.

Tinh dịch nóng và dính như một viên đạn bắn trúng tử cung của Hồ Tam Nương. Hồ Tam Nương phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và gần như mất đi sức lực.

Những cơn cực khoái liên tục gần như khiến cô không thể ngã xuống. May mắn thay, cô đã kiên trì và thành công khiến Lục Minh xuất tinh. Nếu không, cô ấy sẽ gặp rắc rối, và có thể sẽ gặp phải chuyện gì đó tồi tệ!

Lồn của phụ nữ mang thai thực ra chỉ để cho vui thôi. Nếu bạn thực sự muốn trút bỏ ham muốn thú tính của mình, bạn phải đụ một người phụ nữ không có thai.

Bạn có thể trút bầu tâm sự, không cần biết bạn có sử dụng nó nhiều như thế nào và bạn không cần lo lắng về việc nó sẽ bị vỡ.

Nhiều tư thế không thể thực hiện được mà chỉ có thể là ma sát đơn giản, ma sát nhàm chán cho đến khi xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 932

Vài ngày sau, Gia Cát Lượng, người phụ trách Shouchun, thay mặt cho Lục Minh chấp nhận sự đầu hàng của Tôn Quyền. 

Cùng lúc đó, Chu Mụ Thập Biên ở xa Giao Châu cũng nộp đơn đầu hàng. 

Trong cuộc đại chiến ở Trung Nguyên, Giao Châu trở thành một khu vực tương đối yên bình và ổn định. Tuy nhiên, do trình độ khoa học công nghệ, nhiều lĩnh vực chưa phát triển nên chưa thể phát triển được. 

Không có cách nào để chống lại nước Tần, nên chỉ cần trực tiếp đầu hàng, vẫn có được chức vụ chính thức và giữ lại một số quyền lực và của cải. 

Tại thời điểm này, nước Tần thống nhất Trung Quốc, và kỷ nguyên của các lãnh chúa bị chia cắt một lần nữa đã kết thúc...

Và Lục Minh cũng đã trở thành một vị hoàng đế sẽ đi vào lịch sử. 

Không cần chỉ thị đặc biệt, sử gia cũng biết làm đẹp cho Lục Minh, đây là vị hoàng đế qua bao thời đại. 

Việc tái hòa nhập vùng đất hỗn loạn lại với nhau là một sự khác biệt rất lớn so với việc thừa kế ngai vàng. 

Tần Thủy Hoàng và Hoàng đế Quảng Vũ đều đạt được sự hợp nhất và phân chia, vì vậy Lục Minh có thể theo kịp họ. 

Sau khi bố trí nhân sự tiếp quản, Lục Minh cũng đưa gia đình Tôn Quyền và Thời Tà đến Chư Thành. 

Đồng thời, ông triệu tập các sĩ quan, công chức quân đội kỳ cựu về để bàn công và khen thưởng. 

Người nên thăng thì thăng, người cần thanh lý thì thanh lý. 

Ông cũng gọi điện cho Viên Thiếu và Tào Tháo, những đồng nghiệp cũ, đối thủ cũ và những tù nhân hiện tại, và trước mặt họ, họ khen thưởng những người đã trung thành một thời vì công lao của họ. 

Sau chiến tranh, mọi thứ đều cần được cải thiện và điều cần thiết là phát triển kinh tế. 

Ưu điểm của việc tập trung hóa là hoàng đế có quyền lực lớn. Kế hoạch của Lục Minh là xây đường, nạo vét sông, phát triển giao thông đường thủy và đường bộ. 

Đây được coi là một quá trình lâu dài và cơ sở hạ tầng sẽ phải mất hàng thập kỷ để hoàn thiện. 

Giáo dục khoa học đại chúng không cần lo lắng, trước tiên phải ổn định đã. 

Họ đánh đổi công lao của mình để có cơ hội cho con cháu được học hành, đồng thời bắt những tên cướp biển Nhật Bản bị đưa đến làm nô lệ để thực hiện những nhiệm vụ nguy hiểm nhất. 

Khi xây cầu, làm đường, nhiều khi ẩn chứa những mối nguy hiểm lớn như vách đá, rừng rậm có rắn độc. Điều quan trọng nhất là khai thác! 

Tinh luyện quặng và luyện thép không thể tách rời khỏi nguyên liệu thô. 

Khai thác rất nguy hiểm và sụp đổ không phải là một sự kiện hiếm gặp. Công nghệ ngày nay không hỗ trợ được nên bọn cướp biển Nhật phải dùng để khai thác. 

Khi chúng cướp bóc và quấy rối người dân dọc bờ biển, chúng đã phải trả giá cho tội ác của mình. 

"Nguyên thủy, Mạnh Đức.

Giờ đây thiên hạ đã nằm trong tay ta, tương lai thịnh vượng không kém gì sự thống trị của Văn Kinh.

Hãy sống tốt và nhìn đế chế của tôi trỗi dậy như mặt trời thiêu đốt. "

Lục Minh kiêu ngạo nói, đứng trên hoàng thành nhìn đám người đang quỳ bên dưới. 

Trong lòng anh có một niềm tự hào khó tả. Anh ta chưa bao giờ coi trọng Viên Thiệu và Tào Tháo. 

Khinh chiến lược, chú ý chiến thuật. 

Bất kể Viên Thiếu hay Tào Tháo, ông ta sẽ ra tay ngăn chặn và tấn công chúng về lương thực, kinh tế và quân đội. 

Dù không cho họ cơ hội thở, họ cũng sẽ tiêu diệt hoàn toàn quân đội, khiến họ không còn binh lính để sử dụng. Họ không thể giữ được lãnh thổ và quay trở lại như Lưu Bang đã làm. "Hoàng thượng, ngài nói đúng.

Chỉ trong tay bạn, người dân mới có thể sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện.

Chúng tôi không thể và không thể làm điều này. "

Viên Thiệu cười khổ lắc đầu. Anh ta ghét Lục Minh Mã? 

Tôi ghét nó, nhưng nó không có ích gì. 

Nỗi căm hận chiếm đoạt vợ, cảnh cưỡng hiếp vợ trước mặt dường như luôn hiện hữu trước mắt anh. 

Chỉ hận thù thì có ích gì? 

Ba người con trai của ông đều đầu hàng, ngay cả đứa con út mà ông lạc quan nhất cũng trung thành hơn. 

Chỉ vì vợ anh, mẹ của con trai anh, là bạn giường của Lục Minh mà cô lại mang thai hạt giống rồng! 

Có tầng bảo vệ thân phận này, chỉ cần hắn không tìm chết, không ai có thể đối phó Nhiếp Ngao. 

Nếu bạn làm việc lương thiện như một kẻ lười biếng, bạn vẫn có thể có một cuộc sống ổn định. Đối với người bình thường, không còn lo cơm ăn áo mặc đã là hạnh phúc tột cùng rồi. 

Tào Tháo im lặng. Vợ và thê thiếp của hắn đều bị Lục Minh bắt đi và làm ô uế. Anh thậm chí còn tự nhủ với mình rằng cô đang mang thai. Đây không phải là một sự sỉ nhục. Rõ ràng là giết người và giết người! 

Vì vậy thay vì nhìn Lục Minh, anh nhắm mắt lại. 

Lục Minh thấy Tào Tháo vẫn có vẻ cứng cỏi, trong lòng có chút buồn cười. 

Anh ấy thực sự là một con vịt nói chuyện cứng rắn, cực kỳ cứng rắn. 

“Mạnh Đức, đêm qua ngươi không có nghỉ ngơi sao?”

Có Lục Minh theo dõi, Tào Tháo liền giả ngu cũng không dám. 

"Bệ hạ, thần sẽ theo dõi ngài và theo dõi những thay đổi của thế giới này.

Ta thua bệ hạ, ta không còn gì để nói, tay nghề của ta cũng không bằng người khác, ta tạ ơn bệ hạ đã bỏ lại một ít chó bất tài của ta. "

"Haha, tôi giữ cậu ở đây, không cho người khác nhìn thấy.

Tôi chỉ muốn bạn xem bạn đã thua như thế nào và liệu bạn có bị thuyết phục hay không.

Ta đã nói rồi, hoàng tử, hoàng tử và tướng quân phải đối xử rất tử tế với nhau! "

Lục Minh bật cười. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ta không bị thuyết phục. Sau đó anh ta sẽ quay lại đụ bà Ding và bà Bian thêm vài lần nữa và để họ sinh cho anh ta một đứa con gái mỗi năm! 

Tào Tháo càng nói càng có hứng thú với việc đụ vợ và thê thiếp!

Phản kháng cũng vô ích, chỉ khiến hắn càng thêm hưng phấn, không có ý nghĩa gì! 

Sau khi ban công và khen thưởng, trong cung tổ chức tiệc chiêu đãi tất cả các quan đại thần, trừ quan lại. 

Ngoài ra còn có một số văn học Thái Sơn Bội Đậu, nhưng hiện nay các trường phái tư tưởng khác nhau không còn tồn tại. 

Những người theo chủ nghĩa pháp gia chỉ có thể tồn tại bằng cách dựa vào Nho giáo và chủ nghĩa pháp luật, điều đó cho thấy việc tồn tại khó khăn đến mức nào. 

Lần này Lục Minh sẽ đích thân mở Học viện Hoàng gia để bồi dưỡng nhân tài. 

Trường nào tồn tại được thì có thể dạy ở đây và dạy học sinh phù hợp với năng khiếu của các em. 

Gia đình Mohist cũng được kích hoạt lại. Để phát triển khoa học công nghệ, những người thuộc gia tộc Mặc gia phải có mặt. 

Sự suy tàn của gia tộc Mohist phần lớn liên quan đến việc thiếu tiền. 

Nhiều công việc thủ công đòi hỏi nhiều vật liệu để thực hành, nghiên cứu và phát triển cũng cần có kinh phí. 

Chỉ có Nho giáo là không cần, cứ mở miệng giáo dục dân, tốt hơn là bắt dân làm nô lệ. 

Nhà Hán cần vì không cần đánh. 

Nhưng Lục Minh không cần. Anh ta cần phải nâng cao trình độ công nghệ và đang chờ ra biển chiến đấu. 

Chủ nghĩa Pháp gia và Chủ nghĩa Mặc gia được tái hoạt động trong trường đại học, điều này khiến những bậc thầy Nho giáo vô cùng sốc.

Họ cảm thấy sợ hãi nên đã viết thư và đề nghị không sử dụng các học thuyết khác. 

“Tâu bệ hạ, thời tiền Tần dựa nhiều vào Pháp gia, rất tàn ác và không nhân từ, khiến dân chúng sôi sục phẫn uất và dẫn đến sự diệt vong.

Nếu Pháp gia được sử dụng, thảm họa này không thể bị đảo ngược bởi sức mạnh của con người. "

“Bệ hạ, tất cả những kỹ thuật mà Mặc gia sử dụng đều kỳ quái và tục tĩu, không được coi là phổ biến.

Làm sao bệ hạ, với tư cách là người được kính trọng nhất trong Kế hoạch 95 năm, lại có thể tham gia vào những hành động xấu xa của phe này? "

Nhìn những quan chức liều mạng vào nước, họ đều tham gia được nửa đường. 

Nhiều người trong số họ được Gia Di và Từ Thư tiến cử, nhưng giờ họ lại dám làm phản!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 933

Đôi mắt vốn đang giả vờ ngủ của Gia Di đột nhiên bùng cháy, anh nhìn Từ Thư, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh. 

Họ đồng loạt đứng dậy. Khi các quan chức nhìn thấy họ đứng dậy, họ đều nghĩ rằng họ đang ủng hộ họ. Trong lòng họ vui mừng và niềm vui cũng hiện rõ trên khuôn mặt. 

Ai có thể ngờ rằng lời nói tiếp theo của hai người lại khiến họ sợ chết khiếp…

Một cơn ớn lạnh từ lòng bàn chân xông lên trời! 

Trong đầu tôi chỉ có hai từ: “Kết thúc rồi!” "Là người đứng đầu trăm quan, không ngờ trong triều lại có dã thú như vậy, tội chết!"

“Ta không biết rõ người, liền tiến cử con vật này làm quan, ta có tội sẽ bị tử hình!”

Với tư cách là cánh tay phải của Tần, Tể tướng và Bộ trưởng Chiến tranh đều xin lỗi thay vì thuyết phục hoàng đế bãi bỏ Pháp gia và Mặc gia. Điều này có nghĩa là gì? 

Nếm thử, nếm thử thật kỹ! 

Bạn có thể tưởng tượng rằng Bệ hạ đang tức giận! 

Lục Minh là ai? 

Đó là một lãnh chúa mạnh mẽ trỗi dậy từ nơi hoang dã, từ những lãnh chúa như cuộc cận chiến của Xiliang và những cuộc chiến lâu dài. 

Thay vì là một bông hoa sinh ra trong nhà kính, anh đã trải qua những đau khổ của trần thế và nhìn thấy những cơn gió và sóng mạnh. Có thể nói, sau bao nhiêu năm rèn luyện, hắn đã trở thành một vị quân vương có tư cách. 

Một vị vua có tầm nhìn, kiến ​​thức và phương tiện đều là tốt nhất. 

Làm sao một anh hùng như vậy có thể bị đe dọa? 

Vị hoàng đế bị giết từ núi xác và biển máu cũng không hề yếu đuối như sau khi kế thừa ngai vàng. Anh ta thực sự có khả năng giết người! 

"Các bạn thân mến của tôi, tôi sẽ giao vấn đề này cho các bạn.

Tôi sẽ cho bạn bảy ngày. Nếu không chịu nổi thì hãy nghỉ hưu và trở về nhà! "

Lục Minh hừ một tiếng, đuổi các đại thần đi, đồng thời 'hộ tống' hai phần ba số đại thần đứng ra khỏi cung điện cùng với Vệ binh Hoàng gia. 

Tắm máu! 

Nhất định phải có một cuộc tắm máu! 

Lúc này Lục Minh mới ý thức được vấn đề của Yêu Lưu nhà Hán cũng nằm trong tay mình. 

Trên con đường mở rộng, việc tiếp thu và tuyển dụng các quan chức dân sự khác là điều tất yếu. 

Chỉ là không ngờ những người này lại tham nhũng đến vậy, muốn quay trở lại thời Nho gia thống trị. 

Sự thống trị của Nho giáo không có lợi cho cả triều đại. Quyền lực nào trở nên quá lớn sẽ đe dọa quyền lực đế quốc. 

Điều này đúng với Nho giáo, và cũng đúng với những gia đình quý tộc, các tập thể luôn tồn tại, chỉ là xem những người cầm quyền xử lý thế nào mà thôi. 

Những gia đình quý tộc, giáo phái, học viện và giới tài phiệt đều là những thứ bạn không thể tưởng tượng được. 

Khi cổng cung điện đóng lại, trên tường thành có rất nhiều nỏ màu vàng sáng. Đây là những vũ khí trên chiến trường và được sử dụng để giết người! 

Còn lại chưa đến một phần ba số đại thần nên Lục Minh vẫn mở tiệc với họ. 

Họ đã được đào tạo bởi chính họ, và lòng trung thành của họ là không thể nghi ngờ. Hãy để họ chết, và họ sẽ không cau mày. 

Nó có thể được tin tưởng và tin tưởng. 

“Người dẫn đầu lần này là gia đình Kuai của Kinh Châu.

Không biết bệ hạ muốn giải quyết thế nào? "

Những câu hỏi của Gia Thị rất thẳng thắn và anh ấy không hề muốn khéo léo như những nhà văn khác. 

Là vì ​​Giả Hủ không hiểu, hay là hắn không biết làm sao? 

Không có. 

Nhưng hắn hiểu quá rõ, hiểu bệ hạ là ai. 

Nếu bạn có điều gì muốn nói, nói ra một cách thẳng thắn là điều phù hợp nhất với mong muốn của Bệ hạ. 

Nếu đánh lung tung thì sẽ bị mắng! 

"Giết, không để ai bị bỏ lại phía sau.

Nếu nam trong học viện không đủ thì hãy để nữ đến.

Tôi sẽ không bao giờ cho phép những người dưới quyền tôi phản bội. Hừm, phế bỏ trăm trường phái tư tưởng, chỉ tôn trọng Nho giáo, thật đáng tiếc bọn họ có thể nghĩ ra! "

Lục Minh khịt mũi, anh là một người đầy tham vọng. 

Tất cả những điều này được thực hiện để con gái ông có thể kế vị ông và ông có thể tận hưởng cuộc sống của mình. 

Đông Hán được ông thay thế, Trung Quốc được thống nhất. 

Vẫn còn nhiều việc chưa làm được, đời sống người dân chưa được cải thiện, công nghệ chưa được cải thiện. 

Đế quốc Kushan vẫn đang chiến đấu ác liệt với hắn ở phía tây. Anh ta không có thời gian để chơi trò uống rượu và giải phóng sức mạnh quân sự. Hơn nữa, đó chỉ là những người trí thức. 

Cứ làm đi, bạn có muốn bắt anh ấy phải cúi đầu không? 

Vậy thì hãy cẩn thận về cái đầu của bạn. 

Dường như cảm thấy cần phải giải thích, Lục Minh nhìn chằm chằm Giả Phàm và Từ Thụ rồi nói: “Bên ngoài Ngọc Môn quan, đế quốc Quý Sương đang thôn tính và cạnh tranh với nhà Tần chúng ta. Đế quốc Quý Sương có dân số mấy chục triệu người, trang bị binh lính và tướng lĩnh tinh nhuệ.

Nếu không thống nhất Trung Quốc, với tình hình trước đây các quân phiệt đánh nhau và các chế độ phong kiến hoàng tử ly khai thì cả nước Trung Quốc đã bị lật đổ.

Bây giờ bạn nên hiểu những nỗ lực chăm chỉ của tôi?

Tòa án không có thời gian nên chỉ có thể tiến về phía trước. Nó không thể đứng yên chứ đừng nói đến việc quay trở lại! "

Cổ Phàm thật sâu cúi đầu trước Lục Minh, giọng điệu kiên định nói: “Năm ngày, trong vòng năm ngày, thanh lý những kẻ ương ngạnh, thay thế đệ tử.

Nhưng thưa bệ hạ, việc này cần có sự trợ giúp của quân đội! "

"Viên Chí, ngươi tới hợp tác với Thủ tướng.

Tôi sẽ cử Lâm Đông đến hỗ trợ bạn. Việc gì khó khăn cứ để anh lo. "

Trong mắt Lục Minh hiện lên tia tức giận. Những quan chức chó đó, những học giả nhảm nhí đó, thực sự coi trọng bản thân mình! 

Từ Thư và Gia Phán đều bị sốc. Đây là ý định giết người!

Và đó cũng là lời cảnh báo. Tất nhiên họ biết họ sẽ không để Lâm Đông làm điều đó. Đó là một loại hỗ trợ và cảnh báo.

Hãy nói với họ rằng đằng sau họ là hoàng đế và ý chí của ông ấy! 

Và nếu Lâm Động, chỉ huy đội cận vệ ra tay, chẳng phải bệ hạ sẽ bị ô nhục sao? 

Những người làm bộ trưởng phải làm những công việc bẩn thỉu, nếu không họ sẽ muốn làm gì thì làm. 

"Bệ hạ yên tâm, chuyện này thần sẽ cố gắng hết sức giải quyết."

Giả Phàm lại quỳ xuống. Anh hiểu rằng bây giờ anh không thể câu cá và phải tấn công mạnh mẽ. 

"Bây giờ tôi mới biết.

Vậy thì cứ đi đi, tôi sẽ không giữ cậu ăn tối đâu. "

Lục Minh nói xong liền lái xe rời đi, phương hướng chung đã được xác nhận. 

Sau đó đến thanh lý và thực hiện. 

Sau khi trò chuyện với Viên Thiệu và Tào Tháo vào ban ngày, Lục Minh đặc biệt gọi vợ của Viên Thiệu là bà Lưu và vợ của Tào Tháo là bà Bian vào buổi tối và yêu cầu họ ngủ cùng nhau. 

Ngoài ra, ba cô con gái của Tào Tháo là Tào Hiển, Tào Giới và Tào Hứa cũng được yêu cầu cùng nhau tắm rửa và chuẩn bị đi ngủ. 

Đụ vợ và hãm hiếp con gái của họ. Là người chiến thắng, người chiến thắng là gì nếu bạn không thích vợ con của kẻ thù? 

"Thưa bệ hạ."

Bà Lưu ngọt ngào hét lên. Bà đã già rồi, gần bốn mươi tuổi, đầu ngẩng cao, lộ ra chiếc cổ thon dài trắng nõn.

Cô ấy đang mặc một bộ pyjama cardigan màu hồng. Nút trên cùng của bộ đồ ngủ đã được cởi cúc, bộ ngực đàn hồi của cô lộ ra dưới sự ràng buộc của bộ đồ ngủ, để lộ khe ngực sâu. 

Xuyên qua bộ đồ ngủ trống rỗng, thậm chí có thể nhìn thấy quầng vú đỏ sậm trên ngực người đẹp. 

Hình dáng của bộ đồ ngủ gợi cảm hơn, dài tới tận mông. 

Cặp mông đầy đặn ôm chặt viền áo ngủ, để lộ hình dáng cặp mông đầy đặn. Hai đùi dưới bộ đồ ngủ trắng nõn gợi cảm, đầy đặn và cân đối. 

Đặc biệt là đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen càng làm lộ rõ ​​nét quyến rũ trưởng thành trên khuôn mặt của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 934: Đụ vợ Viên Thiệu sau khi gặp hắn

"Thưa bà, mắt tôi thực sự tỏa sáng!"

Lục Minh không chút do dự khen ngợi anh thích phụ nữ trưởng thành. 

Bởi vì ở phụ nữ trưởng thành có một vẻ gợi cảm khó tả, đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành đầy đặn, khiến anh càng cảm thấy kích thích. Đôi mắt anh khi nhìn chúng đầy dục vọng, anh muốn kìm nén chúng và cưỡng hiếp chúng một cách hung bạo. 

Nhìn khuôn mặt uy nghiêm của hắn, dần dần trở nên méo mó, dâm đãng như bị đâm vào háng. 

Đó là cảm giác chinh phục! 

"Bệ hạ, trời đã tối rồi, sao không nghỉ ngơi sớm đi!"

Trong mắt bà Lưu tràn đầy niềm vui. Thật vinh dự khi được mời lên giường. 

Bà luôn lo lắng sau khi sinh con sẽ không được ưu ái vì đã già yếu. 

Không ngờ hôm nay anh lại bất ngờ bị gọi lên giường. Vì lý do này mà anh đã ăn mặc cẩn thận rất lâu và mang đôi tất vô cùng xấu hổ, chỉ để khiến Lục Minh vui vẻ. 

Trước kia Lục Minh chỉ là quốc sư nên không sao cả. 

Sau này hắn trở thành Tần Vương, hiện tại đã trở thành Hoàng đế, một Cửu Ngũ Hoàng đế thực sự. 

Cô ấy thực sự là một phi tần của hoàng gia. Khi về nhà thăm họ hàng, cô có thể ngẩng cao đầu và cảm thấy tự tin. 

Khi bước tới, anh cởi bỏ lớp băng gạc trên người, để lộ nửa thân thể trắng như tuyết mặc bộ đồ lót màu tím. 

Có hai lý do khiến bà Lưu chọn bộ nội y này. Đầu tiên, màu tím mang ý nghĩa huyền bí và quyến rũ. 

Thứ hai, lúc mình mua bộ đồ lót ren trong suốt này thì size hơi nhỏ nhưng giờ chỉ cần mặc vào là được. 

Sau khi mặc bộ đồ lót này, bộ ngực vốn đã đầy đặn trông tròn trịa hơn dưới lớp lót, và khe ngực càng sâu hơn. 

Phần thân dưới gần như là một chiếc quần lót ren giống như quần lót, phô bày hoàn hảo âm hộ quyến rũ của cô trước mặt Lục Minh, lớp vải hẹp che đi phần quan trọng nhất. Nó mang vẻ đẹp nửa kín nửa bẽn lẽn, càng dễ khiến nam nhân khô miệng. 

Lục Minh tay trái ôm bà Lưu, tay phải đưa tới phần thân dưới của bà. Những ngón tay anh vặn vẹo vài lần trong háng cô. Lục Minh cảm giác được đầu ngón tay có chút ẩm ướt.

Lục Minh ngọ nguậy ngón tay thêm vài lần nữa mới rút chúng ra khỏi háng bà Lưu. Khi ngón cái và ngón trỏ của anh tách ra, một vệt dịch âm đạo dính dính chảy ra. Một mùi tanh lan tỏa trong văn phòng giữa lúc ngón tay anh mở và đóng.

Lục Minh không ngừng xoa ngón tay, nhìn tinh dịch của bà Lưu dần dần biến thành bọt. Anh không khỏi nói đùa: “Sao em vội vàng thế!

Nước vẫn tiếp tục chảy ngay cả trước khi nó bắt đầu.

Con đĩ này, mày thực sự muốn tao đụ mày à? "

"Chà...khi tôi nhìn thấy...con rồng...biến hình của Bệ hạ, tôi không thể không...muốn con rồng của Bệ hạ...đi vào...âm hộ của người khác..."

Khi bà Lưu nói từ lồn, khuôn mặt bà trở nên tươi sáng và sống động. 

Dù đã già nhưng việc tự gọi mình là lồn là một điều rất đáng xấu hổ. 

Cô có thể kiêu ngạo trước mặt các cung nữ vì cô là một phi tần cao quý. 

Cô cư xử như một con chó cái trước mặt Lục Minh, chỉ vì muốn lấy lòng Lục Minh. 

Nói xong, bà Lưu dường như đã trút bỏ được gánh nặng trong lòng nên bà Lưu chủ động ôm Lục Minh, trực tiếp hôn Lục Minh bằng đôi môi đỏ tươi gợi cảm. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng của bà Lưu chủ động tiến vào trong miệng người đàn ông, khuấy động điên cuồng trong miệng Lục Minh. Một lúc lâu, hai người cứ hôn nhau trong miệng. 

Lục Minh đang hôn quá hưng phấn liền xé áo lót của bà Lưu. Bộ ngực lớn được chiếc áo lót nhỏ hơn một cỡ của cô trói chặt lập tức đung đưa trong không trung, khiến mắt Lục Minh bỏng rát. 

Một tay tiếp tục nhào nặn bộ ngực đầy đặn. 

Lòng bàn tay thô ráp của người đàn ông che phủ quầng vú của bà Lưu, lòng bàn tay rộng của anh ta trực tiếp bao bọc toàn bộ phần trên của bộ ngực. 

Năm ngón tay nhào nặn một cách thô bạo phần da thịt trắng nõn mềm mại, khi lòng bàn tay nhào nặn, núm vú của bà Lưu không ngừng cọ xát vào lòng bàn tay thô ráp của người đàn ông, kích thích ham muốn của cả hai. 

Lục Minh hưng phấn, dùng tay còn lại vuốt ve bộ ngực còn trống của bà Lưu. Lục Minh thậm chí còn dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú đang nhô lên của bà Lưu, kéo hai đầu vú lại với nhau rồi cọ xát thật mạnh vào nhau. 

Lục Minh chơi đùa với cô, bà Lưu không ngừng run rẩy trước mặt Lục Minh. 

Chiếc tất giữa đũng quần của cô đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch. 

Cuối cùng, bà Lưu không nhịn được nữa đẩy Lục Minh ra. Sau đó bà Lưu trực tiếp xé một lỗ lớn trên chiếc tất của mình, hai chân thon dài của bà bị tách rời rộng rãi từ trái sang phải. 

"Bệ hạ...làm ơn...đụ lồn tôi...nhột quá...ôi...có vẻ như...bệ hạ...đệt...lồn tôi...ah...có được không...bệ hạ...làm ơn...đụ tôi...đụ con mụ già này...lồn tôi..."

Để lấy lòng Lục Minh, bà Lưu thậm chí còn mất mặt.

Có một khoảng cách về tuổi tác. Nếu lớn tuổi hơn thì hãy giống những người lớn tuổi hơn, về khí chất và phẩm cách của họ. 

Nhưng bây giờ anh ta đang cầu xin sự thương xót và cầu xin một chàng trai trẻ đụ anh ta. Thật sự khiến người ta cảm thấy xấu hổ! 

Anh ta dùng cả hai tay dang rộng môi âm hộ của mình và khoe bộ phận kín đáo nhất của mình trước mặt người đàn ông để thỏa mãn. Làm sao một người đàn ông có thể chịu đựng được trong tình huống như vậy? Anh gầm lên và lao vào cô. 

Hai cái chân lụa cùng đôi chân xinh đẹp của Liễu phu nhân đặt lên giường, bộ phận sinh dục bị bó chặt, ẩm ướt. Cô nâng phần thân dưới của con cặc lớn lên và đẩy nó. Dùng sức mạnh, con cặc lớn hung hãn đưa vào âm đạo của bà Lưu kèm theo tiếng thịt sưng tấy. 

"À!" Cùng với tiếng rên rỉ dễ chịu của người phụ nữ, cơ thể bà Lưu run rẩy, các cơ căng lên, đôi chân xinh đẹp kẹp chặt quanh cổ Lục Minh. 

"Bệ hạ... rồng... tiến vào... à... thoải mái quá... đừng... thương hại... cơ thể của ta... cơ thể của ta... chỉ là một... cái lồn... à... nó là... con khốn của bệ hạ... à... lồn... bị chết tiệt... à..."

Con cặc dày cộp xuyên vào cái lồn đã mất từ lâu, mang đến cho bà Lưu cảm giác cực kỳ thỏa mãn và thỏa mãn, nhưng phản ứng dữ dội của bà Lưu ngay sau đó lại nằm ngoài dự đoán của Lục Minh. 

Phản ứng của bà Lưu mạnh mẽ đến nỗi dù bị ghì xuống nhưng bà vẫn chủ động vặn eo, dùng hai chiếc chân tất đen xinh đẹp quấn quanh eo Lục Minh, nâng cao âm đạo của mình lên để phục vụ tốt hơn cho lực tác động của Lục Minh, khiến anh càng khoái cảm hơn! 

Lục Minh giơ cao đôi chân xinh đẹp của bà Lưu, kéo về phía mình, để phần thân dưới của hai người tiếp xúc gần nhau hơn. Trong quá trình đó, được bôi trơn bởi tinh dịch, con cặc lớn đã thâm nhập vào sâu trong âm đạo của bà Lưu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 935 Sự khác biệt giữa chó cái và vợ lẽ

"Ooooh...ah...to quá...sâu...ồ ồ...của bệ hạ...rồng...chèn sâu quá...ah...thần thiếp...ah...thoải mái quá...ah...phục vụ...bệ hạ...ah...thần thiếp...vinh dự...ôi ôi...ừm, à...đẹp quá...ah...vui vẻ quá..."

Khi tiếng máy thủ thỉ vang lên, toàn bộ con cặc lớn được đưa vào âm đạo… bà Lưu hét lên điên cuồng.

Bà Lưu tuy đã già và đã sinh được hai con nhưng âm đạo của bà vẫn rất nhỏ gọn. Âm đạo nóng bỏng quấn chặt lấy con cặc dày đặc của Lục Minh, mang lại cho người đàn ông sự khoái cảm tuyệt vời. 

Bà Lưu không ngừng ngọ nguậy cái mông đầy đặn của mình để phục vụ cho những cú đâm và đụ của Lục Minh. 

Điều Lục Minh cần bây giờ là một cuộc ân ái nồng nhiệt, nhất là nếu anh muốn Viên Thiếu Na trông như một kẻ thua cuộc, một nô lệ rùa tóc xanh sẵn sàng chịu đựng sự cưỡng hiếp của vợ mình. Hắn muốn cưỡng hiếp bà Lưu dưới quyền hắn! 

Thế là háng Lục Minh di chuyển nhanh chóng, con cặc dày đặc của anh rơi như những hạt mưa vào trong âm đạo chật hẹp của bà Lưu. Anh mạnh đến mức mỗi cú đánh đều đánh mạnh vào âm đạo mỏng manh của bà Lưu. 

Hai môi âm hộ mỏng manh của bà Lưu cứ quay qua quay lại trong khi con cặc to lớn không ngừng ra vào âm đạo của bà. 

Giữa lúc giãn ra và co lại, một lượng lớn tinh dịch được rút ra khỏi bụng mẹ, nhỏ giọt xuống nơi hai người giao hợp, cuối cùng rơi xuống ga trải giường. 

Bà Bian cũng mặc sườn xám và đi tất chân, giúp tôn lên tối đa vẻ quyến rũ và phong cách của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ngay từ đầu đã rất thích Lục Minh. Bà không thể có con với Tào Tháo nhưng với Lục Minh lại có một cô con gái quý giá. 

Một khi người phụ nữ đã sinh con cho một người đàn ông, cô ấy sẽ trở nên phụ thuộc và yêu anh ta hơn. 

Lúc này, kéo chiếc sườn xám lộ ra thân hình đầy đặn, cô ngồi nghiêng trên giường, mỉm cười nhìn hai người đang trao đổi cuồng nhiệt. 

"A... thoải mái quá... Bệ hạ... chết tiệt... con mụ già... thoải mái quá... à... cơ thể của ta... à... ở kiếp sau... ta sẽ... chết tiệt... bệ hạ... càu nhàu... à... nó sắp đến rồi!"

Bà Lưu thở dốc, đủ thứ từ ngữ tục tĩu phun ra từ đôi môi sưng mọng gợi cảm. 

Từ góc nhìn trịch thượng của Lục Minh, có thể nhìn thấy thân thể trần trụi của bà Lưu, quầng vú hồng hào phía trên giống như quả dâu tây chín đang chờ Lục Minh hái. 

Người phụ nữ kiêu ngạo và ghen tuông này bây giờ giống như đang để cho Lục Minh Ngọc đạt được bất cứ thứ gì mình muốn, điều này càng khiến Lục Minh cưỡng hiếp cô một cách thô bạo hơn! 

Dưới sự đụ mạnh mẽ của Lục Minh, bà Lưu hét lên điên cuồng. Cô nói với Lục Minh những điều không hề xấu hổ mà cô sẽ không bao giờ nói ra. 

Lục Minh cảm thấy mình càng làm việc chăm chỉ thì tinh dịch của bà Lưu càng chảy ra nhiều, phản ứng của bà càng ngày càng mạnh. Bà Lưu đã sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Giữa sự va chạm vật lý nhanh chóng, Lục Minh cảm thấy âm đạo của bà Lưu co thắt… một dòng tinh dịch từ cổ tử cung lao ra. 

Đáng sợ hơn nữa là hai mảnh âm hộ của bà Lưu bắt đầu co lại, kẹp chặt vào quy đầu của Lục Minh. Cùng lúc đó, phần thân dưới của mỹ nhân giơ cao lên nuốt chửng con cặc của Lục Minh, cặp mông đầy đặn không ngừng đung đưa, run rẩy. 

Sau một tiếng hét the thé, bà Lưu hoàn toàn ngừng cử động, nằm rũ xuống giường như thể xương của bà đã bị rút ra ngoài. Cô không còn sức lực! 

Cảm nhận được con cặc của Lục Minh đang muốn rút ra khỏi cơ thể mình, đôi chân xinh đẹp của bà Lưu móc vào eo của Lục Minh Hổ mạnh mẽ móc về phía cô, khiến con cặc sắp rời khỏi âm đạo lại một lần nữa được đưa vào âm đạo của bà Lưu.

Cô ấy không có vẻ như đang mất đi sức lực chút nào. Cô ấy rõ ràng là một con điếm tham lam không thể chịu đựng được việc phải chia tay con cặc bên trong mình! 

Eo cô hóp lên, con cặc to lớn bắt đầu phi nước đại vào trong lồn bà Lưu. 

Bàn tay to lớn của anh nắm lấy cặp mông gợi cảm của bà Lưu, thân dưới của bà không ngừng chuyển động. Con cặc to lớn xâm nhập vào âm đạo mỏng manh và chật hẹp của bà Lưu, cuối cùng thẳng đến tử cung. 

Lục Minh dùng toàn lực đẩy phần thân dưới của anh lên, đâm mạnh không thương tiếc, chỉ khiến cơ thể bà Lưu run rẩy, bà rên rỉ lớn tiếng. 

Hai âm đạo co giật như co thắt, bóp chặt con cặc to lớn của Lục Minh. Cảm thấy quá thoải mái, Lục Minh không nhịn được nữa, hét lên, đẩy mạnh hơn nữa. 

Với một tiếng hét the thé, quy đầu của Lục Minh cắm mạnh vào sâu trong âm đạo của bà Lưu. 

Dưới sự kích thích của tinh dịch của bà Lưu, Lục Minh cảm thấy eo và mắt mình tê dại, sau đó một cảm giác nhẹ nhõm khó tả lan khắp cơ thể. 

Lục Minh ôm bà Lưu, nặng nề đè bà xuống giường lớn, toàn thân run rẩy. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa và xâm nhập sâu vào tử cung của bà Lưu. 

"Ôi...ah...nóng quá...ôi...bệ hạ...mưa và sương...nóng quá..."

Bà Lưu bị đụ đã lâu, trong mắt có sao, yếu ớt hét lên. 

Lần này cuối cùng anh ta ngã xuống hoàn toàn yếu ớt. 

Đôi chân tất đen xinh đẹp quấn quanh eo Lục Minh Hổ không thể buông thõng xuống. Thật quá thoải mái khi được đụ, và anh ấy đã được xuất tinh thành công. 

Mục tiêu của cô đã đạt được. 

Cô vẫn còn nhớ lời Thái hậu dặn dò các phi tần hãy cố gắng hơn nữa và dang rộng đôi cánh vì bệ hạ! 

Lục Minh nghỉ ngơi một lát, ôm Biện bà sờ sờ trên người bà. 

"Gần đây bạn đang làm gì?"

"Cùng Huyền Nhi chơi, luyện Võ Cầm Hi."

Khi bà Bian nhắc đến sự nhút nhát của mình, bà ghé vào tai Lục Minh và nói, giống như một cuộc nói chuyện tình tứ giữa những người yêu nhau, "Và luyện tập kỹ thuật thu nhỏ âm đạo!"

Người phụ nữ thực hành thu nhỏ âm đạo cho người đàn ông. Chà, đây không phải là tình yêu sao? 

Tình yêu chuyển sang cưỡng hiếp có chút biến dạng.

Nhưng nó rất mạnh. Đây là tình yêu méo mó. Vì xoắn nên nó không thể bị phá hủy!

Lục Minh ôm chặt eo bà Biên, nhìn vào đôi mắt mơ hồ của bà, “Tôi muốn bà cho tôi mười đứa con!” 

Mười đứa con? 

Chẳng phải điều đó có nghĩa là cô ấy đã biến thành một con lợn nái sao?

Nhưng bà Bian không chút do dự, nhẹ giọng nói: “Mười cái không đủ, tôi muốn đưa cho chồng tôi hai mươi!” Haha! 

Người phụ nữ tốt bụng của tôi! “Lục Minh không thô bạo với bà Biên như vậy, bà Biển khá đức hạnh, tốt hơn bà Lưu rất nhiều.

Tào Tháo luôn thích bà Bian nhất chứ không phải vợ ông là bà Đinh.

Sau khi nếm thử, Lục Minh cảm thấy không sai. Ai lại không thích một người phụ nữ trưởng thành dịu dàng như vậy?

“Chồng ơi, đi chậm thôi, đừng mệt. 

Em có nên mát-xa cho chồng chị cho đỡ mệt không? "

Bà Bian trầm ngâm hỏi.

Mặc dù cô muốn được làm tình, đặc biệt là sau khi xem một bộ phim khiêu dâm trực tiếp, nhưng từ đầu đến cuối, cô đều xem xét vấn đề của chồng mình từ góc độ của Lục Minh, thay vì tập trung vào sự thích thú của bản thân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 936 Người vợ tốt và người mẹ tốt Bà Bian

Thế nào là một người phụ nữ nhạy cảm? 

Nghĩa là, bạn không bao giờ yêu cầu những gì bạn muốn mà hãy suy nghĩ từ góc độ của một người đàn ông. 

Nếu bà Biên là một người vợ, người mẹ tốt thì bà Lưu chỉ là một con người có tư cách đi vệ sinh. 

Tính cách của hai người phụ nữ cũng quyết định những gì họ có thể làm. 

Bà Lưu tuy đã lên giường thành công nhưng cũng không dám nhắc đến việc làm lợi cho con trai mình. 

Đây không phải là chuyện tốt, là điều cấm kỵ không thể làm được. Nữ hoàng đã dặn rồi, khi vào ngôi nhà này phải cắt đứt mọi quan hệ với thế giới bên ngoài. Những gì thuộc về gia đình bạn là của riêng bạn, và dù người khác có tốt đến đâu thì nó cũng không phải của bạn. 

Sau khi Lục Minh lấy lại năng lượng, bàn tay to lớn của anh chạm vào eo bà Biên. 

Cô ấy có một hình thể tốt. Ngực của cô tuy không to bằng bà Lưu nhưng vẫn cao và đầy đặn. 

Hai núm vú đỏ tuy không lớn nhưng đã cứng và nhô ra. Vòng eo thon, bụng tròn rất thẳng, lông mu đen chói lóa giữa cặp đùi trắng như tuyết... Hai cái mông hếch cũng mập mạp, tròn trịa. Vóc dáng quá nóng bỏng và quyến rũ, đặc biệt là thân hình trưởng thành bộc lộ trọn vẹn nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Quay ngựa, bà Bian nhẹ nhàng dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình. Đôi tất đen quyến rũ và gợi cảm rõ ràng đã làm nổi bật sự quý phái và sang trọng của cô, chứ không liên quan gì đến sự phóng túng. 

Lục Minh nhắm dương vật cứng ngắc đau đớn của mình vào lỗ âm đạo bên trong phần thân dưới của cô và đưa nó vào một cách hung bạo. 

Bà Biên rên rỉ, siết chặt đôi chân mang tất đen xinh đẹp của mình, thân hình bụ bẫm bắt đầu chống đỡ cơn thịnh nộ của Lục Minh. 

Lộ Minh Thái phớt lờ tất cả những điều này. Anh cảm thấy âm đạo của người phụ nữ bên dưới mình ấm áp và ẩm ướt, dương vật rất thoải mái. Niềm vui tràn ngập tâm trí anh. 

Anh ta không nhìn vào ánh mắt yêu thương của bà Biện mà chỉ điên cuồng di chuyển trên cơ thể người phụ nữ này. Dương vật cương cứng của anh giống như đóng cọc, đánh mạnh vào người phụ nữ bên dưới. 

Bà Biên gặp chút khó khăn trong việc thích ứng với những động tác gần như điên cuồng của Lục Minh. Đùi cô dang rộng ra để chịu đựng sự cưỡng hiếp điên cuồng của Lục Minh ở bộ phận sinh dục của cô. 

Âm đạo của bà Biên ấm áp, béo ngậy và được bôi trơn. Con cặc của Lục Minh liên tục bị bóp và ma sát, liên tục kích thích sự ngưng tụ chất lỏng trong con cặc. Kỹ thuật quan hệ tình dục của bà Bian thậm chí còn tốt hơn bà Lưu. 

Càng tinh vi và thành thạo hơn, Lục Minh càng có một loại hưng phấn khác, khiến anh càng điên cuồng và thích thú hơn. 

Lục Minh chạy không mệt mỏi, hoàn toàn không hề nghĩ tới việc tốn sức. 

Biên phu nhân không ngừng đẩy eo, hai cái mông tròn trịa tròn trịa hếch lên phối hợp với tốc độ chạy nước rút của Lục Minh. 

Lục Minh có thể cảm nhận được, thành trong âm đạo dày đặc của bà Biên bà, vốn được bao phủ bởi các lớp mỡ dày đặc, đang co thắt chặt chẽ và lỏng lẻo. 

Mỗi cơn co thắt đều tạo ra một lực hút, hút lấy quy đầu của Lục Minh và bóp chặt lấy dương vật của Lục Minh. 

Cảm giác khoái cảm kích thích này gần như khiến Lục Minh muốn đưa cả cơ thể mình vào trong cơ thể bà Biên. 

Anh quên hết mọi thứ và chỉ muốn đi sâu hơn, sâu hơn và sâu hơn. 

Dưới tác động toàn lực của Lục Minh, cơ thể bà Biên run lên dữ dội. 

Cô vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng và cuối cùng hét lên trong vô thức. 

"Chà... à... à... uh huh... ah... uh huh... sâu quá...

A..."

Cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của bà Biên kẹp chặt vào eo Lục Minh, cơ thể bà vặn vẹo không còn đều đặn nữa... Những nếp gấp và mỡ trong âm đạo bị dương vật của Lục Minh cưỡng hiếp càng lúc càng co rút lại, cho đến khi ôm chặt lấy cặc của Lục Minh. Cuối cùng, cô gần như dùng cơ thể mình di chuyển lên xuống để thao túng dương vật của Lục Minh. 

Những ngón tay của anh ta dường như mất kiểm soát, điên cuồng cào cấu khắp cơ thể Lục Minh. 

Cô cảm thấy cơ thể bà Biên nhanh chóng co giật, sau đó là một dòng nhiệt bao bọc lấy quy đầu của Lục Minh, chảy xuống dương vật. 

Cả người Lục Minh đều nằm trên người Biện phu nhân. Thân dưới của anh bị ép chặt vào gò má đầy đặn của bà Biên. Dương vật của anh ấn sâu vào phần sâu nhất của âm đạo Ecstasy mà anh có thể chạm tới. Anh ấy đã dùng hết sức lực của mình để bơm thật mạnh...

Ở bộ phận sinh dục và âm đạo đầy đặn, sưng tấy của phụ nữ ở phần dưới cơ thể của bà Bian, nơi đặc biệt dành cho nam giới quan hệ tình dục, những dòng tinh dịch đã trào ra. Tinh dịch đặc ngay lập tức lấp đầy toàn bộ âm đạo đang co giật ở phần dưới cơ thể của bà Bian. 

Tôi tiếp tục đụ bà Lưu suốt nửa tiếng...

Nhưng đối với bà Biên, Lục Minh đã xuất tinh chỉ sau mười phút. 

Thời gian ngắn hơn rất nhiều nhưng tôi cảm thấy hài lòng lạ thường. 

Bà Biên nằm yếu ớt trên giường. Cơ thể cô gợi cảm đến mức khi cô cưỡi lên nó giống như một miếng bọt biển, hút lấy sự hoang dã hung bạo của chính cô. 

Cảm giác mà một người phụ nữ dịu dàng như vậy mang lại hoàn toàn khác với cảm giác của một người phụ nữ có thân hình buông thả. 

Nghỉ ngơi một lát, Lục Minh lại bắt đầu di chuyển. 

Chỉ lần này anh ta nhấc đôi chân tất đen xinh đẹp của bà Bian lên, mỗi tay một cái và cắn những ngón chân ngọc của bà qua đôi tất đen mỏng. 

Cái chạm từ miệng khiến cặc anh cương cứng hơn, ham muốn trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn khi đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp hiện ra. 

"Ờ hả...ah...chồng...ah..."

Bà Bian rên rỉ xúc động.

Cô ấy gọi chồng thay cho bệ hạ. Bằng cách đó, cô ấy sẽ gần gũi hơn và không cần phải quá thô bạo trên giường. 

Quanh năm thăm giường Lục Minh khiến cô hiểu được sở thích của Lục Minh. Với tình yêu sâu sắc trong mắt, cô nhìn chồng cắn ngón chân mình. Cảm giác tê dại từ những ngón chân ngọc của anh khiến âm đạo của cô càng co thắt dữ dội hơn! 

Anh ôm lấy vòng eo thon thả của bà Biên, rồi ấn háng mình vào cặp mông tròn trịa của bà Biên. Thay vì đẩy, anh lại ấn chặt dương vật của mình vào âm đạo của bà Bian và bắt đầu xoay... Các lớp mỡ ép chặt trong âm đạo và các nếp gấp thành âm đạo nhạy cảm bị dương vật khuấy động, anh không khỏi hét lên ầm ĩ. 

Tiếng rên rỉ của cô rất đơn giản, mỗi lời nói bẩn thỉu đều là một nốt nhạc cảm động. 

Ôm lấy hai cái mông tròn xinh đẹp của cô, anh khuấy động và đẩy cô vài cái. Một lúc sau, âm đạo giữa cặp mông tròn trịa của bà Bian trở nên ẩm ướt như đầm lầy. 

Cặp mông tròn trịa của cô cũng xoay ngày càng nhanh, một lượng lớn tinh dịch bị ép ra dọc theo khe hở giữa bộ phận sinh dục trong khi giao hợp, chảy xuống toàn bộ tấm trải giường, khiến nó ướt sũng. 

Mặt bà Bian đã đỏ bừng rồi. Đột nhiên cô ấy khẽ ậm ừ và nắm lấy ga trải giường bằng cả hai tay. Hai cái mông tròn đầy thịt của cô căng cứng, kẹp lấy dương vật của Lục Minh...

Âm đạo có một cơn co thắt và co thắt, sau đó toàn thân run rẩy, rõ ràng đã đạt đến một cao trào khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 937 Càng có đức, càng khó bị đụ

Sau khi làm tình hơn hai mươi phút, đôi chân mang tất đen xinh đẹp của bà Biên bị Lục Minh cắn. 

Những ngón chân trắng nõn và mềm mại thò ra khỏi lỗ, trông như bị tra tấn. 

Bà Biện có chút mệt mỏi, nhưng Lục Minh vẫn chưa hài lòng. Thay vào đó, anh bế cô lên, ôm eo bà Bian và duy trì tư thế giao hợp giữa hai người cho đến khi ngồi xuống mép giường. 

Bà Biên quay lưng về phía Lục Minh, ngồi lên đùi anh, bắt đầu điên cuồng vặn vẹo cặp mông tròn trịa. Âm đạo trơn trượt bên trong âm hộ của cô khuấy động con cặc của Lục Minh, âm thanh của chất lỏng tình dục đột nhiên trở nên mãnh liệt. 

Lục Minh hợp tác với bà Biên bằng cách giơ cặc lên và cưỡng hiếp âm đạo giữa cặp mông tròn trịa của bà Biên. Anh ta dùng hai tay ôm hai bầu ngực căng mọng và nảy nở của bà Bian, vặn núm vú của bà Bian rồi xoa mạnh vào hai núm vú mịn màng. 

Hai bầu ngực của bà Biển mịn màng và bồng bềnh, cặp mông tròn trịa của bà Biển trắng nõn gợi cảm, âm đạo của bà Biển trơn và căng. Bà Biên lắc mạnh cặp mông tròn trịa giữa háng Lục Minh, cưỡng hiếp dương vật của Lục Minh. 

Mặc dù Lục Minh cảm thấy rất thoải mái trong tư thế này, nhưng anh luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó. 

Anh ấy luôn thích quan hệ tình dục với phụ nữ một cách hung hãn, điều này đã kích thích sự thèm ăn của anh ấy. 

Đặc biệt, mặc dù âm đạo ở phần dưới cơ thể của bà Bian cũng nhỏ gọn, mịn màng nhưng không cần dùng nhiều lực hay sức lực nhưng vẫn không gây cảm giác thích thú cho lắm. 

Làm tình một hồi, Lục Minh đã không thể chịu đựng được nữa. Anh bất ngờ bế bà Bian lên và đặt bà xuống giường. Anh ta xòe cặp đùi tròn và trắng như tuyết của bà Bian, ôm quy đầu vào lỗ âm đạo ẩm ướt dưới bụi lông mu quyến rũ trên phần dưới cơ thể của bà Bian, rồi đưa nó vào một cách hung bạo...

Sau đó, anh ta nằm lên người bà Bian để hạ thấp tầm nhìn, mông cử động nhanh chóng, dương vật co giật điên cuồng trong lồn bà Bian giữa hai đùi và bắt đầu ngoại tình. 

"Hmm...ah...khó quá...ah...chồng...uh huh...ah...ừm...thì...ah...thật...thoải mái...chồng...ah..."

Sau đó, một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ môi cô. Dương vật cương cứng của Lục Minh cắm sâu vào bên trong âm đạo trơn trượt của phần dưới cơ thể bà Biên, khiến bà Biển không nhịn được mà dùng sức dang rộng cặp đùi trắng nõn của mình, để Lục Minh cưỡng hiếp âm đạo của bà càng sâu hơn. 

Lục Minh nằm trên người Biện bà và làm tình với bà Biên một cách điên cuồng. Dương vật cương cứng của hắn đâm vào phần dưới cơ thể của bà Biên và âm đạo của bà chứa đầy nước. 

Lông mu của hai người cọ xát dữ dội. Chúng ôm hai bầu ngực bụ bẫm đung đưa của bà Biên, cắn hai đầu núm vú đỏ hồng nhô ra, nuốt và nhai. 

Bà Biên nằm trên giường, cảm giác giữa hai đùi dang rộng và bên trong âm đạo trơn trượt của mình, dương vật của Lục Minh đang thò ra thụt vào âm hộ của cô như một thanh sắt nóng đỏ. 

Dương vật của Lục Minh đâm mạnh vào trong âm đạo của cô. Bởi vì dương vật của Lục Minh đụ cô quá mãnh liệt, nên âm đạo của bà Biên thực sự có cảm giác hơi nóng rát, nhưng phần lớn đó là dòng khoái cảm tình dục mãnh liệt đều đặn. 

Trong loại khoái cảm này có yêu thương, thương hại, sợ hãi và hưng phấn. Dưới sự kích thích của nhiều giác quan, bà Bian nhanh chóng rơi vào tình trạng dâm ô và không thể kiềm chế được bản thân. 

"Bà ơi... bà có thích tôi đụ bà không... bà có thấy thoải mái không!"

Lục Minh nằm trên cơ thể trắng nõn mềm mại của bà Bian, vùng mu của anh ấn chặt vào lớp lông mu xinh đẹp trong âm đạo của bà Bian, khiến lông mu của họ cọ vào nhau ... Dương vật của anh run rẩy mãnh liệt trong âm đạo của bà Bian, anh đụ cô một cách nhanh chóng và khẩn trương. Anh dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực mềm mại và bồng bềnh của bà Biên rồi hôn lên miệng bà Biên. 

Nghe Lục Minh hỏi, Bian bà liếc nhìn Lục Minh bằng đôi mắt mượt mà, trán đầy mồ hôi. Cô dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của mình ra để chịu đựng những cú va chạm ngày càng dữ dội của Lục Minh trong âm đạo của cô. Cô vòng tay qua cổ Lục Minh, đáp lại đầy quyến rũ: "Thoải mái...thật thoải mái...chồng...ah...lần nào cũng...để...em...thoải mái quá...chồng...ah...vào...được..."

Dương vật của Lục Minh bắt đầu quằn quại trong âm đạo của bà Bian, nơi nóng rực do bị anh ta cưỡng hiếp. 

Với chiêu thức này, ngay cả những phụ nữ trưởng thành quyến rũ nhất, có vô số khán giả cũng sẽ bị phương pháp dầu kim cương dưới biển sâu này đụ và khiến họ phải hét lên. 

Trước khi gặp Lục Minh, bà Biên không hề biết rằng tình dục lại có thể thú vị đến thế. Cô không thể cưỡng lại được con cặc của Lục Minh đang siết chặt trong âm đạo của cô... Chỉ trong vài phút, cô đã ôm chặt Lục Minh và hôn anh một cách mãnh liệt. Cô nghẹn ngào những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của mình trở lại cổ họng. Toàn bộ âm đạo ở phần thân dưới của cô ấy đang co thắt và co rút, cặp mông tròn trịa của cô ấy cũng bị căng cứng…

Một dòng nước phun ra từ các tuyến trong thành âm đạo! 

"A! ! !"

Bà Bian hét lên hai lần, cong cặp mông tròn trịa lên trên hai lần rồi yếu ớt ngã xuống. Đôi mắt cô ngấn nước, cô nhìn thấy Lục Minh vẫn đang thô bạo cưỡng hiếp bộ phận âm đạo mềm mại bên trong thân dưới của cô. 

Cảm giác này quá mạnh mẽ. 

Lục Minh cắn vào hai bộ ngực trắng nõn đang đung đưa của bà Biên, dùng dương vật của mình cưỡng hiếp vùng âm đạo mềm mại giữa hai đùi xòe rộng của bà Biên. 

Mỗi cú đẩy đều khiến âm đạo bà Bian phát ra âm thanh dương vật đưa nước vào. 

Nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của Lục Minh, bà Biên không khỏi đỏ mặt xấu hổ, toàn thân mềm nhũn vì xấu hổ. 

Anh vòng hai tay quanh eo Lục Minh, phối hợp uốn cong phần thân dưới của anh, để dương vật cứng rắn và nóng bỏng của Lục Minh thâm nhập vào phần thân dưới của anh ngày càng sâu hơn. 

Lục Minh mạnh mẽ tiến lên, không hề có chút mệt mỏi. Hắn nhìn Lục Minh hung hãn, mặt đầy mồ hôi, đang quăng quật thân thể. Hai bầu ngực tròn và nhọn đang đỡ anh bằng cả hai tay, đều đỏ bừng và sưng tấy… Núm vú của anh bị cắn và sưng lên hơn một hình tròn. Về phần âm đạo và âm đạo đang đau nhức ở phần dưới cơ thể, không cần suy nghĩ cũng chắc chắn đã bị con cặc hung dữ của Lục Minh hơi sưng đỏ lên. 

"Chồng... à... em chịu không nổi nữa rồi... à... wuwu... à... chồng... à... em chịu không nổi nữa rồi... à... ừm... em không chịu nổi nữa..."

Lục Minh nhìn thấy khuôn mặt cầu xin của bà Biên, bĩu môi hôn bà Biên, sau đó nhìn vào mắt bà Biển. Dương vật của anh đang từ từ bơm vào phần dưới cơ thể của bà Biên, âm đạo của bà mịn màng như một đầm lầy...

Anh tận hưởng sự mềm mại và tinh dịch dồi dào của âm đạo bà Biên, không khỏi cười dâm đãng: “Vậy thì cho tôi thêm một đứa con nữa đi!” “Đi vào… à… tôi muốn sinh… chồng tôi… nhiều… nhiều… con…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 938 Thủ tướng chịu áp lực rất lớn

Lục Minh lại hôn bà Biên, sau đó anh bóp chặt hai bầu ngực của bà Biên, chúng lại bắt đầu nhô lên theo khe dài dưới lớp lông mu quyến rũ giữa hai chân xòe của bà. 

Lần này Lục Minh không có kìm nén ham muốn của mình mà đụ cô thật nhanh và khẩn trương. Biên phu nhân dang rộng đùi, dùng âm đạo đón cú đâm cuối cùng của dương vật Lục Minh. Tuy nhiên, Lục Minh chưa kịp trút giận thì cô lại bị Lục Minh cưỡng hiếp đến cực khoái. 

Bà Biên dùng hai tay ôm chặt lấy lưng Lục Minh, dùng ngón tay vuốt ve cơ bắp săn chắc, gãi gãi đạt cực khoái giống như ba chị em Tào Giới. 

Lục Minh cảm thấy hưng phấn vô cùng, run rẩy kịch liệt. 

Trong cơn co thắt cực khoái cuối cùng của bà Biên, Lục Minh gầm lên, toàn bộ nét mặt đều giật giật. 

Dương vật chạm vào sâu trong âm đạo của bà Bian, háng của anh cọ xát mạnh vào cặp mông đầy đặn của bà Bian, cọ xát đám lông mu đan vào nhau thành một mớ hỗn độn... Sau đó, tinh dịch trong tinh hoàn của Lục Minh phun ra từ quy đầu, đi vào âm đạo của bà Bian, nơi được làm nóng bởi chính cú làm tình của anh. 

Một dòng, hai dòng, ba dòng... Tinh dịch nóng hổi của Lục Minh đều bắn vào sâu trong âm đạo đang co rút bóp chặt của bà Biên. Điều này đánh dấu sự kết thúc của cuộc giao hợp mãnh liệt này! 

Bà Bian thở hổn hển, đôi mắt đẫm lệ vì cực khoái. 

Cô bóp chặt âm đạo của mình, không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng sự xuất tinh không kiểm soát của Lục Minh trong âm đạo trưởng thành của cô một lần nữa. Cô cảm thấy tinh dịch nóng hổi đang tác động vào bụng dưới của mình. Bà Bian run rẩy và bị ám ảnh bởi nó.

Lục Minh nằm trên người Biện phu nhân, bất động như một con chó sắp chết. 

Mặt anh áp vào bộ ngực trần nhọn hoắt của bà Biên, bóp núm vú đầy đặn thành hình bầu dục dày dặn. Sau khi xuất tinh, con cặc của anh vẫn được đưa vào âm đạo của bà Bian, thỉnh thoảng đập mạnh, mang lại cho họ cảm giác cực khoái cuối cùng. 

Đi tắm rửa xong, cung nữ cũng nhân cơ hội thay ga trải giường. 

Bà Lưu được dìu đi còn bà Biên bị bỏ lại. 

Thật trùng hợp, ba chị em Tào Tiên, Tào Giải và Tào Hoa cũng đến. 

Họ là con gái của Tào Tháo. Là chiến lợi phẩm của chiến tranh, họ được Lục Minh nhận nuôi khi còn nhỏ. Đến nay, ba chị em đã hai lần mang thai và sinh được hai cô con gái xinh xắn. 

Nhìn ba cô gái trẻ, Lục Minh cười khúc khích, bảo họ nằm ở mép giường, nhấc mông lên để lộ cái mông màu hồng. 

Nằm cạnh nhau giúp bạn dễ dàng bơm chúng từ trái sang phải hơn.

Chụp cạnh nhau là một điều tốt. Tôi đã chơi nó trước đây. Hôm nay ham muốn tình dục của tôi rất cao nên tôi phải có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Trong năm ngày, Lục Minh ở trong cung xử lý triều chính và vào hậu cung làm tình. 

Bên ngoài cung điện xảy ra một cơn bão máu, các quan chức nộp đơn thỉnh nguyện lần lượt bị thanh trừng. 

Không ai có thể thách thức địa vị quyền lực của đế quốc, họ chỉ có những gì hoàng đế ban cho...

Nếu hoàng đế không muốn đưa thì có thể lấy lại. 

Gia Từ phải đối mặt với rất nhiều áp lực, còn Từ Thư phải đối mặt với rất nhiều áp lực. Hai người họ là những kẻ hành quyết chính. 

Quan chức nhiều như vậy nhưng không ai có thân nhân. 

Trong năm ngày này, cung điện bị phong tỏa chặt chẽ, không có tin tức gì có thể truyền đi. 

Lục Minh ngay từ đầu cũng đã nói với hoàng hậu chuyện này, không cho phép bất cứ ai can thiệp nên chỉ làm như vậy với bọn họ. 

Không có luật thì tạo ra luật. Nếu hoàng đế là hoàng đế, hắn còn có thể sợ sư phụ không biết sao? 

Các phi tần cũng nhận được tin Hoàng hậu triệu tập nên những người có con ruột đều nhanh chóng viết thư về cho gia đình ruột thịt, đề phòng gia đình ruột thịt của mình ngu ngốc nhúng tay vào chuyện này. 

Đây là một sự thách thức đối với phẩm giá của quyền lực đế quốc, nếu quyền lực đế quốc không còn nữa. 

Họ không còn là vợ lẽ nữa mà là tù nhân. 

Dù nhẹ hay nghiêm trọng thì tất cả đều quy về điều này. Nếu vẫn không hiểu sẽ bị đẩy ra ngoài lề. 

Trong Mi Mansion, Mi Chu, người nhậm chức Bộ trưởng Bộ Nội vụ, ngay lập tức báo bệnh tại nhà. 

Anh ta là một doanh nhân, nhưng khi có người đến gặp anh ta và muốn anh ta thay mặt anh ta cầu thay, anh ta biết rằng những điều này rất khó khăn và có thể dẫn đến cái chết! 

Một số người thân không dễ trốn tránh nên chỉ trốn tránh và nói rằng họ bị bệnh. 

Bạn đang đùa tôi à? 

Mi Chu đã bỏ ra rất nhiều công sức để nâng gia đình Mi lên tầm này. 

Em gái tôi cũng vào cung làm vợ lẽ. Bây giờ cô ấy tham gia, chẳng phải là lãng phí công sức sao? 

Thật trùng hợp, nhiều người lại giả vờ ốm, thậm chí có nhiều người còn trực tiếp đi nơi khác. 

Có một hoàng đế và một bộ trưởng. Nếu các quan già của triều đại trước không trung thực thì sẽ trực tiếp bị giết. 

Dinh thự của Thủ tướng. 

Nhìn vào bản báo cáo được gửi cho mình, ngay cả một cựu chiến binh như Gia Từ cũng cảm thấy bối rối. 

Anh ta giao bản tóm tắt cho Từ Thư và nói: "Gia đình Khổng đã xúi giục những người tài năng ở Bắc Hải chửi rủa đường phố và thậm chí còn tấn công Yamen."

"Cắt!"

Từ Thục lập tức đưa ra quyết định: "Không giết hại cũng chưa đủ chọc giận dân chúng. Nếu bọn họ trấn áp dư luận, Bệ hạ phải làm sao?"

"Ừ.

Ta muốn bắt dân trước, sau đó điều động binh lính tinh nhuệ Tây Lương bao vây bọn họ.

Chỉ là lần này học viện có thể phải mở rộng, nếu không chính quyền địa phương sẽ bị tê liệt, đây không phải là chuyện tốt, các gia tộc quý tộc sẽ chấn hưng! "

Gia Từ nhìn thấy từ xa. Rất nhiều người đã chết và nhiều quan chức quận cũng có liên quan. 

Nhà Minh kết thúc như thế nào? 

Không phải sự thất bại của Hoàng đế Vạn Lịch đã dẫn đến sự tê liệt của các cơ quan chính quyền địa phương. Không có sự can thiệp của chính phủ, tất cả đều được duy trì bởi các gia đình quý tộc. 

Theo thời gian, hàng chục năm, nó trở nên cố thủ sâu sắc và trở thành một lãnh chúa nhỏ. 

Có thể nói, nếu hoàng đế thất bại thì đó sẽ là tai họa cho cả nước. 

Bây giờ Gia Từ cũng đã nhận ra điều này nên cho biết sẽ mở rộng thành lập trường đại học và nỗ lực đào tạo thêm nhiều người tài năng để lấp đầy khoảng trống. 

Ít nhất những nhân tài được học viện đào tạo vẫn có thể trung thành. 

Nó sẽ phát triển như thế nào trong tương lai sẽ được thảo luận sau. 

“Do đó, cuộc phản công chống lại Đế quốc Kushan sẽ bị hoãn lại.

Bây giờ có vẻ như việc bất bại vì điều này không phải là vấn đề.

Thủ tướng, chúng ta phải làm gì? "

Từ Thư gật đầu và nhìn Gia Từ. Ông ta là thủ tướng, là người đứng đầu các quan chức nên vẫn cần phải gật đầu.

"Được rồi, làm thôi!" Gia Từ biết rằng năm ngày tắm máu này nhất định sẽ để lại dấu ấn đậm nét trong sử sách. Thật khó để nói liệu nó sẽ để lại tên tuổi trong lịch sử hay mang tiếng xấu hàng ngàn năm. 

Tần Thủy Hoàng đốt sách quấy nhiễu học giả chẳng phải sao? 

Xu hướng dư luận đang nghiêng về văn nhân, việc dùng dao đồ tể chém họ chắc chắn sẽ gây náo động. 

Điều này là không thể tránh khỏi. Không biết dân sự có thực lực thế nào, nhưng nếu quân đội không loạn thì sẽ không có vấn đề gì lớn. 

Thay vì giải quyết sau này, tốt hơn là nên điều trị sớm.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 939

Không ai có thể biết Lục Minh muốn làm gì. Động thái này đã xóa sổ hầu hết giới trí thức. Quả thực nó rất tàn nhẫn. 

Một khi người kế vị không thể thành công, nó thực sự sẽ đẩy toàn bộ đế chế mới vào tình thế không thể quay lại. 

Với tư cách là thủ tướng, Gia Từ đã tiêu tốn phần lớn sức lực của mình trong năm ngày qua và thậm chí chỉ ngủ tổng cộng chưa đầy hai mươi giờ. 

Năm ngày sau, Lục Minh gặp Tể tướng Giả Húc và Bộ trưởng Bộ Chiến tranh Từ Thục tại Kim Loan Điện. 

Tể tướng chịu trách nhiệm dọn dẹp, Từ Thư chịu trách nhiệm điều phối quân đội để ngăn chặn những vấn đề lớn xảy ra với chính phủ và phe đối lập. 

"Mọi chuyện đã xong chưa?"

Lục Minh mặc áo rồng, ngồi lên ngai vàng. 

Lần này hắn ăn mặc rất trang trọng, trong không khí mang theo sát khí. Ông ấy là một hoàng đế thực sự! 

"Xong rồi. Gia đình Khổng ở Bắc Hải, gia đình Kuai ở Kinh Châu, gia đình Tấn ở Yingchuan và gia đình Pang là thủ phạm chính.

Cả nhà họ Vương và nhà họ Nguyên của Lang Gia đều tham gia vào việc này ở những mức độ khác nhau.

Thủ phạm chính đã bị giết, những người còn lại bị giam cầm, chờ đợi số phận của bệ hạ. "

Giả Húc đưa một bản danh sách cho thái giám Trương Bảo, người này đưa cho Lục Minh đọc. 

Lục Minh nhìn danh sách rồi đặt nó sang một bên.

“Có ai đang gây rắc rối à?”

"Có một số xáo trộn, nhưng nó đã lắng xuống."

Giả Hủ cúi đầu, nhìn bằng mắt thường có vẻ hốc hác. 

“Hãy để thái y Hoa Đà chăm sóc thi thể của Tể tướng. Tể tướng nên nghỉ ngơi thật tốt vài ngày, đừng để bị kiệt sức.

Những người trong danh sách này, hãy yêu cầu họ giao tiền của mình.

Sau đó hắn bị đưa đi Liaodong để khai hoang, hai mươi năm chuộc tội mới có thể quay lại.

Đừng để họ lấy đi một xu nào, nhổ hết cho tôi! "

Lục Minh không lựa chọn giết hắn, hắn biết ảnh hưởng sẽ không tốt lắm. 

Tuy rằng hắn nói không quan tâm danh tiếng, nhưng rõ ràng có phương pháp giải quyết vấn đề tốt hơn. 

Vì vậy, hắn quyết định tiêu hao hỏa lực, loại trừ mọi khả năng quay trở lại, xem bọn họ có thể duy trì được bao lâu! 

"Còn nữa, sau khi nộp tiền, để bọn họ viết lời thú tội."

Lục Minh chỉ dẫn rất ngắn gọn. Việc của Gia Từ là quyết định cách thực hiện nó và số tiền họ có thể nhận được. 

"Vâng, thưa bệ hạ."

Gia Từ và Từ Thư đồng thời đồng ý, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Suy cho cùng, các gia đình lớn sẽ rất khó đoàn kết. 

Mục đích bây giờ đơn giản hơn nhiều, chiếm đoạt toàn bộ đất đai của họ và sáp nhập vào kho bạc riêng của hoàng đế. 

Về phần hoàng đế muốn dùng nó vào việc gì, đó không phải là việc bọn họ quan tâm. 

Sau khi giải quyết xong triều đình, Lục Minh bắt đầu tập trung vào cuộc chiến bên ngoài đèo Ngọc Môn. 

Đế quốc Kushan dường như muốn đối đầu trực diện với anh ta. Cho đến nay, đã cùng nước Tần giao chiến hơn ba mươi trận, mỗi người đều có phân thắng bại. 

Anh đặt ngón tay lên tay vịn của ghế rồng và gõ nhẹ vào đây, nheo mắt. 

Hoàng hậu Vương Nghị lặng lẽ đi tới và làm động tác ra dấu cho thái giám. 

Sau đó hắn đi đến phía sau Lục Minh, đặt đôi tay ngọc trắng nõn mềm mại lên thái dương của hắn, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Chị, chị thật tốt bụng."

Lục Minh đột nhiên lên tiếng, không cần mở mắt cũng biết là ai. 

Vương Nghị nghe xong mỉm cười. Bụng cô hơi phình ra, hình như cô lại có thai. 

Con gái của bà được nuôi dạy như con trai và sẽ trở thành hoàng tử tương lai. Bây giờ cô ấy đang học đọc và đọc. “Chồng em không mệt sao?

Lát nữa tôi đi nấu một nồi canh nhân sâm để bổ sung cho chồng nhé? "

"Được."

Lục Minh gỡ tay Vương Nghị ra, kéo cô đến bên cạnh mình, mời cô ngồi lên ghế rồng. 

“Chồng ơi, việc này không được đâu!” Vương Nghị giãy giụa một lúc nhưng vẫn bị đè lên ghế rồng. 

Chỉ có hoàng đế mới có thể ngồi ở đây. Bất cứ ai ngồi ở đây sẽ bị chặt đầu! 

"Không thành vấn đề, ngươi và ta là một.

Không có em thì hậu cung sẽ không yên bình như vậy.

Cái gì của tôi là của bạn, cái gì của bạn là của tôi, chúng ta không phân biệt nhau. "

Lục Minh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vương Nghị. Có rất nhiều phụ nữ nhưng chỉ có một vài người thân thiết. 

Dù là Lâm Đại Vũ hay Tuyết Bảo Sài, những người đẹp của Hồng Phòng, họ chỉ là những người giúp đỡ và sưu tầm, là gia vị của cuộc sống. Chỉ có Vương Nghị, vợ anh, hiểu anh. 

Vương Nghị rất cảm động. Là hoa hậu, cô phải chịu rất nhiều áp lực. 

May mắn thay, nhờ Lục Minh xưng đế nên áp lực đã giảm đi rất nhiều. 

Cựu công chúa Vạn Niên không còn quan tâm đến cô nữa, danh tính của cô cũng không còn quan trọng nữa. 

Mặt khác, Thái Văn Cơ lại tập trung vào giáo dục. Trước đây cô từng quan tâm đến chuyện của trường nữ sinh bên ngoài, nhưng giờ đây cô bắt đầu lo lắng về việc học hành của công chúa hoàng gia. 

Trong hoàng gia không có câu nói nữ nhân không có tài là đức. 

Cái gọi là đức hạnh của người phụ nữ không có tài không có nghĩa là phụ nữ không nên biết chữ, mà là phụ nữ không nên đọc sách thời sự và không có nhiều mưu mô như vậy. 

Nhưng Lục Minh lại không nghĩ như vậy. Ông cho rằng con gái mình nên học hành, biết chữ thì tốt hơn để sau này có thể lãnh đạo nhiều bộ phận chủ chốt. 

Ngoài ra, khi người phụ nữ ở nhà không có việc gì làm sẽ dễ nảy sinh mâu thuẫn. 

Nếu bạn giao cho họ việc gì đó để làm thì sẽ tốt hơn nhiều và bạn sẽ yên tĩnh hơn rất nhiều. 

Cái gọi là cuộc chiến hậu cung chủ yếu liên quan đến việc trò chuyện, buôn chuyện khi bạn đang no và không có việc gì để làm. Trong khi trò chuyện, bạn xúc phạm người khác và sau đó bắt đầu gặp rắc rối. 

Nếu mâu thuẫn ngày càng nghiêm trọng thì đó sẽ là vấn đề sống chết. 

Tốt nhất nên giải quyết từ gốc để tránh gây ra nhiều chuyện như vậy.

“Chồng ơi, em đến để báo cho anh biết rằng Himihu đã được huấn luyện rồi.

Nó được chính chị Chan'er huấn luyện và chị Chan'er cũng có một món quà dành cho bạn, nói rằng nó sẽ khiến bạn hạnh phúc. "

Vương Nghị cười nói, nàng không có nhu cầu ham muốn mãnh liệt như vậy. Dù cô có nó hay không, điều đó cũng không quan trọng lắm. 

Thay vào đó, cô muốn quan tâm đến vợ chồng Lục Minh nhiều hơn. 

Hoặc đi trò chuyện với Thái hậu và nói về Thái hậu.

Vương Nghị nói thêm: “Nhân tiện, chồng à, mấy ngày nay mỗi lần gặp em tôi đều nói là nhớ anh.”

Vương Nghị nói đến đây, mặt vẫn đỏ bừng. 

Bởi vì mẹ cô, mẹ chồng của Lục Minh, cũng là người phụ nữ của Lục Minh. Cô từng cùng mẹ phục vụ Lục Minh. Hai mẹ con cùng chơi đùa, mỗi cảnh tượng nhớ lại đều khiến cô cảm thấy ngượng ngùng. 

Tôi không biết tại sao chồng tôi lại thích một người phụ nữ ở độ tuổi này. Nó có thực sự tốt như vậy không? 

Công công Trương Bảo đã khôn ngoan từ từ rút lui, yêu cầu cung nữ và thái giám rời đi. 

Khi hoàng đế và hoàng hậu nói về bản thân họ, điều đó có ý nghĩa gì với họ? 

Theo dõi Trương Nhượng nhiều năm như vậy, tôi đã học được rất nhiều điều về khả năng quan sát lời nói và cảm xúc. 

Hơn nữa, bọn họ còn là người quen cũ, trung thành, nếu không sẽ không đến lượt hắn làm thái giám trước mặt hoàng thượng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 940 Đế quốc Kushan đã chết

"Ha ha, đúng vậy.

Himihu sẽ nói về nó trong vài ngày tới. Tôi cũng sẽ đến gặp mẹ tôi và những người khác.

Hãy nếm thử mụ phù thủy Nhật Bản đó trong ba ngày. Chị ơi, chúng ta hãy nói chuyện vui vẻ nhé. Bạn phải dùng đôi chân nhỏ bé của mình để làm tình với tôi vào ban đêm! "

Lục Minh bắt đầu mất bình tĩnh, cuộc nói chuyện nghiêm túc cũng kết thúc. 

Sau đó tất nhiên chúng ta phải nói về một số điều không phù hợp. 

Vương Nghị che miệng cười ngọt ngào, chồng vẫn không thay đổi, thật tốt! 

Ông không thay đổi vì trở thành vua Tần, cũng không thay đổi vì trở thành hoàng đế. 

Luôn rất dễ thương và dễ gần. 

“Được rồi, chồng tôi chẳng thay đổi gì cả.

Thực ra tôi cũng có chút lo lắng, chồng à, anh thật tốt bụng! "

“Đồ ngốc, anh là chồng của em và sau đó là hoàng đế.

Hoàng đế là kẻ cô độc, ta không muốn cô độc.

Đợi đến khi Yue'er lớn lên.

Cô ấy có thể giúp tôi quản lý tòa án.

Khi đó chúng ta sẽ cùng nhau đi du lịch và dành thời gian cho bạn. "

Lục Minh căn bản không quan tâm đến quốc gia. Theo ý kiến ​​​​của ông, cả nước ổn định như núi Tai, và ông không muốn đắm mình vào việc cai trị đất nước. 

Làm hoàng đế rất mệt mỏi và không có thời gian riêng tư nên ông thích làm một người bán hàng rảnh tay hơn. 

Hai vợ chồng ôm nhau, Vương Nghị ôm Lục Minh thật chặt. 

Cô không hề hối hận kể từ khi kết hôn với Lục Minh. Cô có thể bất mãn gì khi kết hôn với một người đàn ông yêu cô nhiều đến vậy? 

Còn gì để không hài lòng nữa? 

Nhẹ nhàng hồi lâu, Trương Bảo ở bên ngoài lớn tiếng hét lớn: "Bệ hạ, Bàng Thông và Vũ Vĩnh, các bộ trưởng của Bộ Chiến tranh, muốn gặp ngài."

"Phu quân, ta trước đi đi gặp Thái hậu, ngươi chào hỏi một tiếng đi."

Vương Nghị cũng biết Lục Minh có việc quan trọng cần làm nên cũng không ở lại lâu nữa. 

Nếu không phải nàng mang thai hài tử, hiện tại nàng đã bị lột trần, bị ép lên ngai vàng làm tình! 

Điều này đã xảy ra không chỉ một hoặc hai lần khi chúng tôi ở Trường An. 

Mỗi lần nghĩ đến điều đó, tôi đều cảm thấy buồn cười, nực cười và thú vị cùng một lúc. 

Phần dưới cơ thể tôi hơi ngứa. Thật sự sợ không khống chế được sẽ muốn đòi khoái cảm! 

“Được rồi, chị, chị đi trước đi, xử lý xong chuyện này tôi sẽ đi.

Bạn cũng nên chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn khi ăn tối ở nhà mẹ vào buổi tối. Điều đó không hề dễ dàng với một cái bụng to. "

Lục Minh vỗ vỗ mông cô dưới bộ váy cung đình. Sau khi sinh con, vòng 3 của cô ngày càng đầy đặn và nhiều thịt. 

Nếu bạn đánh nó từ phía sau, bạn sẽ không biết nó sẽ ngầu đến thế nào đâu! 

Nữ hoàng rời đi. 

Lục Minh Thái chỉnh lại quần áo nói: “Cho bọn họ vào đi.”

Một lúc sau, Lục Minh khôi phục lại dáng vẻ nghiêm nghị, ngồi lên chiếc ghế rồng. 

Dưới đây là Bàng Thông và Vũ Vĩnh. 

Hai người đến Kim Loan Điện, nơi diễn ra triều đình. Cuộc họp đã kết thúc. 

Hai người quỳ xuống bái lạy. 

"Bệ hạ, Bàng Thông, xin tỏ lòng tôn kính Bệ hạ."

"Bệ hạ, Vũ Vĩnh, xin tỏ lòng tôn kính Bệ hạ."

"Thân phẳng."

"Cảm ơn, thưa bệ hạ."

Lục Minh ngồi thẳng dậy, nhờ người đưa thư. 

“Ngoài đèo Yumen, nó kết nối các quốc gia ở khu vực phía Tây.

Ngày nay, ngoài Tây Vực vẫn còn có một vùng đất rộng lớn và rộng lớn.

Một triều đại được gọi là Đế quốc Kushan đang có chiến tranh với nước Tần của tôi và thông tin của họ đều có trên đó.

Mục đích đến đây lần này là cử hai người đến giúp đỡ, dùng trí tuệ và trí tuệ của mình để quan sát quân đội của đế quốc Kushan, quan sát nhiều hơn, biết rõ mình và kẻ thù, mọi trận chiến các bạn sẽ giành chiến thắng.

Bạn cũng có thể chọn không đi, còn tôi sẽ chọn người khác. "

"Tôi sẵn sàng đi!" 

Bàng Thông không từ chối, chỉ có kẻ ngốc mới từ chối.

Hoàng đế sai người đến cho ngươi thể diện. Còn câu có thể lựa chọn không đi, đơn giản là bị bỏ qua. 

Chỉ có người có tâm không tốt mới chọn không đi. 

Nếu thật sự không đi thì sau này không thể thăng chức, phát tài. 

Bệ hạ, anh hùng là anh hùng thực sự, nhưng người keo kiệt cũng là người keo kiệt thực sự. Đừng nghĩ rằng hoàng đế rất rộng lượng. 

Hoàng đế cũng là con người, cũng có tình cảm, có dục vọng, cũng có thể nổi giận. 

"Tôi sẵn sàng đi."

Vũ Vĩnh cũng lên tiếng. Tuy rất ngạc nhiên nhưng anh cũng không có nhiều nghi ngờ. 

Vốn tưởng rằng sau khi đế quốc ổn định sẽ không dễ dàng gây thêm rắc rối nữa, nhưng hiện tại có vẻ như vậy. 

Đó là lúc cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng. 

Hai người họ đã xem xét chi tiết những thông tin đơn giản về Đế quốc Kushan và vị trí hiện tại của quân đoàn. 

Các quốc gia ở khu vực phía Tây đều là những quốc gia nhỏ, và một số thậm chí còn lớn bằng một quận. 

Hầu hết chúng là sa mạc với rất ít người sinh sống. Tồn tại đã khó chứ đừng nói đến phát triển. 

Vì vậy, khi đối mặt với những thế lực hùng mạnh, họ hoặc bị tiêu diệt hoặc bị chiếm đóng. 

Sức mạnh là nền tảng. Không có sức mạnh thì chẳng là gì cả. 

Chờ một lúc, Lục Minh cuối cùng cũng nói: “Mục đích của ngươi là ngăn cản sự tiến bộ của Đế quốc Quý Sương ít nhất là ba đến năm năm.

Triều đình cần hồi phục, vũ khí vẫn đang được sản xuất.

Mọi người đoàn kết thì không có gì phải sợ kẻ thù. "

"Xin bệ hạ yên tâm, thần nhất định sẽ giữ được kẻ địch."

Bàng Thông là một nhà chiến lược, đã đích thân dẫn quân chiến đấu nên đủ giỏi cả về mặt chiến thuật và chiến lược.

Cho nên Lục Minh phái hắn tới. Nếu anh đi thì mọi người sẽ yên tâm hơn. 

Sở dĩ Bàng Thông được chọn thay vì Gia Cát Lượng là vì ông ta chuyên về võ thuật. 

Gia Cát Lượng là người toàn năng nhưng cả Giang Đông và Kinh Châu đều cần cai trị. 

Có Gia Cát Lượng ở đây, hắn có thể cân bằng thế lực tốt hơn, phát huy thế lực của triều đình, ngăn chặn sự phát triển của các gia tộc quý tộc. 

Hiện tại nhân tài đang thiếu, nếu không thì không cần phải làm như vậy. 

Lục Minh trò chuyện với họ một lúc lâu rồi nhờ mọi người nhường chỗ cho họ. Đây là một vinh dự lớn. 

Bởi vì Đế quốc Kushan kiểm soát phần phía bắc của Ấn Độ nên đây là một tuyến đường quan trọng đến Trung Đông. 

Đế chế Kushan nằm trên trục đường giao thông của Con đường tơ lụa Trung Á. Đây là trạm trung chuyển buôn bán lụa Tần, đồ sơn mài, gia vị Đông Nam Á, sản phẩm thủy tinh La Mã và vải lanh. 

Một vị trí quan trọng như vậy phải được nắm bắt. 

Anh ta không cần phải đánh bại toàn bộ đế chế, anh ta chỉ cần kiểm soát các tuyến đường vận chuyển chính. 

Mở các kênh vận tải đường bộ, sau đó phát triển vận tải đường biển. Với cách tiếp cận theo hai hướng, một ngày nào đó chúng ta có thể tiếp cận Đế chế La Mã. 

Đánh đổ Rome và bắt sống các quý cô. 

Và anh ấy vẫn chưa cưỡi Ocean Horse. Tại sao anh ta không tìm cơ hội để chơi với nó? 

Khi mệnh lệnh của Lục Minh được truyền đi, sau khi kế hoạch của Phủ tướng được phân chia chi tiết, toàn bộ nước Tần lại bắt đầu hành động. 

Vật tư được sản xuất liên tục, chín ngày làm việc và một ngày nghỉ, ngoài ra còn có những ngày lễ cụ thể như đám cưới, đám ma, nghỉ ốm. 

Đây có thể coi là một chút nhân phẩm, khả năng tái định cư của người tị nạn cũng đặc biệt xuất sắc. 

Sự cứu trợ được cung cấp thông qua công việc, và sức lao động được trao đổi để lấy thực phẩm. Không có bữa trưa miễn phí.

Không có triều đại nào khác có thể làm được điều này, bởi vì Lục Minh sẽ phái quân phối hợp, hắn không hề sợ gây rắc rối. 

Nếu bạn gây rắc rối hoặc xúi giục nó, bạn sẽ bị phát hiện. 

Điều đó nhằm mục đích tiêu diệt chín bộ tộc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 941 Điêu Thuyền lợi dụng Vương Chiêu Quân

Tóm lại bây giờ là ổn định chế độ, khôi phục sản xuất và tăng dân số trở lại. 

Ngoài ra còn có những thảm họa tự nhiên và nhân tạo cần phải giải quyết, chẳng hạn như hạn hán, lũ lụt, tuyết rơi dày đặc, v.v. Những thảm họa do con người tạo ra bao gồm sự lây lan của bệnh dịch, v.v.

Để cai trị tốt một đất nước, thực sự không có nhiều tế bào não chết, rất nhiều. 

Nhưng những thứ này hiện tại không có quan hệ gì với Lục Minh. Ông ta sẽ chỉ sắp xếp mọi việc rồi giao cho thủ tướng để xử lý. 

Thủ tướng phụ trách tất cả quan viên, sẽ quay lại thu xếp. 

Mỗi link sẽ có bút kẻ mắt riêng để đảm bảo không bị lừa. 

Chỉ cần mọi việc được thực hiện tốt thì một chút sai sót ở giữa cũng không phải là vấn đề lớn. 

Ma Triều, Triệu Vân, Vi Yến, Trương Hà và những người khác được điều động đến chiến đấu chống lại Đế quốc Kushan bên ngoài đèo Yumen. Trương Liêu, Lộ Bộ, Cao Thuận và những người khác ra khỏi Vạn Lý Trường Thành và chiến đấu về phía bắc để đánh đuổi người Huns đi xa hơn. 

Đồng thời, họ chiếm giữ đồng cỏ và sử dụng nó để nuôi ngựa chiến, gia súc và cừu để bổ sung vào chế độ ăn thịt của mình. 

Phục hồi nội bộ, nạo vét kênh mương, xây cầu đường. 

Ở bên ngoài, cướp bóc liên tục, và chiến tranh được sử dụng để hỗ trợ chiến tranh nhằm bổ sung tài nguyên. 

Đồng thời, họ tiếp tục cướp bóc tài nguyên từ Nhật Bản và Gaoguli mà không hề nghĩ đến việc xây dựng ở đâu. 

Đó là không ngừng hút máu, rồi bắt người làm nô lệ ở bất cứ đâu, không ngừng cung cấp tài nguyên cho nước Tần. 

Nửa tháng sau. 

Lục Minh từ Hoàng Hà trở về. Mùa mưa đã đến. Lũ lụt của sông Hoàng Hà không phải là một điều tốt. Anh cần phải đến hiện trường để xem xét. 

Ngoài ra còn có các đệ tử Mặc gia đi cùng. Khi tới đó, họ bàn bạc cách ngăn chặn lũ lụt. Sau khi vật liệu thép được tinh chế, hồ chứa cũng có thể được xây dựng. 

Trong khi lưu trữ nước, nó cũng có thể ngăn chặn lũ lụt. 

Lũ lụt có thể gây ra hậu quả rất nghiêm trọng. 

Nhà cửa sẽ sụp đổ sau khi bị ngâm, nước lũ bẩn thỉu đến mức bạn có thể tưởng tượng rằng hố xí bị ngập và nước lũ tràn vào nhà. 

Ngay cả sau khi lũ rút đi, nhiều vi trùng vẫn còn sót lại. 

Nếu không xử lý tốt bệnh dịch sẽ hoành hành. Vì vậy, lũ lụt thời xưa không chỉ là tác động của trận lũ lúc đó mà còn rất nghiêm trọng sau khi lũ rút. 

Ngoài việc phòng chống lũ lụt, lũ lụt còn xảy ra trong một số mùa mưa nhất định. 

Ở một số nơi, miễn là các hồ chứa được xây dựng, nó thực sự có thể được giảm bớt và loại bỏ. 

Bằng cách kiểm soát dòng nước lũ, thủy triều dâng cao có thể được ngăn chặn. 

Trở về cung điện và phân công nhiệm vụ. 

Các đệ tử Mặc gia quay trở lại và bắt đầu phân công lao động và nhận học trò. Không phải ai cũng phù hợp để học tập, nhưng khả năng đọc viết vẫn cần thiết. Nếu bạn không thể đọc, bạn không thể làm được gì cả. 

Phương pháp giáo dục Mặc gia là người thầy dẫn dắt người học việc cho đến khi người đó được đưa ra ngoài. 

Quay lại và ngâm mình trong suối nước nóng. 

Lục Minh tựa vào trong ngực Điêu Thuyền, tận hưởng sự xoa bóp ngực của cô. 

Sau khi bận rộn, tất nhiên bạn cần phải nghỉ ngơi thật tốt. 

Anh ấy chưa sẵn sàng để siêng năng. Anh chỉ yêu cầu những người bên dưới hãy tinh tấn. Vì lý do này, ông sẵn sàng xem xét các cải cách hệ thống tiếp theo. 

Bạn phải để những người bên dưới làm việc nhiều hơn thì bạn mới có thể tận hưởng cuộc sống nhiều hơn. 

"Chồng, Vương Chiêu Quân dạo gần đây sống rất tốt.

Bạn có muốn cô ấy đến và chăm sóc bạn không?

Ngoài ra còn có Himihu đến từ Nhật Bản, hiện có thể nói tiếng Trung lưu loát. "

Điêu Sản là người phụ nữ phụ trách đào tạo. Cô biết rằng phụ nữ dù có xinh đẹp đến đâu thì đàn ông cũng sẽ luôn cảm thấy nhàm chán. 

Vì vậy, đừng quan hệ quá nhiều, thỉnh thoảng quan hệ một lần, sau khi để người đàn ông tận hưởng, hãy để những người phụ nữ khác phục vụ bạn, để bạn có cảm giác sảng khoái. 

Chị Lộ Thanh đang ngồi ở một bên, dùng đôi chân trắng nõn mềm mại trêu chọc con cặc thẳng tắp của Lục Minh. 

Một tay đỡ cằm, nhìn có chút lười biếng, đôi mắt đẹp đầy hứng thú nhìn cặc của anh trai. 

Cô ấy không quan tâm đến những thứ khác, cô ấy chỉ thích chơi kiếm và súng. 

Một đội bảo vệ nữ cũng được thành lập cho vui. 

Lục Minh chưa từng nghe đến chuyện này một lần, nhưng anh nói rằng anh sẽ ưu ái họ. 

Kết quả là hoàng hậu yêu cầu cô đi cùng mẹ nhưng cô đã vượt quá tầm tay. Cô ấy ở chỗ mẹ cô ấy bảy ngày, và âm hộ của cô ấy sưng lên vì bị đụ! 

Mẹ anh đã đẩy anh ra đi, bảo anh hãy dành thời gian cho những người vợ lẽ khác và đừng lúc nào cũng gây rối với bà nữa. 

Một người mẹ hẳn phải cảm thấy có lỗi với con trai mình, nhưng Lục Minh lại là một con thú quá đáng, hắn sẽ làm đến cùng. 

Âm đạo của cô bị sưng tấy, các ngón chân bị cắn và đầy vết răng, còn ngực cô bị hút và để lại dấu vết. Nếu cô không từ chối đeo nó vào cổ, cô sẽ xấu hổ không dám cho ai xem. 

"Vậy thì hãy để họ đi đến cung điện.

Em gái ơi, ngồi xuống đi. "

Lục Minh hưởng thụ sự đụng chạm của Điêu Thuyền, dùng đôi tay nhỏ bé chạm vào cơ bắp của anh. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại tựa như có một ma lực kỳ lạ nào đó, mang đến cho anh một ham muốn mãnh liệt. 

Em gái tôi, Lộ Thanh Mỹ, cười và bơi trong hồ suối nước nóng. Những ngón chân trắng nõn của cô giẫm lên phiến đá, màu đỏ tươi trên ngực cô chạm tới mép nước suối nóng. 

Sau đó, cô ngồi giữa hai chân anh, đỡ con cặc cứng như thép của anh trai mình và từ từ đưa nó vào âm đạo của mình. Sau đó, cô dùng hai tay đỡ hông Lục Minh, bắt đầu quan hệ tình dục với anh trong tư thế nữ giới phía trên. 

"Ừm!" Lục Minh ôm eo chị gái, hôn lên miệng cô. 

Vị trí này vừa đúng để có thể nhìn thấy biểu cảm của nhau khi họ đang đụ nhau. Cô em gái khỏa thân Lục Thanh quỳ trên người Lục Minh, cặp mông mềm mại lên xuống trên dương vật thẳng tắp giữa háng Lục Minh. 

Dưới cái bụng trắng như tuyết đầy đặn và xếp nếp, âm hộ hổ trắng và cặp đùi trắng như tuyết đầy đặn tạo thành một bức tranh. 

Hai mảnh môi âm hộ mềm mại và hồng hào đang mài mòn nửa dương vật nhỏ bé của Lục Minh lộ ra bên ngoài âm đạo. Khi lỗ hậu môn bị đụ đến mức nước chảy ra, nửa nhỏ của dương vật đã bị nuốt chửng hoàn toàn, một dòng nước bị ép ra ngoài. 

Những làn sóng da thịt run rẩy trên cặp mông béo của chị Lục Thanh đập vào chân và háng của Lục Minh khi chúng nâng lên hạ xuống, phát ra âm thanh vỗ tay, kết hợp với âm thanh làm tình trong âm đạo của cô. 

Mông của cô trước đây vẫn rất nhỏ. Cô bị Lục Minh đánh rất nhiều, đánh cũng không ít. Sau khi sinh con, xương chậu của cô mở rộng và to ra. Phụ nữ có mông to luôn có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông. 

"Hmm... anh trai tốt... à... bóp chết em đi... anh trai hư... à... ừm... chết tiệt... à... ừm... sâu quá... ồ... quy đầu thậm chí còn ở bên trong... à... à... sâu quá... thoải mái quá..."

Chị Lục Thanh dùng hai tay đỡ háng Lục Minh, hai bầu vú to tròn trắng nõn trên ngực nhảy múa theo sự lên xuống của dương vật Lục Minh mà chị ta cưỡng hiếp... Hai bộ ngực sẫm màu nhảy lên nhảy xuống, quầng vú to đung đưa, nhìn rất bắt mắt.

Chị Lộ Thanh khuấy động mạnh âm đạo của mình, kẹp con cặc vào âm hộ và lắc nó xung quanh. Cô muốn Lục Minh xuất tinh vào âm đạo của cô càng nhanh càng tốt, để anh không còn sức lực cưỡng bức Điêu Thuyền nữa. 

Cô muốn thống trị anh trai mình và chiếm lĩnh hoàn toàn con cặc to lớn của anh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 942 lại bị chị gái dụ dỗ

Tuy nhiên, điều mà em gái Lộ Thanh của tôi không bao giờ ngờ tới là cô ấy có thể nói là đã cố gắng hết sức để quan hệ tình dục với một người phụ nữ ở trên, nhưng cô ấy chỉ mang lại cho anh trai mình cảm giác khoái cảm, thậm chí còn đạt được hai lần cực khoái. 

Dương vật của Lục Minh vẫn cương cứng như thường, thậm chí còn chưa đập. 

Tất nhiên, em gái Lộ Thanh của cô không biết khả năng tình dục của Lục Minh đã được người mẹ quyến rũ của anh phát triển mạnh mẽ đến mức nào. 

Quan hệ tình dục giữa mẹ và con luôn mãnh liệt nhất, tiếp theo là anh chị em. 

Chị Lục Thanh dùng sức với Lục Minh hơn mười phút, trằn trọc đến mức chảy cả nước. Sau khi rùng mình và đạt đến cao trào nữa, cô nói với vẻ khó chịu hoàn toàn: "Anh trai đồ xấu, anh có xuất tinh hay không?"

"Tôi chắc chắn sẽ xuất tinh! Nếu anh làm thêm vài lần nữa, tôi sẽ không chịu nổi nữa!"

Lục Minh mỉm cười nói rằng anh muốn giữ nó lâu hơn. 

Thế là chị tôi cắn đôi môi đỏ mọng, ấn xuống eo Lục Minh, vặn vẹo cái bụng trắng như tuyết đầy đặn của mình...

Âm đạo mập mạp mềm mại cọ xát mạnh mẽ vào háng Lục Minh. Âm đạo mềm mại kẹp chặt dương vật dài và cứng đã bị cưỡng hiếp trong âm đạo, lại một lần nữa quấn lấy, bóp chặt vòng vây rồi bắt đầu xoay. 

Em gái của cô, Lộ Thanh, vặn vẹo điên cuồng và khêu gợi, càng la hét dâm đãng và tục tĩu hơn, nhưng cho đến khi cô đặt mình lên cặc Lục Minh lần nữa, Lục Minh vẫn không xuất tinh sau khi đạt cực khoái mạnh mẽ. 

Lục Minh ôm chặt em gái Lục Thanh, để em gái đang mệt mỏi ngồi vào lòng anh, sau đó hai người vuốt ve hôn nhau nhẹ nhàng. 

Căn phòng chợt tràn ngập tình cảm ấm áp. 

Chị Lộ Thanh cọ cặp mông to tròn của mình vào háng Lục Minh. Cô phát ra một tiếng kêu khe khẽ từ cổ họng. Cô ghé miệng vào tai Lục Minh, liếm tai anh rồi khe khẽ thở dốc. 

Lục Minh tận hưởng cái âm đạo nhỏ nhắn căng đầy cơ bắp ở phần thân dưới của em gái Lục Thanh, siết chặt dương vật của anh. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, em gái Lục Thanh ôm chặt Lục Minh vào lòng, dùng núm vú to màu tím thẳng tắp đút vào miệng anh. 

Sự dịu dàng, tình cảm giữa hai anh em khiến Điêu Thuyền vô cùng ghen tị. 

Là một người phụ nữ bị Lục Minh làm tình, không ai không nghiện. 

Phụ nữ không được ghen tuông và phải rộng lượng nên Điêu Thuyền tìm kiếm phụ nữ cho mình. 

Lục Minh rất kén chọn. Anh không còn thích phụ nữ bình thường nữa. 

Giống như người vợ trước đây của tôi, cô ấy cũng xinh đẹp, tức là những năm đầu cô ấy theo anh, làm việc vất vả mà không có công, lại rất siêng năng giúp cô hầu hạ mẫu thân, nếu không sẽ không vào được cung. 

Bây giờ, với tư cách là Cửu Ngũ Chủ nhân, tôi muốn đụ người phụ nữ xinh đẹp nhất, người phụ nữ quyến rũ nhất, người phụ nữ quyến rũ nhất! 

Lục Minh ôm lấy cặp mông béo của em gái Lục Thanh và cưỡng hiếp âm đạo của cô ấy mạnh đến mức anh phát ra âm thanh tục tĩu từ lồn của em gái mình. 

Chị Lộ Thanh nhìn vào mắt anh, đôi mắt dần trở nên mơ hồ, khuôn mặt trở nên dịu dàng và quyến rũ hơn, đôi môi mím lại một cách tự nhiên. 

Đôi môi mềm mại và đầy đặn đó đã áp chặt vào môi Lục Minh, anh thậm chí còn lè lưỡi hôn và khuấy động cô một cách chân thành! 

Khi quy đầu đang đập không ngừng, Lục Minh hưng phấn đặt cơ thể mềm mại nóng bỏng trong tay mình nằm phẳng trên chiếc đệm mềm mại bên cạnh, rồi nặng nề ấn nó xuống. 

Lục Minh nằm giữa hai đùi đã tách rời của em gái Lục Thanh, dương vật dài và dày của anh đâm mạnh vào âm đạo của cô...

Quy đầu bóp mở thành âm đạo gân guốc của chị Lộ Thanh, và ấn mạnh vào quả cầu nhỏ mịn màng và mềm mại ở độ sâu mềm mại. Cả hai không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Lục Minh hưng phấn đụ em gái gợi cảm và quyến rũ của mình, đâm nhanh vào âm hộ sáng bóng đang bị anh sưng đỏ. 

Lục Minh, người đã từng làm tình với nhiều phụ nữ, biết rằng khi quan hệ với một người phụ nữ, không được thương hại cô ấy mà hãy tàn phá cô ấy một cách nặng nề và hủy hoại cô ấy một cách nghiêm khắc. Sự tra tấn càng nặng nề và tàn nhẫn thì người phụ nữ càng nhận được khoái cảm lớn hơn. Chỉ những người phụ nữ đã nghiện lồn đủ nhiều mới thành thật.

Khi một người đàn ông quan hệ tình dục với một người phụ nữ, dương vật của anh ta là vũ khí. Chỉ khi kẻ thù đầu hàng hoàn toàn thì hắn mới đầu hàng...

Vì vậy, mặc dù âm đạo của em gái Lục Thanh sưng tấy và sáng bóng, Lục Minh vẫn không hề e ngại khi đụ em gái mình. Dương vật dày và cứng của anh đâm sâu vào âm đạo của cô, và nhanh chóng đưa cô đến cực khoái. 

"Uuuu...ah...kẻ xấu...anh trai...ah...chết tiệt...người đó nữa...anh lại cưỡng hiếp cổ tử cung của cô ấy nữa...cảm giác thật tuyệt..."

Chị Lục Thanh Kiều thở hổn hển rên rỉ, bắp đùi dang rộng yếu ớt sang hai bên, dùng âm đạo đáng xấu hổ của mình đỡ lấy thân thể Lục Minh. Một làn sóng cực khoái khác mà cô vừa đạt được khiến chân tay cô run rẩy và cô choáng váng. 

Niềm khoái cảm tột độ đã khiến cô hoàn toàn mất đi bản thân, cô chỉ có thể để cơ thể mình theo đuổi khoái cảm nhục dục. 

Lục Minh cũng đổ mồ hôi. Dương vật sưng tấy của anh vẫn ép chặt vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của em gái Lộ Thanh, nó vẫn đang co giật nhẹ, tận hưởng cảm giác bóp âm đạo vẫn còn đọng lại sau khi phụ nữ đạt cực khoái. 

"Tốt chị... em đẹp quá, anh chỉ muốn đụ em thôi..."

Lục Minh chân thành nói, tay vẫn nhào nặn hòn bi trên bộ ngực khủng của cô. 

Khi anh tùy ý siết chặt cô, hai bộ ngực mềm mại và dày dặn trên ngực em gái Lục Thanh không ngừng bị anh biến dạng, để lại những vết bầm tím đỏ trên bộ ngực đầy đặn và săn chắc, trông vô cùng kích thích và choáng váng. 

"À..."

Có người thứ ba theo dõi, chị gái Lục Thanh đặc biệt cảm động. Cô vặn eo cong lên âm đạo, dùng những lần cực khoái liên tiếp để đón nhận hành vi ngoại tình của Lục Minh. 

Cuối cùng, nửa giờ sau, Lục Minh hôn lên hai bộ ngực to đầy vết ngón tay của em gái mình. Anh gầm lên và xuất tinh dịch từ dương vật của mình vào âm đạo sưng tấy sâu ở phần dưới cơ thể em gái Lộ Thanh. 

Em gái cô, Lục Thanh, say mê ôm lấy Lục Minh, quấy rầy anh. Mặc dù dương vật của anh, vốn đã mềm đi sau khi xuất tinh, đã trượt ra khỏi âm đạo của cô, nhưng cô vẫn không muốn để anh đi. Cô vẫn ép chúng lại với âm đạo của chúng. 

Một lúc lâu sau, chị gái Lục Thanh đứng dậy. Âm đạo giữa hai chân của cô ấy cực kỳ đỏ và sưng tấy, lỗ âm đạo bị khoan thành một lỗ cỡ ngón tay cái. Môi lớn hướng ra ngoài, tinh dịch chảy ra từ lỗ âm đạo màu đỏ tươi và hồng bên trong. 

"Anh ơi, anh mang theo nhiều đồ như vậy, lỡ có thai thì anh phải chịu trách nhiệm!"

"Ngu xuẩn, ta nhất định sẽ chịu trách nhiệm đến cùng!"

Lục Minh nhéo mũi em gái mình. Cả chị gái và chị gái của anh đều đã sinh con cho anh. 

Anh sẽ không bao giờ cho phép người nhà họ, không ai thử nhưng đều bị từ chối. 

Em gái và chị gái đã trở thành những nhân vật giống như phù thủy và nữ thần. 

Ở thời đại này, việc cầu nguyện thần linh và thờ Phật vẫn còn rất truyền thống và rất phổ biến. 

Ngay cả ở thời hiện đại, loại truyền thống này vẫn còn được lưu giữ, và việc sử dụng nó để lừa dối người dân đơn giản là không phù hợp!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 943: Một trong tứ đại mỹ nhân—Vương Chiêu Quân

Trong phòng ngủ, Vương Chiêu Quân tới trước. 

Từ nhỏ đến lớn, Vương Chiêu Quân có thể miêu tả là người trẻ trung, du dương, năm tháng không hề tiếc nuối. Tất nhiên, đây là cách một cô gái kém hấp dẫn sống cuộc sống tuổi trẻ của mình. 

Khuôn mặt của Vương Triệu Quân có thể được mô tả bằng một từ, đó là thuần khiết và xinh đẹp, với đôi môi mỏng hồng hào, đôi má hơi tròn không có chút sắc sảo, kết hợp với một đôi mắt to ngấn nước, kiểu tóc mái thưa và tóc ngắn. Bạn không bao giờ có thể cảm thấy mệt mỏi khi nhìn cô ấy mà không trang điểm. 

Vương Chiêu Quân rất đẹp trai. 

Kiểu đẹp này khác với vẻ đẹp, bởi vì vẻ đẹp thì hung hãn, mạnh mẽ và hung hãn, nhưng đẹp trai thì khác. Đẹp thì nhẹ nhàng thoải mái, đẹp thì tốt bụng. 

Đeo một chiếc gạc trong suốt, đôi chân xinh đẹp của cô ấy được bọc trong chiếc tất đen... và cô ấy cũng đang đi một đôi giày cao gót mười centimet. 

Loại giày này rất được ưa chuộng trong cung điện. Các nha hoàn không cần phải mặc, nhưng các đoàn ca múa và các phi tần sẽ chọn mặc, chỉ vì Lục Minh thích mà thôi. 

Nếu Bệ hạ thích thì ngươi phải đáp ứng. 

Lục Minh nhìn thấy ánh mắt sáng lên. Nó trông giống như vẻ đẹp của một nữ sinh trung học. 

Thành thật mà nói, anh ấy rất thích kiểu phụ nữ này. 

Khi lớn lên thì thích người trẻ, khi trẻ thì thích người lớn tuổi. 

Một là tìm lại cảm giác thanh xuân, hai là sự khao khát và chinh phục của người lớn tuổi. 

Vương Chiêu Quân nhìn Lục Minh nhìn cô có chút xấu hổ, như muốn ăn tươi nuốt sống cô. 

Nàng hơi ngồi xổm xuống, hai tay chống lên eo, hành lễ: "Nô tài Vương Chiêu Quân, gặp được bệ hạ!"

Lục Minh hài lòng gật đầu. Tôi cảm thấy thật tốt khi còn trẻ. 

Kỳ thực hắn cũng không lớn như vậy, chỉ hơn hai mươi, thậm chí chưa đến hai mươi lăm. 

Ở tuổi này hiếm có ông ta có thể nắm giữ toàn bộ triều đình và trở thành vua của một quốc gia. 

Nếu chỉ là sự kế thừa thì không có gì đáng ngạc nhiên. 

Nhưng Lục Minh từ cơ sở từng bước đi lên, có thể nói là một vị hoàng đế dân sự. 

Vì vậy, việc làm của ông được lưu truyền rộng rãi và công lao của ông được ca ngợi. Nhiều chính sách quan tâm đến người dân cũng cho phép người dân thờ cúng ông tại nhà và các đền thờ của ông được xây dựng ở nhiều nơi. 

Việc dựng miếu cho người sống như thế này thực ra cũng không phải chuyện gì to tát, nhưng với tư cách là một người có liên quan thì quả thực rất mãn nguyện! 

Các nữ nhân trong cung thường xuyên trò chuyện, đều khen ngợi hành động của Lục Minh. Đây cũng là cố ý. Ca ngợi thì được, nhưng tung tin đồn nhảm thì không được. 

Hơn nữa, các cung nữ thời nhà Tần được đối xử rất tốt và có thể gửi tiền về nhà hàng tháng. 

Dù đã già, bạn vẫn có thể vào viện dưỡng lão như một phần thưởng vì đã phục vụ hoàng gia cả đời. 

Vương Chiêu Quân thường nghe nói tới việc làm của Lục Minh. Anh ta đứng dậy từ bãi cỏ, chiến đấu chống lại bộ máy quan liêu suy đồi, chiến đấu trên chiến trường, cạnh tranh với những anh hùng khác và bình định thế giới. 

Ông cũng ra nước ngoài chinh phục Gaoguhuan và Nhật Bản. Anh ấy đơn giản là một người đàn ông xa lạ! 

Một thế hệ nam nhân phi thường, ta không dám nói là chưa từng có, ít nhất thành tích này cũng là chưa từng có! 

Ngay cả Hán Vũ Đế cũng không thể so sánh được với ông, ông có tài văn võ, lại chính trực. 

Nhiều đến mức những tin tức tươi sáng đó chỉ là trò đùa. 

Ai sẽ bận tâm nếu hoàng đế có ba vợ và bốn thê thiếp? 

Thế thì hãy lãng mạn, đừng tục tĩu. 

Đây là sự nổi tiếng! 

Nếu bạn có danh tiếng cao, bạn được gọi là người lãng mạn; nếu bạn có danh tiếng thấp, bạn là một kẻ cặn bã, một tên xã hội đen và một tên trộm!

Các thái hậu và hoàng hậu của triều đại trước đều được nhận vào hậu cung. Nhìn bề ngoài, họ đối xử tốt với người dân của triều đại trước nhưng thực chất họ đã có quan hệ tình cảm với nhau từ lâu. 

Bây giờ họ chỉ làm theo thủ tục, coi Hoàng hậu He và Thái hậu Dong là những người bị co giật.

Nhìn thấy người đàn ông trước mặt có khuôn mặt tuấn tú, dung mạo tuấn mỹ, nam tính lại vô cùng xinh đẹp, Vương Chiêu Quân trong lòng dâng trào, tự nhiên có cảm giác muốn tôn sùng và đầu hàng hắn. 

Người đàn ông này thật quyến rũ! 

"Dậy đi, Điêu Thuyền nói cậu là một vũ công giỏi.

Vậy thì nhảy cho tôi xem, thoát y đi! "

Lục Minh thực ra không có hứng thú lắm với múa cột. Thay vào đó, anh thích xem phụ nữ khỏa thân khiêu vũ trong bộ quần áo mỏng manh. Trong khi khiêu vũ, mông của họ bị lộ ra ngoài khiến anh luôn cảm thấy khát nước.

"Vâng, thưa bệ hạ." 

Các nhạc sĩ cũng đến. Họ đều là những nhạc sĩ được đào tạo trong xưởng của giáo viên. Một số người trong số họ đã lớn tuổi và một số còn trẻ hơn. Không có ngoại lệ, tất cả họ đều mặc một tấm gạc trắng che một nửa. 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy núm vú màu đỏ tươi qua lớp gạc. Người phụ nữ trưởng thành thanh lịch và tao nhã... trong khi cô gái trẻ lại đỏ mặt xấu hổ. 

Khi tiếng lụa và tre vang lên, Vương Chiêu Quân bắt đầu nhảy múa, đi giày cao gót và vặn mình theo nhịp điệu đẹp mắt. 

Cánh tay trắng nõn của cô ấy vặn vẹo theo điệu nhạc, thỉnh thoảng lại xoay người, vặn hông, cởi quần áo khi nhảy mà không hề có cảm giác bất tuân. 

Một lúc sau, cô cởi hết quần áo, thậm chí cả đồ lót và quần lót cũng vương vãi trên sàn. 

Đôi giày cao gót được ném đi khắp nơi, đôi chân mềm mại được bọc trong chiếc tất đen giẫm lên tấm gỗ và vặn vẹo trái phải. 

Có vẻ như cô đã được khích lệ bởi ánh mắt tán thưởng của Điêu Thuyền và ánh mắt tán thưởng của Lục Minh. 

Vương Chiêu Quân càng ngày càng táo bạo, vặn eo nhỏ, dần dần bước về phía trước. 

Một bàn tay đặt lên vai Lục Minh, hắn vặn vẹo thân thể. Mùi mồ hôi hòa quyện với mùi hormone động dục tạo thành một loại xạ hương độc đáo. 

Lục Minh đã bị quyến rũ và cương cứng. Nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đang nhảy múa trước mặt, khoe dáng xinh đẹp, anh cảm thấy hơi khát nước. 

Anh ta tiếp tục nhổ nước miếng và nhấp một ngụm từ tách trà. 

Nhìn Vương Chiêu Quân đang cười ngọt ngào, anh đột nhiên đưa tay kéo cô vào lòng, nhéo cằm cô khiến cô phải ngước mắt nhìn anh. 

Khuôn mặt thanh tú được trang điểm nhẹ nhàng, đôi môi đỏ mọng hoàn hảo lại khơi dậy dục vọng trong lòng cô. 

Thế là anh đẩy đầu cô xuống háng cô. 

Vương Chiêu Quân sửng sốt một lát, sau đó mới tỉnh táo lại. 

Anh cúi đầu cởi cúc quần Lục Minh, thả con rồng giấu trong quần ra! 

Chụp! 

Con cặc đột nhiên bật ra tát vào má trắng trẻo của cô, xuất hiện một vết cặc màu đỏ trông đặc biệt hấp dẫn. 

Tát dương vật của mình vào má người phụ nữ, một cảm xúc mãnh liệt lan tỏa. 

Vương Chiêu Quân quỳ xuống. Núm vú hồng hào trên bộ ngực phẳng lì của anh đang dần cương lên. Mái tóc đuôi ngựa của anh ấy đung đưa trong không trung. Một đôi mắt ngấn nước nhìn vào mặt Lục Minh không chớp mắt. 

Vẻ mặt Lục Minh rất có ích, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào má cô: "Làm tốt lắm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 944 Vương Chiêu Quân thật chặt

Anh ta thè cái lưỡi màu hoa cà ra liếm cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím của Lục Minh! 

Lục Minh chỉ cảm thấy thứ Vương Chiêu Quân duỗi ra không phải lưỡi của mình mà là một sợi dây điện cao thế. Nơi mà lưỡi gà của Lilac chạm vào dường như có một dòng điện chạy qua quy đầu của anh ấy. 

Lục Minh vui mừng đến mức cơ thể khẽ run lên. 

Vương Chiêu Quân nhìn thấy bộ dáng của đối phương, biết mình làm đúng, liền tiếp tục nói. 

Vương Chiêu Quân mở đôi môi mỏng đỏ mọng ra, nuốt chửng quy đầu khổng lồ màu đỏ tím của người sau. Sau đó, cô dừng lại một chút, rồi khẽ cử động, nuốt chửng một nửa con cặc của Lục Minh. 

Lục Minh lập tức cảm thấy cặc mình tiến vào một không gian nóng ẩm khác hẳn với lỗ mật. 

Khoang thịt săn chắc và mịn màng đó thực sự khiến anh cảm thấy thoải mái và kích thích. 

Khả năng nói tiếng bụng của Vương Triệu Quân rất thô, và rõ ràng là cô ấy chưa bao giờ được đào tạo tương ứng. 

Nhưng đối với Lục Minh mà nói, điều này không thể tốt hơn, chưa kể anh luôn tin rằng quan hệ tình dục bằng miệng và hậu môn là những cách quan hệ độc đáo. 

Niềm vui và sự kích thích về tinh thần khi nhìn một người phụ nữ yên tâm phục vụ anh ta tốt hơn nhiều so với niềm hạnh phúc và khoái cảm thể xác! 

"Huh...cảm giác thật tuyệt!"

Vương Chiêu Quân hết sức nâng cổ lên để cổ họng thẳng hàng với cặc của Lục Minh, sau đó bắt đầu di chuyển tới lui. 

Lục Minh tận mắt nhìn thấy, cổ của Vương Chiêu Quân bị dương vật to lớn của anh ta đẩy ra và dày lên, sau đó khi anh ta rút nó ra thì trở lại hình dạng ban đầu. 

Vương Chiêu Quân dường như đã bất tỉnh, môi gần như có thể chạm vào tinh hoàn của Lục Minh! 

Chơi kiểu cổ họng sâu này thực sự rất thú vị. Cảm giác quy đầu bị ép vào cổ họng rất mạnh. So với giao hợp qua đường âm đạo thì có nhiều điểm khác biệt. 

Nếu Lục Minh đang có tâm trạng hung bạo, chắc chắn anh ta sẽ túm lấy mái tóc dài của Vương Chiêu Quân, vung hông điên cuồng, dùng miệng làm âm đạo để đánh thật mạnh. 

Yêu cầu một người phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng là một sự rèn luyện. 

Và đi vào cơ thể phụ nữ là sở hữu. 

Xuất tinh trong tử cung người phụ nữ được gọi là dấu ấn. 

Và để người phụ nữ sinh con được gọi là nghề nghiệp hoàn hảo! 

Anh kéo Vương Chiêu Quân lên, đè cô xuống giường giữa tiếng nhạc ngọt ngào của lụa và tre. 

Vương Chiêu Quân nằm ngửa, chống hai khuỷu tay lên giường, hai chân mang tất đen đẹp đẽ đặt lên ngực Lục Minh. Bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn của hắn vừa chạm tới miệng Lục Minh. 

Trong lúc Lục Minh liếm những ngón chân đi tất đen nhỏ nhắn và tinh xảo của cô, anh ấn con cặc của mình vào khe hở ẩm ướt trong âm đạo của cô. 

Sau đó hắn dùng sức đẩy mạnh vào, lập tức chống cự lại một mảnh niêm mạc mỏng manh. 

Gặp sự cố! 

"Ờ-huh!" Theo tiếng rên rỉ nghẹn ngào của Vương Chiêu Quân, Lục Minh đã chọc thủng màng trinh của cô! 

Con cặc lao thẳng vào, kèm theo máu và tinh dịch, xuyên qua những lớp nếp gấp thịt mềm mại, tiến sâu cho đến khi hoàn toàn áp sát vào miệng tử cung của cô! 

Không hề đáng tiếc, nhưng những cú thúc chậm rãi giúp cô thích nghi với cảm giác sau khi mất trinh. 

Trong khi co giật phần thân dưới của mình, dương vật hơi đen của anh ta di chuyển ra vào trong cái lỗ búi tóc nhẵn nhụi và không có lông của Vương Chiêu Quân. 

Vương Chiêu Quân nhìn Lục Minh bằng đôi mắt to ngấn nước, hét lớn: "Bệ hạ... ừm... à... thần cuối cùng cũng... là... nữ nhân của bệ hạ... ồ... à... bệ hạ... xin đừng... thương hại ta... à... roi... thân thể của ta!"

Thân là nữ tu trong xưởng của tu sĩ, từ lâu cô đã được huấn luyện thành một con điếm có thể sử dụng ngay. 

Họ phải phục vụ hoàng đế, và trước mặt hoàng đế, họ phải thể hiện sự quyến rũ của mình, dù là người vợ trong trắng hay gái điếm. Tóm lại, chỉ cần có thể khiến bệ hạ hưng phấn hài lòng, coi như thành công! 

Lục Minh từng nghe có người nói, âm đạo của phụ nữ cũng giống như dương vật của đàn ông, mỗi loại đều có những đặc điểm riêng. 

Lục Minh chưa có kinh nghiệm tình dục nên đã chế nhạo câu nói này. Dương vật của nam giới phát triển hướng ra ngoài. Nó phải dài, ngắn, dày và mỏng. Nó phải bình thường. Âm đạo của phụ nữ dù dài bao nhiêu thì cũng chỉ là một đoạn âm đạo dài. Làm sao nó có thể khác được? 

Nhưng bây giờ, Lục Minh mới biết câu nói này quả thực là đúng. Bây giờ đưa nó vào âm đạo của Vương Chiêu Quân, hắn cảm thấy rất chật. 

Đây là sự nhỏ gọn tự nhiên của một trinh nữ. Khi bị gã khổng lồ kéo căng ra, âm đạo vẫn muốn quay trở lại trong ký ức cơ bắp, nhưng nó từng bước siết chặt con cặc để đạt được khoái cảm bóp từng lớp một. 

Ban đầu, âm đạo của trinh nữ không mềm mại như âm đạo của phụ nữ trưởng thành và cũng ngắn hơn. 

Tuy nhiên, quy đầu của Lục Minh chỉ có thể chạm nhẹ vào âm đạo của Vương Chiêu Quân, toàn bộ dương vật đã hoàn toàn chìm vào trong âm đạo. 

Nhưng Lục Minh lại cảm thấy mình còn chưa xuyên thấu tới đáy. Áp lực lên dương vật của anh rất mạnh, dường như nếu cử động thêm nữa sẽ dẫn đến xuất tinh! 

Đồng thời, quy đầu dường như được bọc bằng một lớp bọt biển mềm. 

Cảm giác dịu dàng bao dung này cũng khiến Lục Minh mê mẩn. 

Sau một lúc chờ đợi, thứ nhất, tôi muốn ngăn mình xuất tinh quá nhanh, thứ hai, tôi muốn nhìn kỹ. 

Anh không biết Vương Chiêu Quân một trong tứ đại mỹ nhân có phải hàng thật hay không, nhưng anh biết Vương Chiêu Quân này rất nhỏ gọn, thoải mái và sảng khoái! 

Tôi sợ vài ngày tới anh ấy sẽ chiều chuộng cô ấy! 

Một chút gây nghiện, một chút cuồng nhiệt và một chút ám ảnh! 

Vương Chiêu Quân không bao lâu liền bắt đầu vặn vẹo eo, dùng ngôn ngữ cơ thể biểu thị ham muốn được làm tình. 

Lục Minh cuối cùng cũng có thể dùng phương pháp thổi phồng để đụ lỗ của mình một cách an toàn và táo bạo. Với chuyển động tiến và lùi của thắt lưng... toàn bộ dương vật có thể rút lui cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong cửa âm đạo. Sau khi dùng sức nhét vào đến tận lông mu, vài cái qua lại nhẹ nhàng, Lục Minh và người phụ nữ trưởng thành trên háng anh hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng xác thịt.

Vương Chiêu Quân vòng tay qua cổ Lục Minh, Lục Minh cả người áp vào người cô, dương vật cắm vào phần dưới của Vương Chiêu Quân. Hai cánh tay rắn chắc khỏe mạnh ôm lấy đùi Vương Chiêu Quân, kéo thân thể nàng lên kéo xuống, Vương Chiêu Quân hét lên: “Ôi... a... Bệ hạ... hung dữ quá... a... lợi hại quá... con rồng... đang đẩy vào... bụng... a... ừm... a... quá... sướng quá...

Bệ hạ... à... tôi... như... bị... hãm hiếp... à... bởi... con rồng... của Bệ hạ... à... chết tiệt tôi đi... à... Bệ hạ..."

Lục Minh không có thời gian để ý đến tiếng hét của cô. Anh ta chỉ thở hổn hển. Động tác của eo và tay đột nhiên tăng tốc, Vương Chiêu Quân hét lớn. 

Lục Minh thọc dương vật vào bên trong. Điêu Chấn đứng đợi ở một bên nhìn thấy dương vật của Lục Minh đang phập phồng, hình như đang tiêm tinh dịch vào âm đạo của Vương Chiêu Quân. 

Một lúc sau, toàn thân cơ bắp của Lục Minh thả lỏng, dương vật cũng từ từ mềm ra, rút ​​ra khỏi âm đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 945

Máu trộn lẫn với tinh dịch trắng đặc đặc chảy ra, cộng thêm tiếng thở hổn hển của Vương Chiêu Quân và đôi má đỏ bừng, Lục Minh sau khi nhìn thấy liền có cảm giác bị chinh phục. 

Còn gì có thể thỏa mãn hơn việc một người phụ nữ bị anh ta làm cho bất tỉnh? 

Anh ta dùng cặc của mình ấn vào những phụ nữ xinh đẹp bên dưới, đâm và phi nước đại trên cơ thể đầy đặn của họ, thực thi quyền lực của chồng mình! 

Cuối cùng, với một cơn rùng mình, tinh dịch đặc sệt, đầy sức sống đủ để họ thụ thai đã được phóng vào cơ thể họ! 

Hãy cho họ cơ hội mang thai và mang thai do bị hiếp dâm! 

Cảm giác này tuyệt vời đến mức tôi không thể dừng lại! 

Lục Minh đuổi nhạc công ra, ôm Điêu Thuyền vào lòng, nhìn đôi môi đỏ mọng của cô rồi hôn cô. 

“Himihu điều chỉnh thế nào rồi?” Làm chú rể mỗi đêm? 

Xem xét cách đối xử của hoàng đế, điều này không hề quá đáng chút nào. 

Chỉ là Lục Minh không làm vậy, căn bản là không cần thiết. 

Anh không muốn chơi với nhiều phụ nữ như vậy, bên cạnh anh đã có đủ phụ nữ rồi. 

Hơn nữa, da đẹp đều giống nhau, nhưng linh hồn thú vị chỉ có một phần trăm. 

Anh vẫn thích những người phụ nữ có cá tính và khí chất hơn là chỉ tìm một người phụ nữ xinh đẹp nào đó. 

Dục vọng chỉ là sự ngụy trang và biểu hiện. 

Cho dù hắn có giết nhiều người như vậy, vẫn không thiếu những nhà đầu tư bên dưới muốn cho phụ nữ. Đối với họ, thà người chết rồi mới có thể đi lên hố trống. 

Cơ thể thơm tho của Điêu Sản được ôm chặt. Dù không bị đụ nhưng cô cũng không vội. Cô có thể nhìn thấy Lục Minh hầu hết thời gian. 

Nó tốt hơn nhiều so với các phi tần khác. Nếu bạn muốn được làm tình, bạn có thể làm điều đó bất cứ lúc nào. 

Ánh mắt hắn trợn ngược, mỉm cười nhìn Lục Minh. 

“Sẵn sàng rồi.

Cô cũng chọn một số phụ nữ Nhật Bản làm nhạc sĩ và luyện tập các điệu múa Nhật Bản của họ. "

Điêu Sản không mấy lạc quan về múa Nhật Bản vì nó thực sự không có vẻ đẹp. 

Cô cảm thấy mọi thứ đều nhằm mục đích làm hài lòng trung tâm nam tính của mình... còn những điệu nhảy thưởng thức khác thì chỉ để biểu diễn thôi chứ không đủ tư cách để cho Lục Minh xem. 

Nhưng bây giờ chúng ta đang ở đây, chúng ta đang ở đây. 

Vậy thì nhất định không thể để đối phương tay trắng trở về. 

Mối quan hệ giữa Điêu Thuyền và Himihu tuy không tốt nhưng cũng không quá tệ. 

Cô ấy có quan hệ tốt với tất cả phụ nữ, nhưng giữa họ có những khác biệt. 

Cô ấy sẽ không chủ động làm hại người khác, cô ấy cũng sẽ không để người khác làm hại mình. 

Chỉ là những cuộc chiến ở Harem thật đáng sợ. 

Nếu bạn đi theo nữ hoàng, sẽ không có vấn đề gì lớn. 

Dù sao thì đích thân Thái hậu nói rằng Hoàng hậu phải chịu trách nhiệm quản lý hậu cung. Nếu Thái hậu ra mặt, e rằng người lập kế hoạch sẽ phải khốn khổ. 

Nghĩ đến chuyện đã xảy ra với Dương Liên, nàng bị đày vào cung lạnh rất lâu mới bị hoàng hậu mang ra ngoài. Bây giờ cô không dám phạm sai lầm. 

Tôi đến tỏ lòng kính trọng với nữ hoàng mỗi ngày, và bà ngoan ngoãn như một con mèo con. 

Không ai dám phạm sai lầm. Cảm giác bước vào cung điện lạnh lẽo thật không dễ chịu chút nào. 

Ngoài ra, Thái hậu còn yêu cầu họ ở lại vài ngày trong khoảng sáu tháng một lần để trải nghiệm cảm giác ở trong cung điện lạnh lẽo. Điều đó khó chịu thế nào?

Điêu Thuyền vỗ tay nói với người giúp việc riêng trước đây đã ở cùng cô và bây giờ là của cô: "Đi mời Himihu đến."

Từ “làm ơn” vừa phải và thể hiện đủ sự lịch sự. 

Nó cũng có thể mang lại cho bạn nhiều điểm thưởng trước mặt đàn ông. Điêu Thuyền tuy trong sáng, duyên dáng, quyến rũ và quyến rũ nhưng cô cũng là một trong tứ đại mỹ nhân. Đừng nghĩ về cô ấy quá đơn giản. 

Trong lúc dịu dàng, Himihu đã đến. 

Cô ấy không mang bất kỳ đôi tất đặc biệt hay giày cao gót nào, chỉ mang đôi bốt truyền thống và mặc bộ trang phục phù thủy màu trắng tinh với một chiếc thắt lưng dây màu đỏ quấn quanh eo. Có một chút màu đỏ trong màu trắng và một chút lửa trong sự tinh khiết. 

Lối trang điểm tinh tế và thần thái không tì vết của một nữ hoàng là tất cả những điểm mạnh của cô. 

“Tôi đã gặp Hoàng thượng.”

Himihu lúc này đã hoàn toàn đầu hàng, không phải vì bất cứ lý do gì mà là vì Lục Minh đã hoàn toàn bộc lộ cơ bắp của mình. 

Cô hoàn toàn không thể chống cự được. Bây giờ toàn bộ Nhật Bản đã bị chinh phục, và cái gọi là thời kỳ Mạc phủ đã trở thành quá khứ. 

Ngay cả đầu của Oda Nobunaga cũng được gửi trả lại. Cái gọi là hoàng tử mạnh nhất Nhật Bản chẳng qua là trò đùa trước nước Tần hùng mạnh! 

Với đất đai rộng lớn, tài nguyên dồi dào và dân số đông, Nhật Bản không có lợi thế gì nếu so sánh và cần phải chinh phục một cách tàn nhẫn. 

Bị bắt làm nô lệ nghiêm trọng, họ chỉ có thể ngoan ngoãn làm nô lệ. 

Mặc kệ trong lòng Himihu đang nghĩ gì, Lục Minh chỉ nhìn cô. 

"Dậy đi, sống ở đây có được coi là thói quen không?"

Himihu do dự một lúc. Tiếng Trung vẫn hơi khó hiểu đối với cô. 

Điêu Chan tựa vào trong ngực Lục Minh, cười ngọt ngào nói: “Bệ hạ hỏi ngươi gần đây có quen sống ở đây không, sau này nếu chúng ta thân thiết hơn, ngươi sẽ biết ý của bệ hạ.”

Himihu liếc nhìn Điêu Sản một cách biết ơn. Người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này đã đối xử rất tốt với cô. 

“Đó là một kỳ nghỉ tuyệt vời, cảm ơn vì lòng hiếu khách của ngài, thưa Bệ hạ.

Nơi này tốt hơn nhiều so với Yamatai. Nhờ bệ hạ đối phó với Oda Nobunaga, gia đình tôi cũng có thể được linh hồn trên thiên đường an ủi. "

Himiko nói xong liền quỳ xuống, đập đầu xuống sàn, hơi ửng đỏ. Rõ ràng là cô ấy thành thật, nếu không cô ấy sẽ không dùng vũ lực như vậy. 

Để chinh phục một người phụ nữ, bạn cần thể hiện điều gì đó đủ hấp dẫn với cô ấy. 

Cô bị sốc trước sức mạnh hùng mạnh và đội quân hùng hậu của nước Tần. 

Lục Minh nhìn Beimihu hoàn toàn đầu hàng trước mình, không khỏi mỉm cười. 

“Himihu đầu hàng ngươi đã lên tới một trăm, ngươi có muốn nhận hắn làm vợ lẽ không?”

"Xác nhận."

Với sự xác nhận của Lục Minh, Himihu cảm thấy giữa cô và Lục Minh có một chút liên kết tâm linh, như thể họ là tri kỷ vậy. 

Bạn hiểu suy nghĩ của tôi, và tôi biết suy nghĩ của bạn. 

Có một số điều bạn có thể biết đối phương muốn gì mà không cần phải nói ra. 

"Himihu: Nữ hoàng của Yamatai trên đảo Nhật Bản, một phù thủy rất được kính trọng.

Bây giờ tôi đã thấy bạn mạnh mẽ đến mức nào, tôi hoàn toàn đầu hàng bạn và dành cả cuộc đời để phục vụ bạn, chỉ vì tôn thờ bạn.

Sau khi trở thành đối tác, lòng trung thành của người dân trong lãnh thổ mà họ thuộc về, bao gồm cả những vùng bị chinh phục, sẽ chỉ tăng lên chứ không giảm đi. Tiến hành các hoạt động hiến tế có thể đảm bảo thời tiết thuận lợi. "

Nhìn năng lực của Himihu, Lục Minh rơi vào trầm tư. Anh ta dường như là một kẻ hung hăng bẩm sinh. 

Điều khó giải quyết nhất của kẻ xâm lược là mối quan hệ với cư dân địa phương. 

Dù sao thì họ cũng là những kẻ xâm nhập nên bị ghét là chuyện bình thường. 

Bây giờ có vẻ như nó có thể đảo ngược. 

Thực sự có điều gì đó kỳ diệu về loại điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 946 Nữ hoàng Yamatai đã mất trinh

Nhưng với khả năng của Himihu, tốc độ mở rộng của anh ấy chắc chắn sẽ nhanh hơn rất nhiều. 

Anh ta có thể đến thăm Vương quốc Rakshasa ở phía bắc, Đế chế Kushan ở phía tây và Đế chế La Mã trong quá khứ và chinh phục họ trên đường đi. 

Đế quốc Kushan rất mạnh và kỵ binh của họ rất mạnh. 

Có nhiều cách để đối phó với kỵ binh. Bạn có thể sử dụng nỏ lặp lại ngay bây giờ và súng máy trong tương lai. Chỉ cần bao phủ sinh lực, bọn họ có thể bị đánh bại, chìm vào trong cát. 

Lý do Bàng Thông được giao phụ trách chỉ là để huấn luyện quân sự tạm thời. Khi có áp lực từ bên ngoài, anh ấy có thể tập trung hơn vào một việc. 

Dường như nghĩ tới điều gì, Lục Minh thì thầm với Điêu Thuyền một lúc. 

Điêu Sản nghe xong gật đầu và bảo người giúp việc mang bút và mực đến. 

Cô chịu trách nhiệm viết. 

Đây là điều mà hầu như ai cũng biết. Bệ hạ không thể viết thư pháp bằng thư pháp. Tất cả các mệnh lệnh, chỉ dụ của triều đình xuất hiện trong thư pháp đều do các phi tần trong hậu cung viết. Đây là một vinh dự và một loại khoe khoang. 

Không ai dám bảo bệ hạ phải làm gì với Hoàng đế. Bạn có cần dạy Hoàng đế cách làm việc không? 

Điều đó không có nghĩa là bạn có một cuộc sống lâu dài? 

Điêu Thuyền viết thư về việc giải quyết một số vấn đề chính thức. 

Sẽ rất có lợi nếu để họ ra ngoài Yumen Pass và trải nghiệm cuộc sống trong vài tháng. Sau khi họ trở về và chứng kiến ​​sự tàn khốc của chiến tranh, họ sẽ không lười biếng trong chính trị. 

Về việc giao cho các quan chức dân sự phụ trách việc đánh giặc, đó là việc mà bạn chỉ làm nếu bị một con lừa đá vào đầu. 

Himihu bắt đầu nhảy theo điệu nhạc của các nhạc sĩ Nhật Bản. 

Điệu múa này giống điệu múa hiến tế hơn là điệu múa để lấy lòng đàn ông. 

Nó không cảm thấy quá tuyệt vời. Điều duy nhất mà Lục Minh quan tâm chính là bản thân Himiko. 

Nhìn đôi chân trắng nõn mềm mại giẫm lên sàn nhà, phụ nữ nếu có đôi chân đẹp chắc chắn sẽ không xấu. 

Sau khi kết thúc điệu nhảy, Himihu đã đổ mồ hôi. 

Sau khi nhìn thấy Lục Minh vẫy tay, cô chậm rãi bước tới. 

Sau đó cô bị ép vào háng Lục Minh, hít vào con cặc to lớn tỏa ra mùi tanh. Cô nhìn con rồng khổng lồ trước mặt bằng đôi mắt trí tuệ. Cô có chút hưng phấn, có chút sợ hãi, có chút háo hức. 

Gulu! 

"Giữ nó!"

Gulu! 

Himihu nuốt nước bọt, hai cái môi đầy đặn từ từ ngậm lấy quy đầu to lớn hình nấm hung dữ, chiếc lưỡi nhỏ xíu hơi thô nhưng chủ động liếm. 

Himihu liếm mạnh một lúc rồi khẽ đưa cái miệng nhỏ về phía trước, đưa toàn bộ quy đầu lớn vào miệng, vặn đầu, hôn và mút một cách dịu dàng, không quan tâm đến chất lỏng dính trên đó mà nuốt hết vào bụng. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Himiko vẫn chưa tốt, đây đã là lần thứ hai anh thử sức. 

Trong trạng thái ham muốn dâng cao, dường như kỹ năng học tập đã tiến bộ rất nhiều. 

Lúc này lại thử một lần nữa, nhưng lại bộc lộ ra thiên phú tình dục mạnh mẽ, động tác dần dần trở nên uyển chuyển...

Đôi khi đầu di chuyển qua lại và cái miệng nhỏ liên tục nuốt chửng con gà thật sâu, đôi khi đầu vặn vẹo, lưỡi quấn quanh trục và xoa dịu…

Chiếc lưỡi nhỏ có khi ấn vào quy đầu và liếm thật mạnh, có khi đầu lưỡi nhấc lên quét vào rãnh vành. Thỉnh thoảng toàn bộ quy đầu lớn bị hút đi hút lại nhiều lần. Đôi mắt quyến rũ thỉnh thoảng lại ngước lên nhìn Lục Minh, như muốn xin công. 

"Này! Con đĩ nhỏ, tốt quá!" Lục Minh cho phép cái miệng nhỏ nhắn của cô dùng con cặc to để thổi kèn cho anh. Anh đưa bàn tay to lớn che lấy âm hộ xinh đẹp của cô và vuốt ve mái tóc đen bồng bềnh của cô. Những ngón tay anh chơi đùa với mái tóc đen và đôi tai thanh tú của cô. Ánh mắt anh tràn đầy ngưỡng mộ và khích lệ, đáp lại đôi mắt hoa đào dịu dàng và quyến rũ đó. 

Himiko tràn đầy dục vọng được ánh mắt của người đàn ông khích lệ, mái tóc được vuốt ve dịu dàng. Anh chợt nheo mắt như một con mèo, trong lòng càng lúc càng hưng phấn vui sướng... Quy đầu dương vật cực kỳ dày trong miệng mãnh liệt cọ xát vào miệng lưỡi, cũng mang theo từng đợt khoái cảm ngứa ran. 

Với sự thỏa mãn trong lòng, khoái cảm dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, khơi dậy dục vọng của cơ thể, và những tiếng rên rỉ thanh tú của mùa xuân thoát ra khỏi cổ họng anh. 

Trong sự hưng phấn và khoái cảm của Himihu, động tác nuốt con cặc to bằng cái miệng nhỏ nhắn của cô càng trở nên mãnh liệt hơn, một bàn tay bạch ngọc cũng duỗi ra...

Anh ta cầm hai quả bóng lò xo khổng lồ trong lòng bàn tay đang mở của mình bằng năm ngón tay và bắt đầu xoa nhẹ túi tinh dịch vốn nhăn nheo dày đặc và dính đầy chất lỏng tình dục. Bàn tay nhỏ còn lại của anh quấn quanh thân thịt dày và tiếp tục thao tác mạnh mẽ.

Lục Minh, cơ thể nhạy cảm đã được tăng cường rất nhiều, đưa dương vật to lớn vào trong miệng và âm hộ ướt át và trơn trượt, rồi bị Himihu tùy tiện hôn và mút...

Chiếc lưỡi nhỏ nhanh nhẹn liếm quy đầu lớn, gà trống và túi trứng được hai bàn tay nhỏ nhẹ nhàng phục vụ. Chẳng bao lâu, cô cảm nhận được sự kích thích tâm lý và thể chất mãnh liệt hơn, thân thịt dày sắp chuyển động. Một loại lực đẩy bạo lực đang tàn phá cái miệng và cái lỗ tuyệt vời của cô, dục vọng tà ác và đen tối khuấy động nảy sinh, nhưng nhanh chóng bị anh đè nén.

Cảm nhận được ham muốn trào dâng, Lục Minh nhanh chóng kéo cô dậy, vòng tay qua háng cô, nâng đùi cô lên. Cơ thể của Beimihu thật mềm mại, đùi càng lúc càng cao, trực tiếp đặt lên vai Lục Minh. 

Cơ quan sinh dục của hai người bỗng nhiên không còn bị cản trở nữa.

Vì sự ngưỡng mộ của mình nên cô đã khao khát nó. Cô nhìn đôi quy đầu to màu đỏ sẫm đang lang thang gần môi âm hộ của mình với đôi mắt mờ. Cô đã ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng cô quá xấu hổ để hỏi. Nó quá dâm dục!

Lục Minh lúc này dù có ngốc đến thế nào, hắn cũng biết cô bé trước mặt rất muốn nàng, cho nên hắn không do dự nữa, tìm cái lỗ, nhét quy đầu vào trong đó! 

Ngay khi cái quy đầu dày màu đỏ sẫm được đưa vào, Himihu hít một hơi. Nghĩ tới sau lưng có một cái dương vật dày đặc, hắn càng vui mừng hơn, vòng eo nhỏ nhắn bắt đầu không tự chủ mà đung đưa...

Cửa âm đạo thỉnh thoảng hút lấy quy đầu của Lục Minh. Lục Minh tiến thêm một bước, dương vật của Himihu mở rộng hơn.

Trán của họ chạm vào nhau, và bộ phận sinh dục của họ cuối cùng đã được kết hợp hoàn hảo. 

Gặp sự cố!

Khi một âm thanh rõ ràng vang lên, Himihu rên rỉ. Cô nghiến răng chịu đựng nỗi đau mất trinh. 

Phụ nữ Nhật Bản rất phục tùng và bạn có thể chơi với họ theo bất kỳ cách nào bạn muốn. Nếu chơi với họ lâu, bạn có thể trở thành nô lệ tình dục vĩnh viễn, một loại lòng trung thành méo mó, giống như lòng chung thủy sẽ tồn tại đến chết.

Lục Minh chưa bao giờ đụ một cô gái có thân hình mềm mại như vậy. Vốn dĩ âm đạo chật hẹp cần phải thích nghi với con cặc to lớn của anh một thời gian, nhưng sau lần chia tay này, âm đạo đã trở nên khoan dung hơn rất nhiều.

Cả hai đều không khỏi cảm thấy vô cùng thoải mái. Họ cảm thấy một dòng điện lan truyền khắp cơ thể ngay khi họ di chuyển. Sau vài cú thúc, Himihu hoàn toàn quên mất cơn đau. Niềm vui đến từ cô khiến cô cảm thấy cuộc đời mình không hề uổng phí!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 947 Himiko bị đánh thậm tệ

Con cặc của Lục Minh đang phi nước đại ra vào thịt âm đạo của Himihu, mép thịt của quy đầu cọ vào thành thịt vừa bị máy rung điên cuồng tàn phá. Suy cho cùng, máy rung chỉ có thể kích thích một vùng nhỏ như vậy. 

Ngay khi dương vật to lớn vừa được đưa vào, nó đã ấn thẳng vào miệng tử cung, trái tim nhỏ bé của Himihu run lên theo từng cú đẩy. Lục Minh nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô, nhất thời trong lòng tràn đầy tự hào. 

"Uuwu...Bệ hạ...ah...Tôi tới đây..."

Đôi mắt Himihu đẫm lệ sau khi bị Lục Minh đụ hai ba lần. Cô ngẩng đầu lên thở hổn hển bên tai Lục Minh nói, cô không biết cực khoái là gì, nhưng cô biết hiện tại cô rất vui vẻ và thoải mái! 

Nhìn nữ phù thủy Nhật Bản quyến rũ, Lục Minh hưng phấn đến mức có cảm giác muốn phun nước! 

Vì vậy, anh xoay người cô lại, đè cô xuống giường, đồng thời anh ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô từ phía sau, đỡ lấy dương vật của mình, tìm cái lỗ nhỏ ẩm ướt không thể ướt được nữa, ngay khi duỗi thẳng eo, anh đâm thẳng vào trong. 

Himimi khịt mũi. 

Cảm giác này càng khơi dậy ham muốn tình dục của cô. Himihu cau mày, và thành âm đạo của cô ngày càng siết chặt hơn. Cô cảm thấy thứ duy nhất còn lại giữa trời và đất là con cặc đang phi nước đại trong âm đạo của cô. 

Lúc này Lục Minh đã gần đạt tới cực hạn. Tư thế quan hệ trực diện vừa rồi quá hưng phấn, toàn bộ tinh dịch đã ở bên ngoài ống dẫn tinh, sẵn sàng phóng ra ngoài. 

Bây giờ kiểu chó này lại có cảm giác vô cùng chật chội, mép thịt liên tục cọ xát vào quy đầu của anh ấy...

Một cảm giác tê dại chạy khắp cơ thể từ quy đầu đến cột sống như một dòng điện. Himihu cũng đang đến gần cao trào. Cô ngẩng cao đầu, hai dòng nước mắt chảy xuống từ khóe mắt. 

Kem! 

Phải xuất tinh vào trong! 

Tình dục mà không có bánh kem là vô hồn! 

Lục Minh thẳng lưng, quy đầu xuyên qua lớp thịt âm đạo, áp vào cổ tử cung...

Những dòng tinh dịch màu trắng và đặc phun ra điên cuồng. Đôi mắt của Himihu mở to. Anh cảm thấy như có một con rồng nước áp suất cao đang phun vào bên trong cơ thể mình. Âm thanh của thịt và thịt va chạm, âm thanh cựa quậy của dương vật ra vào âm đạo và tiếng rên rỉ của Himihu tạo thành một nốt nhạc dễ chịu. 

Trước khi Himihu đạt cực khoái xong, Lục Minh rút dương vật ướt át của mình ra, nhắm vào hậu môn giữa cặp mông đầy đặn của Himihu rồi đâm thật mạnh, một phát đưa toàn bộ dương vật vào. 

"À!" Beimihu hét lên, và gần như cùng lúc đó, một dòng dịch âm đạo khác phun ra. Trước khi cơn cực khoái kết thúc, dương vật của Lục Minh đã tiến vào lỗ đít cô, tạo ra một cơn cực khoái nho nhỏ khác. 

Lục Minh cưỡng hiếp hậu môn của Himihu cho đến khi lỗ đít của Himihu mở ra, con cặc ướt át dính đầy chất lỏng đặc và dính. 

Thân trên tựa vào giường, hai bộ ngực trắng như tuyết bị ép vào quả hồng. 

Theo nhịp điệu ngoại tình của Lục Minh, hai núm vú đỏ tươi trở nên chói mắt. 

"Ờ ờ..."

Miệng Himihu bị bịt lại như thể cô vừa bị cưỡng hiếp. Hai cái mông tròn trịa và trắng như tuyết của cô, đầu cặp mông dày của cô đã đỏ bừng do va chạm với háng Lục Minh, thỉnh thoảng có những dòng chất lỏng đục đục chảy ra từ khe hở xinh đẹp của âm đạo. 

"Con đĩ...đụ chết mày...làm mày hứng tình...đụ mày chết đi..."

Lục Minh thở hổn hển và rên rỉ. Trực tràng vặn vẹo trong cái lỗ đít căng cứng và nóng bỏng của cặp mông béo của Beimihu. Khi quy đầu bóp và cạo những đoạn ruột cong này, phần lớn đã được thành ruột nhấp nhô bao bọc chặt chẽ...

Niềm vui dâng trào khiến Lục Minh không nhịn được mà kêu lên. Anh ta ôm cặp mông tròn và to của Himihu mà anh ta đã cưỡng hiếp rồi thọc con cặc cứng rắn của mình qua hậu môn của Himihu. 

Đụ một hồi, Himihu dần dần quen dần. 

Lúc này, Lục Minh bảo cô di chuyển giường và những vật dụng khác. 

Lục Minh theo động tác của Himihu, ôm lấy vòng eo thon gọn của Himihu để giúp cô giữ thăng bằng. Dương vật dưới háng của anh nằm trong lỗ đít đầy đặn của Himihu, và anh không ngừng thúc đẩy dù chỉ một giây. 

Đây là lần đầu tiên anh vừa chơi kiểu vừa đi vừa làm tình như thế này. Lục Minh hoàn toàn coi Himihu như một con khốn. Ai nói cô ấy là phụ nữ Nhật Bản? 

Phụ nữ Nhật cần bị cưỡng hiếp nặng nề, đừng coi họ như con người nhưng bạn có thể có được lòng trung thành và sự ngưỡng mộ của họ! 

"À..."

Himihu đang nửa cúi nửa người ôm đồ vật đi được vài bước bỗng phát ra một tiếng kêu mê hoặc, cặp mông mập mạp căng cứng, hậu môn căng cứng, toàn thân run rẩy hai lần, một dòng nước bắn ra từ âm đạo. 

Himihu lên đỉnh. 

Sau khi Lục Minh tận hưởng cảm giác cực khoái qua đường hậu môn của Himihu, anh rút dương vật cứng rắn ra khỏi lỗ đít của Himihu, bùm! 

Sau đó anh đẩy nó vào âm đạo của Himihu bên dưới lỗ đít của Himihu... Một dòng chất lỏng dính ngay lập tức được vắt ra khỏi âm hộ của Himihu và chảy xuống bên trong cặp đùi đầy đặn của Himihu. Nó trông cực kỳ dâm đãng. 

Lục Minh vui vẻ cưỡng hiếp vùng kín đầy đặn của Himihu, ôm lấy vòng eo thon gọn của Himihu, nằm nửa người lên lưng Himihu, hôn liếm làn da trên lưng Himihu, “Con khốn nhỏ… thoải mái quá…”

"Woo... thoải mái... thoải mái quá... Bệ hạ..."

Thấy Himihu không còn sức lực, Lục Minh dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Himihu, kéo phần thân trên của Himihu đứng thẳng. Vòng eo thon gọn của Himihu đổ về phía trước, cặp mông mập mạp cong lên cao, phần thân trên bị Lục Minh kéo về phía trước. Hóa ra nó là một dáng cong tiêu chuẩn và độ cong ngược. 

Lục Minh dùng sức đút mạnh vào âm đạo giữa cặp mông béo của Himihu, ép Himihu tiến lên một bước, đồng thời đụ Himihu một lần nữa, đẩy Himihu tiến lên một bước. 

Trên sàn đã có một dòng chất lỏng ướt át và tục tĩu, còn có vết nước rõ ràng theo hướng hai người đi, cuối cùng họ cũng đến được cây cột. 

Himihu thở phào nhẹ nhõm, gạt tay Himihu sang một bên, để cô nằm trên tường, ôm lấy cặp mông béo của Himihu và cưỡng hiếp cô một cách điên cuồng, khiến hai cái mông to béo của Himihu lăn lộn tạo thành từng đợt sóng mông đẹp mắt. 

Thân trên của Himihu bị ép vào tường, vòng tròn mập mạp của cô dựng ngược lên, xoay người phục vụ cho việc cưỡng hiếp dương vật của Lục Minh trong âm đạo của cô. Cô hét lên, toàn thân run rẩy và đạt đến cao trào. Nước phun ra từ âm đạo của cô lại một lần nữa quét qua quy đầu vẫn đang chảy nước của Lục Minh. 

Nhìn thấy tấm lưng trần trắng như tuyết của Himihu và hai cái mông to béo đang run rẩy lắc lư dưới sự đụ của anh, anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Himihu, đũng quần của anh điên cuồng đập vào âm đạo bên trong cặp mông béo của Himihu, phát ra tiếng nước ùng ục và tiếng thịt va vào nhau. 

Sau khi cuộc giao cấu bằng tư thế quỳ và ở tư thế phía sau bạo lực này kéo dài khoảng mười phút, Himihu đạt đến cao trào khác giữa những tiếng la hét lớn. Nước trong âm đạo bị rửa sạch, các nếp gấp và mỡ trên thành âm đạo bắt đầu điên cuồng bóp chặt dương vật của Lục Minh. 

Lục Minh gầm lên giận dữ, ấn chặt vào cặp mông béo của Himihu, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực to lớn đang lủng lẳng trên ngực cô rồi kéo về phía sau để tăng thêm sức mạnh. Dương vật của anh thọc sâu vào âm đạo của Himihu, đập và run rẩy… những dòng tinh dịch trào ra từ mắt quy đầu, bắn vào phần dưới cơ thể của Himihu, âm đạo mà anh đã hủy hoại cả ngày hôm nay. 

Himihu run rẩy, quỳ ở đó, tựa đầu vào cánh tay, chịu đựng Lục Minh tưới nước vào âm đạo của cô, bóp mạnh cái lồn béo của cô, ép hết tinh dịch còn sót lại ra khỏi dương vật của Lục Minh. 

Bộ phận sinh dục của hai người quan hệ bừa bãi nhưng Himihu vô cùng mệt mỏi cũng không có ý định dọn dẹp. Đương nhiên cung nữ sẽ dọn dẹp nên hắn mới từ từ nằm thẳng trên giường, ngủ say.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 948

Sau cuộc đại thanh trừng, vấn đề là hỗ trợ người dân của mình nắm quyền. 

Hãy để người của bạn dẫn đầu trước, đừng nói về khả năng hay bất cứ điều gì tương tự. Lòng trung thành là điều quan trọng nhất. 

Sau đó, khi những tài năng tốt hơn được phát hiện, họ có thể dần dần được thay thế. 

Việc này cũng sẽ mất vài năm. 

Ngoài việc thay thế họ bằng những người có năng lực, họ còn đánh đập nô lệ để họ hiểu rằng chỉ trung thành thôi chưa đủ, họ phải có năng lực! 

Nghệ thuật điều khiển con người rất phức tạp nhưng cũng rất đơn giản. 

Nó phụ thuộc vào cách bạn xử lý nó, nó có thể đơn giản hoặc phức tạp. 

Suy cho cùng, trái tim con người rất phức tạp và có thể đơn giản hoặc dễ thay đổi. 

Nửa năm sau, những con đường giữa các thành phố ở vùng đồng bằng miền Trung cuối cùng cũng được thông xe. 

Trong khoảng thời gian này, chúng ta cũng phối hợp trấn áp thổ phỉ, không cho phép những người đã yêu trở thành thổ phỉ. Chính sách đã được cải thiện, người dân có thể sống mà không phải là kẻ cướp, nên không cần phải trở thành kẻ cướp. 

Ngoài ra, bọn cướp không dễ đối phó và chúng đã bị bắt. 

Điều đó có nghĩa là cả gia đình sẽ bị xử tử. 

Nếu có oán khí bị huyện lệnh trấn áp sát hại, có thể đến Hình Bộ tìm Bao Chửng. Việc giải quyết mối bất bình là điều Bao Chửng yêu thích. 

Thừa tướng là nhân tài không thể thiếu của cả triều đình. 

Các con đường ở đồng bằng miền Trung và Hà Bắc được kết nối với nhau. 

Sau đó là các tuyến đường nối giữa Đồng bằng Trung tâm và Lạc Dương, và các tuyến đường nối giữa Lạc Dương và Quan Trung, tất cả đều được trải bằng đường xi măng. 

Mặc dù đường xi măng sẽ bị nứt do ánh nắng mặt trời, động đất, áp suất, trọng lực, v.v., nhưng miễn là chúng được bảo trì thì về cơ bản chúng có thể được duy trì ở cấp độ hoàn toàn mới và đảm bảo độ êm ái cho việc vận chuyển hiệu quả. 

Binh lính, ngũ cốc, xe trục và đạn dược liên tục được vận chuyển đến đèo Yumen, đảm bảo nhu cầu lương thực và nước ngọt. 

Nó cũng có thể vận chuyển binh lính bị thương về hậu phương để điều trị, đây là yếu tố quan trọng trong việc duy trì tinh thần. 

Ngoài ra, các quân đoàn mới thành lập cũng có thể thay phiên nhau chiến đấu. Chiến tuyến với Đế quốc Kushan được kiểm soát bên ngoài Yumen Pass, và bên kia đã đi một quãng đường dài. 

Không phải để tiêu diệt tất cả chúng trong một lần mà là bao vây chúng và mang quân tiếp viện. Đây chính là kế hoạch của Lục Minh. Nó được sử dụng để huấn luyện quân đội, nhưng cũng để cảnh giác và thúc đẩy hoạt động nhanh chóng của toàn bộ triều đình. 

Khi mẹ, chị gái và em gái anh mang thai lần nữa, Lục Minh cũng bắt đầu nghĩ đến việc đi du lịch. 

Anh ta không có ý định hành động một cách nổi bật mà thực hiện các chuyến thăm riêng tư một cách ẩn danh. 

Tất cả điều này đã được chuẩn bị trong vài tháng. Anh ta không cần phải giải quyết các vấn đề của tòa án. Ngoài việc bổ nhiệm nhân sự quan trọng và phân bổ tài chính, những thứ khác anh ấy sẽ không quan tâm. 

Việc này hoàn toàn giao cho Tể tướng Giả Húc xử lý. Vì lý do này, Gia Từ cũng tuân theo chỉ dẫn và thành lập nội các. Ngoài các bộ trưởng của các bộ, còn có một số thanh niên xuất sắc như Bàng Thông, Gia Cát Lượng, v.v. 

Thân là hoàng đế, ngươi chỉ cần nhìn xem bọn hắn mỗi ngày xử lý sự tình cùng kết quả là được. 

Nếu đi quá xa, hãy hướng dẫn họ và yêu cầu họ giải quyết lại. 

Nếu không có vấn đề gì thì bạn có thể bỏ qua. 

Lần này Lục Minh định đi Shouchun trước để xem xưởng đóng tàu ở đó. 

Sau đó anh ấy đến Jiangdong để tham quan. Từ khi chiếm được Giang Đông, hắn vẫn chưa đi tham quan một lần nào. 

Lần này sẽ là một ý kiến ​​​​hay nếu đưa Tôn Thượng Hương và bà Wu đi cùng và để họ về nhà thăm họ hàng, điều này cũng sẽ làm nổi bật lòng tốt của ông. 

Sau Giang Đông là Kinh Châu, quay lại vào Kinh Nam, rồi vào Giao Châu. 

Từ Giao Châu đến Nam Trung, Nam Trung trở về Thục, cuối cùng từ Thục về Tây Lương. 

Tôi gần như đã đi vòng quanh toàn bộ lãnh thổ. Lý do tại sao tôi muốn làm điều này là để xem xét tình hình. 

Càng rời xa Nghiệp Thành, càng xa chân hoàng đế thì càng có nhiều chuyện bẩn thỉu xảy ra. Anh ta cần phải xem xét, xem xét và tóm tắt thông tin. 

Sau đó chúng tôi họp lại để bàn bạc và để Pháp gia làm việc này. 

Pháp gia vốn là phe đặt luật pháp lên hàng đầu, dù có xúc phạm người khác cũng không sợ xúc phạm người khác. 

Và khi cần thiết, anh ấy có thể dùng vũ lực can thiệp, nhưng nếu đến lượt anh ấy can thiệp, e rằng sẽ có rất nhiều người phải ngả mũ. 

Vì lẽ đó, Lục Minh trước tiên thông báo cho Thủ tướng, nói sẽ bắt đầu phái người ẩn danh đi kiểm tra. 

Anh ấy đã thành lập Jinyiwei. 

Đặc biệt phụ trách điều tra tình báo, chỉ thu thập tình báo, khi cần thiết trực tiếp tiếp người, chỉ chịu trách nhiệm trước hoàng thất, chỉ nghe theo lời của hoàng đế, hoàng hậu và thái hậu. 

Các phi tần khác không có quyền can thiệp, đây cũng là quyền lực được trao cho hoàng hậu. 

Cùng chơi đùa nhé, vị trí nữ hoàng không thể đùa được. 

Đây là mẹ của một đất nước. Không có đủ uy nghiêm và quyền lực, thật sự rất khó uy hiếp được hậu cung. 

Ở bên ngoài, chúng ta cũng cần liên lạc, xoa dịu gia đình và thân nhân nữ giới của những anh hùng Chehou và Conglong đó. Đương nhiên, họ có sứ mệnh riêng của mình. 

Sau khi nhận được tin tức của Thủ tướng, mọi người khắp nơi đều có chút hồi hộp và bận rộn. 

Miễn là bạn có thể vượt qua được thì sẽ ổn thôi, nhưng nếu bạn gây rắc rối cho một bên thì điều đó sẽ rất xấu hổ. 

Không chỉ gia tộc này sẽ bị tiêu diệt, mà ngay cả cha mẹ và quan chức của nơi này cũng sẽ đích thân đến Nghiệp thành để báo cáo nhiệm vụ của mình. Nếu không, họ có thể phải bị thay thế, bản thân họ sẽ bị giáng chức, không được thăng chức trong hai mươi năm. 

Áp lực cao cộng thêm lương cao, làm bao nhiêu cũng được bao nhiêu. 

Nếu bạn không làm tốt, hãy ra ngoài. Có rất nhiều parugans. 

Vương Chiêu Quân và Bắc Mi Hổ vốn được sủng ái trước đó cũng đã mang thai thành công. 

Họ đang trong độ tuổi trưởng thành, không có vấn đề gì nghiêm trọng về sức khỏe và thỉnh thoảng được thụ tinh bằng tinh dịch nên việc họ có thai là điều bình thường. 

Không có thai là bất bình thường, và họ không thể chịu đựng được việc bị tiêm tinh dịch vài ngày một lần. Nếu nữ nhân vào hậu cung không thể sinh con, e rằng sẽ rất xấu hổ. 

Tuy nhiên, Vương Chiêu Quân tỏ ra bàng hoàng khi nghe tin Bệ hạ và Thái hậu ngoại tình. 

Suy cho cùng, loạn luân mẹ con là một vấn đề lớn. 

Ngày nay trong cung không có bí mật gì, nhưng người ta cũng sẽ không nói đến hoàng đế và thái hậu. Họ có bao nhiêu cái đầu? 

Tuy nhiên, Himihu có vẻ rất bình tĩnh sau khi nghe chuyện đó. Văn hóa Nhật Bản chưa có nét đặc sắc riêng. Mọi thứ đều được sao chép từ quốc gia Trung Quốc ...

Nhưng họ chưa học được phép xã giao, công lý và liêm chính. 

Vì vậy, loạn luân giữa mẹ và con không được coi là phổ biến ở Nhật Bản mà thực sự là bình thường. 

Nếu con trai quá nghèo không lấy được vợ thì mẹ sẽ lấy con trai. Trong một gia đình như vậy, những đứa trẻ sinh ra sẽ gặp khó khăn và sẽ phải chết. 

Các phương pháp điều trị khác nhau quyết định thái độ của họ khi đối mặt với những điều khác nhau. 

Cả Vương Triệu Quân và Himihu đều không đủ tư cách để chỉ tay. 

Vương Chiêu Quân lén hỏi Điêu Sản, nhưng Điêu Sản mỉm cười và bảo cô đừng nói nhảm và đừng nói vớ vẩn về một số việc. 

Dưới ánh mắt tươi cười là thái độ cực kỳ nghiêm túc. Đây không phải là một trò đùa, mà là một lời cảnh báo thực sự! 

Nhìn thấy hướng dẫn viên của mình có thái độ này, Vương Chiêu Quân cũng dẹp bỏ lời bàn tán. 

Đây không phải là điều cô ấy có thể thảo luận hoặc hiểu được!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 949

Lục Minh nhanh chóng rời khỏi Nghiệp Thành, suốt đường đi không mang theo người phụ nữ nào khác. Với hậu cung của hoàng đế ở bên cạnh, anh ta có thể đụ cô bất cứ lúc nào. 

Anh ấy vừa đưa Lâm Đại Vũ ra ngoài. Chị Lin thường tập luyện Vũ Tần Hy và ăn uống cân bằng. Bây giờ cô ấy là một người đẹp đầy đặn. 

Nó không liên quan gì đến việc béo lên, nhưng nó có vẻ ngoài gợi cảm mà không làm hỏng khí chất của cô ấy. 

Không có sự yếu đuối, tôi thấy thương em, chỉ khỏe mạnh và duyên dáng. 

Lý do Lâm Đại Vũ được chọn là vì tình cờ đến lượt Lâm Đại Vũ ngủ với mẹ cô là Gia Mẫn. 

Mẹ con trong hậu cung về cơ bản là một mặt trận thống nhất. 

Nếu là chị em thì họ sẽ gắn bó với nhau. Đây là bản chất của con người. 

Chỉ là Gia Mẫn không đi theo. 

Cô sẽ ngủ với anh vào ban đêm và để con gái Lâm Đại Vũ đi cùng Lục Minh vào ban ngày. 

Lần này tôi không đi ô tô mà đi bằng ngựa. 

Cả hai đều đội mũ tre, mạng che mặt được hạ xuống để có thể nhìn rõ từ trong ra ngoài. 

Nhưng nhìn từ bên ngoài thì chẳng thấy được gì cả. 

Với một vài lính canh xung quanh, anh có cảm giác như mình đang đi du lịch như một người giàu có. 

Trên thực tế, có hàng nghìn Vệ binh hoạt động ở phía trước và phía sau. Hoàng đế đi tới nơi nào, trước hết phải đi trinh sát bố trí phòng ngự, đồng thời cũng cần xem hậu phương có liên hợp lực lượng hay không. 

Bảo vệ toàn diện có thể gọi là phiên bản hiện đại của nhóm vệ sĩ. 

Chính những người bên dưới đang làm việc rất chăm chỉ. Lục Minh không cần phải tỏ ra thông cảm. Đây là công việc của họ. Nếu không thì nuôi chúng có ích gì? 

Cái này là dành cho con gái ông ấy. Hắn có hệ thống bản đồ, có thể thấy rõ kẻ địch ở đâu, cho nên căn bản không cần những hộ vệ này...

Tu luyện cần có thời gian, lúc này mới có thể giao cho con gái Lục Nguyệt của ngươi. 

Bây giờ mẹ tôi còn có chút hưng phấn muốn biết nhà nào có con gái và cháu gái, còn gọi Lương Ân là người thích bói toán. 

Bà là mẹ của Trương Lộ, thủ lĩnh của giáo phái Five Dou Mi, đồng thời là công chức của Nhà tù Qintian. 

Cô còn có một thân phận khác, đó là người phụ nữ của Lục Minh và là mẹ của con gái Lục Minh. 

Nếu không biết tuổi của bà, bạn sẽ không biết rằng bà đã ngoài năm mươi, già hơn mẹ rất nhiều. 

Sau 50 tuổi, làn da sẽ trở nên lỏng lẻo và xuất hiện các vết chân chim, đường da cam là điều khó tránh khỏi. 

Vì Lương Âm thường xuyên quan hệ với Lục Minh và được chiều chuộng nên thoạt nhìn không có dấu hiệu già đi. 

Da cô tuy không mỏng manh như con gái nhưng cũng không chảy xệ nên rất thích ngủ với cô. 

Ngồi dưới đất hút bụi ở tuổi năm mươi, đó là một cô gái ép tinh trùng đáng kinh ngạc! 

Hơn nữa, việc phụ nữ ở độ tuổi này có thai cũng là điều khiến đàn ông cảm thấy thích thú và tự hào. 

Gia Mục: Tôi cũng cảm thấy như vậy. 

"Lão công, ta đã lâu không ra ngoài, ha ha, chúng ta đi đâu vậy?"

Lâm Đại Vũ trông giống như một yêu tinh sống động, cưỡi trên một con ngựa chiến, tò mò nhìn xung quanh. 

Nơi này đã là Trung Nguyên, bây giờ Trung Nguyên không còn bị phá vỡ nữa. 

Cư dân đều tập trung lại với nhau, không phân tán. 

Tập trung, cấp nước và xử lý nước thải có thể được giải quyết dễ dàng. 

Họ có một số đất đai của riêng mình, nhưng phần lớn trong số đó là đất hoàng gia. 

Nếu bạn làm việc chăm chỉ, bạn có thể cung cấp thức ăn và quần áo. Nếu may mắn, bạn có thể nghiên cứu và thay đổi số phận của gia đình mình. 

Cánh đồng lúa mì vàng, gió thổi sóng lúa mì và vụ thu hoạch mùa thu trông thật dễ chịu. 

"Lần này tôi ẩn danh ra ngoài thăm viếng, mục đích chỉ là để chơi thôi."

Lục Minh không có lộ trình cụ thể nên đi đâu cũng đi theo đó. 

Đi được một đoạn, Lục Minh thường dừng lại trò chuyện với những người nông dân khi gặp họ. 

Hỏi về các chính sách gần đây, phong cách của chính phủ, liệu họ có nhận hối lộ hay lại quả hay không, v.v. 

Đây là vấn đề liên quan đến sinh kế của người dân. Nếu không có sự hỗn loạn ở dưới đó thì sẽ không có sự hỗn loạn. 

Ở vùng đồng bằng miền Trung, tôi chưa bao giờ gặp phải chuyện gì quá đáng. 

Ít nhất Lục Minh rất hài lòng với chính quyền hiện tại. Anh ta định cử người đi thưởng cho những quận trưởng này sau khi anh ta trở về. 

Ai có công thì được khen thưởng, ai làm sai thì phải bị trừng phạt. Đây là cốt lõi.

Đồng bằng miền Trung không xa Yechen, và Chenliu, Puyang, v.v. chỉ bị ngăn cách bởi sông Hoàng Hà. 

Ngược lại, những nơi như Từ Châu, Bắc Hải, Quảng Lĩnh cần phải được kiểm tra. 

Tôi đã nhìn thấy nó sau khi đưa Mi Trinh về nhà thăm gia đình lần trước. Họ Trần khá lương thiện. 

Con đường duy nhất của họ bây giờ là trở thành quan chức, học tập, đánh giá, tiến cử và tiếp tục làm quan. 

Làm ăn chiếm đất không được nữa, làm địa chủ cũng không được. 

Hiện nay phần lớn ruộng đất đều nằm trong tay hoàng đế. Với những cánh đồng như vậy trong tay, hoàng đế có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Suy cho cùng, đất đai là sự đảm bảo và là chìa khóa để không chết đói. 

Thơ và sách đã được truyền từ gia đình này sang gia đình khác lâu hơn rất nhiều so với việc trồng trọt và đọc sách được truyền từ gia đình này sang gia đình khác. 

Ban ngày tuần tra, ban đêm hưởng thụ thân thể của chị Lâm.

Lâm Đại Vũ, người đã sinh con hai lần, vẫn có thân dưới săn chắc nhưng bụng dưới lại có dấu vết rạn da. Đây là dấu vết để lại sau khi bụng bị căng một thời gian dài khi mang thai và đã hồi phục. 

Và nếu lớn tuổi hơn, bạn sẽ có vòng bơi và bụng phệ, đó là biểu tượng của người phụ nữ trưởng thành. 

Một sân ở Xiaopei, thuộc sở hữu của một doanh nhân giàu có ở địa phương, đã bị bỏ trống và được cho là đã được mua lại. 

Trong sân nhỏ có lính gác rình rập, bên ngoài cũng có rất nhiều người cải trang. 

Có người giả làm người già, có người đang cho con bú, có người bán đậu xanh la hét. Những kiểm lâm viên có tôn giáo khác nhau này là những kiểm lâm viên thực sự có khả năng thực sự. 

Nếu như quân đoàn chính quy xung phong và chiến đấu thì có thể sẽ không tốt bằng. 

Nhưng đầu độc, do thám tình báo, che đậy, tung tin đồn, v.v., họ đều biết rất rõ. 

Vì lý do này, trong Hoàng gia học viện cũng có một môn học tên là Jiuliu. 

Cốt lõi của khóa học là quy tụ nhiều kiểm lâm giỏi về dạy, và việc giảng dạy cũng là điều mà người bình thường không thèm làm. 

Trộm cắp, phục kích, chơi câm, trinh sát, ám sát, v.v., những môn học bị người gọi là 'quý ông' coi thường đều được dạy trong đó. 

Mặc dù các trường khác trong học viện cũng có chút phàn nàn nhưng họ cũng không nói gì. 

Bởi vì ngoài Nho giáo, trong trường còn có những người theo pháp gia, nông dân, nhà chiến lược quân sự, Mặc gia, tiểu thuyết gia, người theo đạo Âm dương, v.v. 

Không cần phải nói, Pháp gia muốn một triều đại kéo dài hàng nghìn thế hệ. Điều họ cần là những nhà pháp lý để thực thi và sửa đổi luật cũng như giám sát các dự án. 

Nông dân làm ruộng, lương thực là yếu tố đầu tiên của con người. 

Về phần Mặc gia tông thì không cần phải nói thêm nữa. Trường phái ra đời từ đó có công đi theo rồng. 

Về phần tiểu thuyết gia và Âm Dương gia thì có rất nhiều người sử dụng, nhưng lại có rất ít người, cũng không phải uy hiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 950: Thủ đoạn mới của Lâm Đại Vũ

Sờ vào cái bụng hơi sưng của Lâm Đại Vũ, đây là dấu vết để lại sau khi cô hai lần gieo hạt và hai lần biến cô thành bụng dưa hấu. 

Đàn ông bình thường không thích phụ nữ có bụng, mà thích bụng phẳng hoặc bụng có đường nét tục tĩu, nhưng Lục Minh thì khác. Anh ấy rất thích phụ nữ trưởng thành. 

Cho nên khi hắn chạm vào bụng Lâm Đại Ngọc, hắn đã cực kỳ cứng rồi! 

Cô vội vàng đè Lâm Đại Ngọc xuống bàn, còn chưa lên giường. 

Lâm Đại Vũ được yêu cầu nằm trên bàn bằng cả hai tay, tạo tư thế giống như mẹ cô là Gia Mẫn. 

Lục Minh đứng sau cặp mông tròn trịa của Lâm Đại Ngọc. Anh cảm thấy tư thế không đúng nên nắm lấy cặp mông béo của cô và điều chỉnh lại. 

Lâm Đại Vũ mở rộng đùi và hơi cong đầu gối. Lục Minh nhắm dương vật cương cứng của mình vào lỗ âm đạo giữa cặp mông béo của Lâm Đại Ngọc. Giống như ngày hôm đó anh đụ Gia Mẫn, anh đẩy nó lên trên và nhét nó vào âm hộ của Lâm Đại Vũ. 

Chị Lin vốn là người trầm lặng và yếu đuối, nay đã thay đổi, trở nên dâm đãng và quyến rũ. 

Âm đạo dâm đãng của Lâm Đại Vũ dường như lúc nào cũng tràn ngập hơi ẩm. Lục Minh thuận lợi đưa toàn bộ chiều dài dương vật cương cứng của mình vào trong âm đạo của Lâm Đại Ngọc. Mông anh co giật và anh bắt đầu đụ cô. 

"Xì... Chị Lâm... sao âm hộ của em... ướt quá... làm em... thoải mái quá..."

Lục Minh vui vẻ cưỡng hiếp bộ phận sinh dục của Lâm Đại Ngọc, xoa dịu cơn đau cứng ngắc của dương vật đang cương cứng của anh. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Đại Vũ và tò mò hỏi. 

Lâm Đại Ngọc đặt hai tay xuống gầm bàn, nghiêng người về phía trước, nhấc cao cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình để chống đỡ sự cưỡng hiếp của Lục Minh từ phía sau. 

Hai quả bóng treo trên ngực cô bị Lục Minh làm tình lắc qua lắc lại, miệng anh phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Nghe Lục Minh tra hỏi, Lâm Đại Ngọc ngượng ngùng trả lời: "Tôi ghét... Tôi bị... chồng tôi... lừa lâu như vậy... A... Khi chồng tôi... chuyển động... tôi không nhịn được... A... Ờ... Chồng... dù tốt hay xấu... Anh ta vẫn cười nhạo tôi... à... chồng... à... tôi sai rồi... ừm... à... cứ giết tôi đi... chồng..."

Lục Minh nhịn không được đưa tay đặt lên ngực Lâm Đại Ngọc, bóp nắn bộ ngực khổng lồ lủng lẳng của Lâm Đại Ngọc, dùng dương vật đâm thật mạnh vào âm đạo của Lâm Đại Ngọc trong cặp mông béo ngậy của cô, "Con đĩ... à... đĩ... chị... à... đụ em chết đi... à... đụ em chết đi!"

Gia Mẫn bước ra từ hậu cung của hoàng đế và nhìn thấy con gái mình đang bị đè lên bàn và bị đụ. 

Mặt cô hơi đỏ lên. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên. 

Hai mẹ con cùng phục vụ Lục Minh. Miệng, âm hộ và lỗ đít của họ đều đã được phát triển. Nói một cách logic thì không có gì phải xấu hổ cả. 

Nhưng khi nhìn thấy cơ bắp rắn chắc của Lục Minh, trong lòng cô vẫn cảm thấy hồi hộp, nhói lên khó tả và có cảm giác muốn tôn sùng anh! 

Lâm Đại Ngọc tận hưởng khoái cảm khi dương vật cứng rắn của Lục Minh ở trong âm đạo của cô. 

Lục Minh kéo bộ ngực mập mạp của Lâm Đại Ngọc, đũng quần của anh ta tác động khiến cặp mông béo của Lâm Đại Ngọc run rẩy, thở hổn hển: "Chị Lâm... chặt quá... rít... sướng quá... Min'er... lại đây... hôn..."

Mặt Gia Mẫn đỏ bừng và cô ấy bước tới với một đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen. Cô ấy đã cố ý mang tất đen. 

Mặc dù cảm giác bị trói chặt không mấy thoải mái nhưng cô vẫn sẵn sàng làm chỉ cần người đàn ông thích. 

Nghe có vẻ hơi xấu hổ khi một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi lại phải phục vụ một người đàn ông tuổi đôi mươi nhưng đó là sự thật. 

Lục Minh kéo Lâm Đại Ngọc đứng dậy, để cô đỡ bàn, sau đó giơ một đùi ra sau lưng cô. 

Lục Minh đưa tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn trắng nõn mềm mại của Lâm Đại Ngọc, để Lâm Đại Ngọc đứng chéo người, một chân giơ cao, trong khi anh ta đứng và xâm nhập vào âm đạo của cô từ phía dưới để cưỡng hiếp cô. 

Lục Minh thoải mái đâm vào âm đạo của Lâm Đại Ngọc bên trong mông cô. Thành thật mà nói, vị trí này có một chút khó khăn. 

Nhưng mỗi tư thế đều có những lợi ích riêng. 

Khi Lin Daiyu nhìn sang một bên, cô đỏ mặt. Hóa ra bên cạnh cô có một chiếc gương, trong đó phản chiếu chi tiết cuộc giao hợp của hai người. 

Vì gương không được đặt cao nên phần được chiếu ra chính là bộ phận sinh dục khi quan hệ tình dục. Lục Minh nhìn thấy cặp đùi đầy đặn của Lâm Đại Ngọc bị anh nâng lên trên tấm gương kim loại... Bộ lông mu đẹp đẽ trên bộ mu đầy đặn của cô có màu sẫm quyến rũ. Cuối hai cái môi căng mọng, cái lỗ nhỏ xinh đã mở rộng ra, một con cặc ướt át đang hiện ra rồi biến mất bên trong lỗ âm đạo đang mở rộng. 

Mỗi lần đẩy có thể mang ra một ít nước. 

Khi Lâm Đại Ngọc nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, lại là cảnh cô làm tình với Lục Minh thật, cô hưng phấn đến mức tim đập thình thịch, lên đỉnh nhanh hơn rất nhiều! 

Lục Minh cũng làm như vậy, điên cuồng ôm lấy một chân của Lâm Đại Ngọc, mạnh mẽ đút vào âm đạo của Lâm Đại Ngọc...

Nhìn vào lỗ âm đạo của Lâm Đại Ngọc gần như bị anh mở ra trong gương, Lục Minh không khỏi gầm gừ trong cổ họng. 

Lâm Đại Vũ rên rỉ và nhìn cảnh dâm dục trong gương. Đột nhiên, cô dùng một tay nắm chặt lấy cánh tay Lục Minh, vừa rên rỉ vừa vặn vẹo điên cuồng khi nhìn vào phần thân dưới của mình trong gương. 

Lục Minh nhìn khung cảnh trong gương, nhanh chóng đâm vào phần thân dưới xinh đẹp của Lâm Đại Ngọc. Mỗi cú thúc đều sâu và mạnh, mồ hôi chảy dài trên trán anh...

Cuối cùng, Lâm Đại Vũ hét lên một tiếng, toàn thân cô run rẩy. Giữa hai đùi được Lục Minh dang rộng, đôi mông đầy đặn của cô run lên theo sự co giật của cơ bụng...

Hai môi âm hộ đầy đặn cắn chặt lấy con cặc của Lục Minh, siết rồi lại nới lỏng, siết chặt rồi lại nới lỏng.

Lục Minh nhìn trong gương thân dưới co giật của Lâm Đại Ngọc. Nhìn từ trong gương không thể nhìn thấy sự siết chặt và quấn chặt trong âm đạo...

Nhưng chỉ cần nhìn thấy môi âm hộ cắn, lỗ âm đạo co lại, xương mu tròn trịa sưng tấy, đùi và mông căng cứng, tất cả những cảnh tượng đẹp đẽ này đều khiến Lục Minh cảm thấy thư giãn và hạnh phúc, tâm hồn và tình dục của anh như được kết nối với nhau. 

Lục Minh rên rỉ thoải mái khi cảm nhận được dịch âm đạo của Lâm Đại Ngọc chạm vào quy đầu của mình. 

Lúc này Lâm Đại Vũ đã thở hổn hển và run rẩy. 

Lục Minh miễn cưỡng đặt chân Lâm Đại Ngọc xuống. Tất nhiên, cảnh dâm dục trong gương đã không còn nữa. 

Thế là cô quay lại, bế cô đến bàn, bắt chéo chân và để lộ bộ phận sinh dục của mình cho anh. 

Lục Minh nhìn vào âm đạo giữa hai đùi của Lâm Đại Ngọc. Do tư thế ban đầu, toàn bộ âm đạo của Lâm Đại Vũ đã lộ ra ngoài...

Lông mu mềm mại, xương mu béo đến mức có thể nảy lên, âm vật cứng và lồi, môi âm hộ nhẵn, khe âm đạo màu đỏ...

Ngoài ra còn có lỗ âm đạo tuyệt đẹp mà anh vừa cưỡng hiếp đến đỉnh điểm vẫn đang đóng lại. Nghĩ tới cảnh tượng dâm đãng vừa nhìn thấy trong gương, anh không khỏi nhét vào lần nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 951 Mẹ của chị Lin cũng rất tuyệt

Lục Minh ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Đại Ngọc, đẩy dương vật của anh ra khỏi cửa âm đạo của Lâm Đại Ngọc rồi nhét vào. Sau đó anh nhanh chóng đánh vào cặp mông béo của Lâm Đại Ngọc, vặn vẹo đâm vào...

Lâm Đại Ngọc cảm giác được toàn bộ nếp gấp và mỡ trên thành âm đạo phần dưới cơ thể mình đều bị quy đầu của Lục Minh mở ra...

Một cảm giác ngứa ngáy không thể kiềm chế đột nhiên lan khắp cơ thể, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của Lâm Đại Vũ, Lục Minh hưng phấn đến mức liên tục giật dương vật của mình, tăng tốc độ và lực cưỡng hiếp âm đạo của Lâm Đại Vũ. 

Lâm Đại Ngọc cảm giác được dương vật của Lục Minh đang sưng tấy, đập mạnh bên trong âm đạo đầy đặn của cô. Biết Lục Minh đã đến mức xuất tinh, cô nghiến răng nghiến lợi siết chặt toàn bộ âm đạo. 

Những bức tường thịt béo ngậy từ mọi hướng cắn vào nhau từng lớp một, ép chặt vào con cặc đang co giật và uốn cong của Lục Minh...

Một lực hút mạnh mẽ kéo quy đầu của Lục Minh vào sâu trong âm đạo mềm mại. 

"A...Lồn chị Lâm...kẹp giỏi quá...kiêm!"

Lục Minh gầm lên, háng anh đập mạnh vào mông đàn hồi của Lâm Đại Ngọc, dương vật của anh cắm sâu vào âm đạo bị siết chặt của Lâm Đại Ngọc...

Từng dòng tinh dịch phun ra từ mắt quy đầu, tất cả đều tiến vào sâu trong âm đạo của Lâm Đại Vũ. 

Lúc này, âm đạo co giật của Lâm Đại Ngọc phun ra một dòng nước nóng, hòa lẫn với tinh dịch của Lục Minh. Cặp đôi đạt được cực khoái hoàn hảo khác.

Lục Minh nằm trên lưng Lâm Đại Vũ thở hổn hển. Cô đã quan hệ tình dục với Lục Minh rất nhiều lần. Lâm Đại Ngọc biết Lục Minh thích cảm giác dương vật của mình co lại và bị âm đạo bóp một cách tự nhiên sau khi xuất tinh, nên cô nằm trên bàn, thở hổn hển không cử động. 

Lục Minh hôn lưng Lâm Đại Ngọc, chơi đùa với hai bộ ngực khủng của Lâm Đại Ngọc treo trên ngực cô. 

Lâm Đại Ngọc ngọ nguậy các cơ trong khoang bụng, bóp chặt dương vật còn ướt đẫm trong âm đạo của Lục Minh sau khi xuất tinh, ép ra hết tinh dịch còn sót lại trong dương vật của Lục Minh. Sau khi dương vật bị thu nhỏ hoàn toàn rơi ra khỏi âm đạo của Lâm Đại Vũ, một dòng tinh dịch màu trắng đột nhiên chảy ra khỏi lỗ âm đạo của phần dưới cơ thể Lâm Đại Vũ và chảy xuống đất. Nhìn vũng nhỏ chất lỏng bẩn thỉu trên mặt đất, đó chính là tinh dịch của chính cô! 

Anh không có ý định làm Lâm Đại Vũ có thai lần nữa. Bây giờ anh đã không còn kiên trì nữa. 

Ngoại trừ đứa con đầu lòng, rất khó để phụ nữ mang thai, những đứa còn lại chỉ để cho may rủi. 

Nhưng đối với những phụ nữ lớn tuổi như Đổng mẫu hậu và Giả mẫu, Lục Minh lại thích xuất tinh vào trong cơ thể họ, cố ý làm cho họ có thai. 

Đó thực sự là một cảm giác tuyệt vời khi không tôn trọng người lớn tuổi, cố tình chà đạp và chà đạp nhân phẩm của họ. 

Dù sao thì phụ nữ lớn tuổi cũng không bị đụ nhiều nên cứ để họ có thai đi. 

Họ sẽ không già đi hay khó sinh nở, vậy tại sao không làm cho bụng của họ to hơn? 

Cũng rất thú vị khi nhìn thấy những người phụ nữ lớn tuổi này với cái bụng dưa hấu của họ! 

Lục Minh chưa kịp nói gì thì Giai Mẫn đã trèo lên người anh và dùng môi lớn màu tím của cô cọ xát dương vật của anh. 

Ban đầu nó có màu hồng, nhưng khi cô lớn lên và bị Lục Minh khó chịu, màu sắc đó đã thay đổi và trở thành màu của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đây là công lao của Lục Minh. Đụ vào môi âm hộ của phụ nữ cho đến khi nó đổi màu là một sự ô uế thuần túy! 

Không cần nghỉ ngơi, Lục Minh trẻ trung nghị lực nhanh chóng cương cứng trở lại. 

Anh ta mềm yếu chỉ để nghỉ ngơi một lúc, nhưng bây giờ anh ta lại bắt đầu chiến đấu, và chẳng bao lâu sau anh ta đã cương cứng trở lại! 

Giai Mẫn đưa tay vuốt mái tóc dài rũ xuống ngực cô, sau đó đặt hai tay lên ngực Lục Minh, ngồi xổm người lên, dùng cặp mông tròn trịa của cô đưa dương vật của Lục Minh lên xuống. 

Âm thanh bộ phận sinh dục của hai người đang làm tình lập tức phát ra từ âm đạo của Gia Mẫn. 

Chỉ cần nhìn mặt Lục Minh là biết ngay. 

Anh ấy cũng đã thử kiểu chơi này. 

Suy cho cùng, chỉ có một số cách để phụ nữ lên đỉnh. Tôi nghĩ những người phụ nữ khác cũng sẽ làm điều này khi quan hệ tình dục với Lục Minh. 

Bạn có thể chơi tất cả các loại thủ đoạn như thế này. 

Giai Mẫn nghiêng người qua người Lục Minh, đặt hai tay lên hai bên người Lục Minh, vừa vặn vẹo âm đạo để làm tình với Lục Minh, cô nhẹ nhàng gãi vào da ngực của Lục Minh cùng với hai bộ ngực to đẹp đặt trên ngực. Cô nhìn vào mắt Lục Minh, hỏi: "Chồng, anh thấy thoải mái không?" Cô ấy ở bên cạnh con gái mình, người đang bị đụ cho đến khi cô ấy bất tỉnh và thở hổn hển. 

Hỏi người đàn ông vừa đụ con gái mình bây giờ đụ hắn có thoải mái không? 

Loại chuyện này quả thực là đáng xấu hổ đến không nguôi, không phải hành vi của người bình thường. 

Tận hưởng sự siết chặt và vặn vẹo của phần thân dưới của Gia Mẫn, cô đưa tay ra ôm lấy hai bộ ngực lớn đang treo lơ lửng của Gia Mẫn và nhào nặn chúng thật mạnh, gật đầu và uốn cong dương vật của mình để phục vụ cho hành vi ngoại tình của phụ nữ thân trên của Gia Mẫn, đồng thời thở hổn hển và nói: "Thoải mái... và Daiyu... đừng nhượng bộ quá... rít... chúng ta là hai bà mẹ và con gái... à... nhanh hơn... đĩ!"

Bị gọi là đĩ nhưng Gia Mẫn không hề tức giận. Đây là một biệt danh độc đáo khi quan hệ tình dục! 

Cô ta liếc nhìn Lục Minh một cách quyến rũ, nhưng lại dùng hai cái mông tròn đầy đặn của mình vặn vẹo, bộ mu đầy đặn của cô ấn vào vùng mu của Lục Minh và cọ xát mạnh mẽ... Âm đạo đầy mỡ nhờn siết chặt dương vật của Lục Minh qua lại, hai bộ ngực to lớn trắng nõn va vào nhau do cơ thể run rẩy dữ dội, phát ra tiếng răng rắc. 

Đột nhiên, Lục Minh bắt đầu thở dốc, dường như muốn giảm bớt sự đau nhức và tê dại. 

Anh ôm một bên ngực đang đung đưa của Gia Mẫn và kéo nó vào miệng anh. Anh mở miệng cắn thật mạnh vào núm vú của Gia Mẫn, mút thật mạnh. Anh ta di chuyển phần thân dưới lên trên và nhanh chóng cưỡng hiếp hai cái mông khổng lồ của Gia Mẫn. 

Gia Mẫn làm tình nhanh trong vài phút rồi dừng lại vì thể lực không đủ. 

Mặc dù cả hai đều chưa đạt đến cao trào nhưng cả hai đều rất hài lòng. 

Giai Mẫn nằm trên người Lục Minh, bộ ngực khổng lồ ép thành hình bầu dục mập mạp. 

Hai người ôm nhau hôn nhau rất lâu, lưỡi quấn lấy nhau. 

Trong lúc Lục Minh hôn Giai Mẫn, anh dùng cả hai tay véo vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Giai Mẫn. Ngón tay anh thọc vào cặp mông run rẩy của Gia Mẫn, cảm nhận được sự xúc chạm tuyệt vời của lớp mỡ dày dưới làn da mịn màng. 

Giai Mẫn cảm giác được Lục Minh đang âu yếm vuốt ve cái mông béo của cô, không khỏi cười nịnh nọt. 

Cô kết thúc nụ hôn dài với Lục Minh, sau đó lại ngồi dậy đỡ ngực Lục Minh, chậm rãi xoay người, dùng dương vật của Lục Minh làm điểm tựa để kích thích âm đạo của mình, xoay người trên háng Lục Minh, hướng về phía chân Lục Minh, sau đó quay lại nhìn nụ cười quyến rũ của Lục Minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 952

Giai Mẫn cười đắc ý, dùng hai tay ấn vào đùi Lục Minh, bắt đầu xoa qua xoa lại. 

Lục Minh kéo một chiếc gối kê dưới cổ, mê mẩn nhìn tấm lưng trần và vòng eo thon thả của Giai Mẫn, cùng với hai cái mông mập mạp trông đặc biệt to tròn so với vòng eo thon thả của cô...

Nhìn thấy hai cái mông đầy đặn bị bóp lại, thay đổi hình dạng khi cọ vào háng anh, Lục Minh cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi đáng kinh ngạc ở háng anh, Lục Minh không khỏi thở gấp. 

Cặp mông của Gia Mẫn là một trong những cặp mông to gợi cảm mà Lục Minh từng thấy. Chúng vô cùng gợi cảm, tròn trịa như quả bóng, mịn màng và mềm mại, đầy mỡ nhưng không hề lỏng lẻo. Lục Minh biết đây là tác dụng của việc Gia Mẫn luyện tập Vô Cầm Hỉ lâu ngày. 

Bởi vì cặp mông tròn trịa của Giai Mẫn quá lớn, nên khi di chuyển đến gần háng Lục Minh, cặp mông dày bị ép vào nhau, khiến Lục Minh thậm chí không thể nhìn thấy bộ phận sinh dục của Giai Mẫn đang giao hợp với anh. 

Lục Minh không khỏi vươn tay ra, tóm lấy hai cái mông đầy đặn và mịn màng của Giai Mẫn, xòe sang hai bên. Anh nhìn thấy bên trong rãnh mông béo, dưới lỗ đít nhỏ nhắn và thanh tú, dương vật của anh bị chôn trong một lỗ hậu môn đang rỉ nước và đang bị xoay vòng. 

Mặc dù Lục Minh chỉ có thể nhìn thấy gốc dương vật của mình che đậy lỗ âm đạo của Giai Mẫn, nhưng tất cả cảm giác bên trong đều được phản hồi từ dương vật, khiến Lục Minh không khỏi đẩy mạnh cặp mông béo ngậy của Giai Mẫn để giúp cô. 

Gia Mẫn cũng phát ra âm thanh thút thít trong khi di chuyển nhanh chóng. 

Sau khi hai người quan hệ trong tư thế nằm ngửa khoảng vài phút, lúc này Gia Mẫn có thể hơi mệt. 

Cô nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên giường, ngồi lên chân Lục Minh, nâng hai cái mông tròn trịa đầy đặn đầy kích thích của mình lên và bắt đầu đưa dương vật của Lục Minh lên xuống. 

Tư thế của Gia Mẫn ngay lập tức khiến phần thân dưới của cô lộ ra hoàn toàn. 

Lục Minh nhìn thấy dương vật của mình xuất hiện rồi biến mất trong khe hở âm đạo quyến rũ giữa cặp mông đầy đặn của Gia Mẫn và lỗ đít nhỏ nhắn quyến rũ của cô đóng mở. Cảm nhận được sự kích thích thị giác mạnh mẽ, Lục Minh ôm mông Gia Mẫn mạnh hơn. 

"Ouch...ah...thoải mái quá...ah...chồng...ah...Em...không chịu nổi nữa...ah..."

Giai Mẫn trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ say mê, cặp mông mập mạp của cô khẽ di chuyển lên xuống trên háng Lục Minh. 

Hai cái mông đầy đặn, hình dáng như vầng trăng tròn, đung đưa theo nhịp lên xuống, run rẩy theo từng đợt mông lăn trắng xóa. 

Thân thể của Gia Mẫn càng ngày càng thấp, hai cái mông tròn trịa đầy đặn của cô càng ngày càng cao... Cuối cùng, trong mắt Lục Minh, anh chỉ nhìn thấy hai cái mông tròn trịa và cực kỳ đầy đặn. Lỗ âm đạo màu đỏ ở giữa đã hoàn toàn bị lật ra ngoài, lộ ra phần thịt gợi cảm bên trong âm đạo. Nó đang lên xuống cùng với dương vật đầy dầu của anh. Cảnh tượng dâm đãng thật không thể diễn tả được. 

Lục Minh mê mẩn nhìn cặp mông to béo của Giai Mẫn chuyển động lên xuống. Dương vật của anh cương cứng đến mức đau nhức bên trong âm đạo mập mạp, mịn màng, căng cứng và nóng bỏng của Gia Mẫn. Âm đạo đầy nước của Giai Mẫn cứng đến mức bất giác giật nảy lên. 

Giai Mẫn cảm nhận được dương vật của Lục Minh đang đập vào trong âm đạo của mình. Cô đột nhiên đứng dậy, quay người nở một nụ cười quyến rũ với Lục Minh, dùng ánh mắt lưu luyến thì thầm: "Chồng... anh sắp xuất tinh à?"

Có thể khiến Lục Minh xuất tinh vào bên trong mình. 

Cảm giác này thực sự khiến cô tự hào. 

Càng lớn lên, anh thực ra lại có chút lo lắng không biết phần thân dưới của mình có trở nên lỏng lẻo hơn hay không, điều này sẽ làm giảm đi khoái cảm của Lục Minh. 

Nhìn thấy ánh mắt quyến rũ của Gia Mẫn, toàn thân Lục Minh sôi lên. 

Anh rút chân lại, ôm lấy cặp mông béo ngậy của Gia Mẫn rồi động thân quỳ xuống. Trong quá trình đó, dương vật của anh vẫn được đưa vào âm đạo của Gia Mẫn và không hề rơi ra ngoài! 

Giai Mẫn vốn là tư thế quỳ, nhưng sau khi Lục Minh quỳ sau cặp mông đầy đặn của Giai Mẫn, tư thế đó đã trở thành tư thế quỳ tiêu chuẩn. 

Quá phấn khích, Lục Minh ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của Gia Mẫn, nóng lòng muốn bắt đầu thọc dương vật của mình vào âm đạo đầy nếp nhăn và mỡ thừa của Gia Mẫn. Mỗi lần khó hơn, lần kia lại sâu hơn! 

Âm thanh giao cấu lần lượt vang lên từ sự va chạm giữa háng Lục Minh và cặp mông béo của Giai Mẫn. Càng lúc càng mãnh liệt, nó cũng gây ra rất nhiều tiếng nước từ bộ phận sinh dục của hai người khi quan hệ. 

Tiếng rên rỉ của Gia Mẫn vang vọng đầy dục vọng trong phòng. 

Lục Minh ôm chặt háng béo của Giai Mẫn rồi kéo mạnh về phía sau để tăng thêm lực khi dương vật của anh cưỡng hiếp âm đạo của Giai Mẫn. 

Nhìn thấy dương vật cương cứng của mình trượt vào ra khỏi cặp mông béo tròn cực kỳ của Giai Mẫn, cảm giác cực kỳ khoái cảm khi giao hợp tăng gấp đôi, Lục Minh không khỏi gầm lên. 

Giai Mẫn nghe Lục Minh liên tục cầu xin, cô lập tức co giật cơ bụng dưới trắng như tuyết của mình, bắt đầu siết chặt và siết chặt âm đạo bị dương vật của Lục Minh cưỡng hiếp. 

Thành âm đạo nhờn dính những nếp gấp và nếp nhăn cắn chặt dương vật của Lục Minh thành những vòng tròn. Lớp mỡ đó siết chặt quy đầu và cặc của Lục Minh, khiến khuôn mặt Lục Minh trong nháy mắt biến dạng vì thoải mái. 

Anh dùng lực đẩy vòng eo thon gọn của Gia Mẫn xuống, khiến vòng eo thon gọn của Gia Mẫn sụp xuống. Toàn bộ phần thân trên của Gia Mẫn nằm trên giường, nhưng cặp mông đầy đặn lại được nâng lên cao, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. Âm đạo của Gia Mẫn ngay lập tức bị vặn vẹo vì tư thế này! 

Lục Minh cưỡng bức âm đạo vặn xoắn của Giai Mẫn trong tư thế nâng eo và mông lên. 

Với mỗi cú thúc, khoái cảm tăng gấp đôi và kích thích các dây thần kinh tình dục khắp não và cơ thể. 

"A... tôi sắp xuất tinh rồi!"

Lục Minh không khỏi rên rỉ, giọng nói tựa như có áp lực nặng nề. 

"Hmm...ah...vào đi...chồng...vào đi...không sao đâu..."

Hai cái mông to béo xinh đẹp nhô ra từ vòng eo thon thả của Gia Mẫn bỗng nhiên căng cứng, từng đợt co thắt và bóp bóp từ lớp mỡ trên thành âm đạo vặn vẹo điên cuồng quanh dương vật đang phập phồng và sưng tấy của Lục Minh. 

Lục Minh rên rỉ, cảm thấy một dòng nhiệt từ sâu trong âm đạo của Giai Mẫn trào ra, đập vào quy đầu của anh. Lục Minh không nhịn được nữa mà gào thét điên cuồng, ấn mạnh dương vật của mình vào cặp mông béo của Gia Mẫn. 

Quy đầu dương vật giống như một vòi cứu hỏa, phun ra tinh dịch nóng hổi...tất cả đều đổ vào sâu trong âm đạo phần dưới cơ thể của Gia Mẫn. 

Giai Mẫn run rẩy quỳ ở đó, dùng thân mình gánh chịu sức nặng của Lục Minh. Âm đạo giữa cặp mông béo của cô vẫn co giật không thể kiểm soát…

Chất béo ngây ngất trên thành âm đạo siết chặt lấy dương vật của Lục Minh, ép hết tinh dịch còn sót lại ra ngoài, nhỏ giọt vào âm đạo...

Cho đến khi dương vật yếu ớt của Lục Minh bị âm đạo co thắt ép ra sau khi Lục Minh xuất tinh, Giai Mẫn thậm chí còn không có thời gian để ý đến tinh dịch chảy ra từ âm đạo giữa cặp mông béo của cô. Cô nằm rũ xuống, cùng Lục Minh ngã xuống. Cô thở hổn hển khi ngủ trên giường, đôi mắt trống rỗng và khuôn mặt đỏ bừng. Những giọt nước mắt vì cực khoái tột độ không thể không trào ra trong mắt cô. 

Giai Mẫn thậm chí còn không còn sức lực để lật người, bất đắc dĩ túm chăn đắp lên thân thể trần trụi của mình và Lục Minh, quay lưng về phía Lục Minh rồi ngủ thiếp đi trong vòng tay của Lục Minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 953

Lúc này, bên ngoài Ngọc Môn quan, kỵ binh của đế quốc Quý Sương đã xếp hàng một lúc, tạo thành đội hình rắn dài. Kỵ binh phía sau cũng mặc áo giáp da, tạo thành một chấn động giống như sóng. 

Họ dựa vào kiểu tác động liên tục này để đánh bại kẻ thù của mình. Họ chưa gặp phải những đối thủ quá mạnh ở khu vực Trung Đông và Nam Á. 

Mãi cho đến khi Tây Vực gặp quân Tần, quốc gia được truyền thừa hàng ngàn năm này mới hình thành nên triều đại mới nhất nhưng họ vẫn còn sức chiến đấu và không thể tiến lên. 

"Thật đáng xấu hổ!

Thật là xấu hổ!

Bạn phải dùng máu của kẻ thù để rửa sạch nỗi nhục này! "

Vua Mulazha của Đế quốc Kushan đã gầm lên giận dữ khi biết tin này. Tổ tiên của hắn từng cầu hôn Ban Triều, sứ thần của nhà Hán, muốn cưới một công chúa nhà Hán, nhưng bị ông trực tiếp từ chối! 

Khi đó, Ban Triều, người bảo vệ Tây Vực, đã trực tiếp từ chối mà không hề báo cáo với cấp trên. 

Sự xấu hổ này cũng khiến tổ tiên của ông tức giận sai phó vương Xie dẫn đội quân 70.000 người tấn công Chao. Anh ta bị Chao đánh bại và nhận món quà và cầu hòa. 

Ban Triều chưa bao giờ biết tên của Vua Guishuang và chỉ gọi ông là "Vua Yuezhi". 

Đây là một sự xấu hổ, một sự xấu hổ lớn! 

Đó là điều xấu hổ đã được tổ tiên chúng ta ghi lại qua nhiều thế hệ. Bây giờ có cơ hội báo thù, chúng ta đương nhiên phải thực hiện tâm nguyện cuối cùng của tổ tiên! 

Ngoài ra, nó đã không hoạt động hơn một trăm năm, khiến Đế quốc Quy Sơn hiện tại của Liên Tạ không còn là một gia tộc mà là một đế chế thống trị một vùng đất rộng lớn. Nó có binh lính và ngựa mạnh mẽ. Hắn muốn xâm chiếm nước Tần, đích thân bắt sống Tần Vương, dùng máu của hắn để tỏ lòng thành kính với tổ tiên! 

Trước khi Bàng Thông đến, Phát Trịnh luôn là người nắm quyền. 

Phát Trịnh có một số vấn đề về thể chất và cần phải quay lại để chữa bệnh. Không có cách nào anh ấy có thể vượt qua nó trong một thời gian ngắn. 

Chiến tranh trong nước đã lắng xuống, bây giờ chỉ có tộc Vô Tích là khó đầu hàng hơn. Tất cả các hoàng tử khác đều đã đầu hàng, mọi người đều đang tu luyện và hồi phục. 

Còn các tướng quân, cố vấn quen chiến đấu đều muốn lập chiến công. 

Hoặc là họ đã đầu hàng những người man rợ Vô Tích ở Giang Đông, hoặc họ đã chiến đấu chống lại Đế quốc Kushan bên ngoài đèo Yumen. Hiện tại gần như phần lớn mọi người đã bắt đầu di chuyển ra ngoài Ngọc Môn quan, chỉ để chống lại Đế quốc Quý Sương! 

Lúc này đây không còn là xung đột nữa mà là chiến tranh. 

Bệ hạ đã lên tiếng, trước tiên hãy đánh bại tinh hoa của Đế quốc Kushan và tiêu diệt toàn bộ lực lượng hữu hiệu trong quân đội của họ. 

Sau đó đột nhập vào Đế quốc Kushan và cướp tiền, thực phẩm và phụ nữ! 

Nghe thì giống như bọn cướp nhưng thực chất những kẻ tham gia cướp bóc thuộc địa chỉ là bọn cướp mà thôi! 

Lòng nhân ái, lẽ phải và đạo đức là dành cho chính đồng bào mình. 

Không cần thiết cho những kẻ man rợ. Họ không hiểu và cũng không buồn lắng nghe. Họ chỉ muốn tin vào sức mạnh to bằng nắm tay. 

Đứng ở điểm cao nhất để quan sát, Bàng Thông và Vũ Vĩnh cùng nhau quan sát. Đây là lần đầu tiên hai người họ sử dụng quân đội. 

Bàng Thông phụ trách chiến lược và Vũ Vĩnh phụ trách chiến thuật. 

Để đối phó với một đế chế khổng lồ, cả chiến lược và chiến thuật đều không thể thiếu. 

Mục đích của chiến lược là âm mưu giành chiến thắng của Mingding. 

Theo chỉ định chiến lược, cho dù gặp khó khăn, bạn cũng có thể tìm ra cách giải quyết. Nó gần như là một kế hoạch quy mô lớn. 

Chiến thuật là những chi tiết, quyết định cách đánh, cách giảm tổn thất, tăng thương vong cho địch, v.v. 

Chiến thuật chỉ để phù hợp với chiến thuật. Khi toàn bộ đế chế đang suy tàn, ngay cả những chiến thuật xuất sắc cũng không thể đảo ngược sự suy tàn. 

Đơn giản nhất là cuộc tranh giành quyền bá chủ của Sở Hán. Có lẽ nhiều người cho rằng Hạng Vũ tự sát vì nhân phẩm. 

Trên thực tế, sau khi vượt qua sông Ngô Giang, Hạng Vũ không có cơ hội lội ngược dòng. 

Bởi vì hậu phương của hắn đã bị chiếm rồi! 

Nếu không có nguồn quân và lương thực thì sẽ đi vào ngõ cụt. 

Dù có quân, nhiều miệng như vậy, thì hết lương thực cũng sẽ nổi loạn! 

Trước đó, chiến thuật của Hạng Vũ có thể nói là hình mẫu và đỉnh cao của bộ binh. Kỵ binh cũng được sử dụng xuất sắc và giành chiến thắng trong nhiều trận chiến. 

Nhưng thành công về mặt chiến thuật không thể đảo ngược được thất bại về mặt chiến lược. 

Đây là lý do tại sao chiến lược quan trọng hơn chiến thuật. Bài học của các bậc tiền bối chúng ta quá sâu sắc. 

Cuộc tranh giành quyền bá chủ giữa Sở và Hán đã được ghi vào sách giáo khoa nhà Tần. 

Lục Minh lần nào cũng thích nói như vậy. Là tướng lĩnh, cố vấn lãnh đạo quân đội trong chiến tranh, nếu không biết thì có thể nói là vô vọng. 

"Quy Sơn đã tập hợp được 100.000 quân, 70.000 kỵ binh và 30.000 bộ binh.

Họ thực sự rất ngưỡng mộ chúng tôi. Lúc này địa hình rộng mở, rất thích hợp cho kỵ binh xông vào trận chiến. "

Bàng Thông nói, không phải là anh ấy không hiểu bất kỳ chiến thuật nào, trái lại, anh ấy hiểu rất rõ chúng. 

Chỉ vì hiểu rõ nên ông giao lại cho Vũ Vĩnh để tập trung xử lý các vấn đề chiến lược. 

Vũ Vĩnh cũng cầm kính viễn vọng lên và nhìn nó. Lần này rất nhiều anh hùng Lương Sơn được điều chuyển về, lần lượt đến. 

Sự đóng góp của Liangshan Heroes cho việc thành lập không hề nhỏ nhưng cũng không lớn. 

Bây giờ đã là lúc khen thưởng các bộ trưởng. 

Nếu muốn tiếp tục chiến đấu, họ cần phải nỗ lực hơn nữa. 

Các anh hùng Conglong kỳ cựu đều có mặt ở đây, nhưng họ không tấn công dễ dàng. 

Đó là một nửa điều tra và một nửa viết sách. 

Là những vị tướng đã chiến đấu nhiều năm, họ cũng có sứ mệnh. Họ ghi lại những kinh nghiệm, trải nghiệm của mình và biên soạn thành sách quân sự, để mai sau ghi tên mình vào lịch sử. 

Sự cám dỗ này là không thể cưỡng lại được. Ai mà không muốn làm quan cao để gia đình hưng thịnh? 

Nhưng so với gia tộc, còn có sự cám dỗ để lại tên tuổi trong lịch sử, ở đây cũng hấp dẫn không kém. 

“Ta đã cùng Hoa Dung đám người thảo luận, binh lính cũng học được cách sử dụng liên tục nỏ.

Bây giờ họ đang chờ họ đánh họ. Cung thủ và hàng rào cũng đã sẵn sàng.

Ngô Song dẫn một tiểu đoàn phục kích bên trái hậu phương địch, Lý Quỳ dẫn một tiểu đoàn phục kích bên phải hậu phương địch. Chúng ta sẽ ăn bao nhiêu trong số 100.000 quân này khi chúng đến trong một lần! "

Vũ Vĩnh vẫn rất hài lòng với chiến lược của mình. Anh ta đã nghĩ ra chiến lược và bày ra chiến thuật, chờ đợi nó thành hiện thực.

Các tướng dưới đây có quyền đưa ra những quyết định tạm thời. Chỉ cần họ thắng trận, mọi chuyện sẽ dễ dàng. 

Nếu chúng ta không thể thắng trận, thật khó để nói. 

“Được rồi, lần này đừng tiêu diệt bọn họ nữa, để một số người quay về đi.

Trước khi thả họ phải làm nhục, tức giận mới tiếp tục gửi quân. "

Đôi má của Bàng Thông tràn ngập những thăng trầm của cuộc sống, cuối cùng anh cũng đạt được điều mình mong muốn và được coi trọng. 

Trước khi đến đây tôi đã nói chuyện rất lâu với Lục Minh nên biết bệ hạ đang nghĩ gì. 

Ngày nay, việc tu luyện và hồi phục trong nước sẽ phải mất vài năm, nguồn cung cấp họ nhận được cũng sẽ không nhiều nên cần phải lên kế hoạch cẩn thận. 

Đổ máu liên tục tiêu diệt Đế quốc Kushan. 

Sau khi việc trồng trọt trong nước hoàn tất, có thể phát động một cuộc tấn công toàn diện, đồng thời, tài nguyên bị cướp bóc sẽ được vận chuyển về nước để bổ sung tài nguyên, hình thành một chu kỳ chiến đấu hỗ trợ chiến tranh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 954: Tình huống chiến đấu nghiền nát công nghệ mới

Tướng Khổ Sơn Hồ Lộ Độ ra lệnh tấn công. Trước mặt anh có ít hơn 10.000 bộ binh. Anh ấy sẽ thắng dù thế nào đi chăng nữa! 

Ngay cả khi có hàng rào hố ga hạ thấp, nó cũng không thể tạo thành một sự trấn áp hiệu quả. Chỉ cần một cuộc tấn công của kỵ binh là có thể phá hủy mọi thứ! 

Bùm, bùm, bùm! 

Kỵ binh bắt đầu tấn công, mặt đất rung chuyển do hàng vạn con ngựa chạy cùng lúc gây ra giống như một trận động đất thực sự. Chỉ riêng tác động thôi cũng có thể phá hủy sự tự tin của bất kỳ ai. 

Biến thành kẻ hèn nhát đáng sợ, một mình đối mặt với tội danh như vậy, đây là ảo giác có một con bọ ngựa chặn xe! 

Hoa Dung nhìn thấy, lập tức hạ lệnh: "Thay đổi trận pháp!"

Người đưa tin vẫy cờ ở nơi cao, đội trưởng phía dưới nhìn thấy liền truyền đạt cho quân đoàn trưởng. 

Bộ binh bắt đầu quay vòng và sang ngang, cho phép lính bắn nỏ ở phía sau đẩy nỏ giường gắn trên bánh xe. 

Sau khi sửa xong, một người chịu trách nhiệm ngắm bắn và ba người chịu trách nhiệm nạp nỏ. 

Nó đòi hỏi phải sử dụng một bàn xoay. Những mũi tên nỏ này không phải là những mũi tên nỏ như giáo mà là những mũi tên nỏ khác với những mũi tên nỏ thông thường. 

Hàng chục ballista bị đẩy ra ngoài, đối mặt với vô số kỵ binh. 

Riêng chiếc nỏ thì không có tác dụng gì... và còn có máy bắn đá chuẩn bị ở phía sau và cung thủ ở chế độ chờ. 

Người bắn tỉa trên lan can giếng đã chuẩn bị sẵn tên lửa. 

"Giết!"

"Giết hết bọn chúng!"

Tuk-tuk-tuk! 

Hai người đàn ông cơ bắp bắt đầu quay mạnh tay lái, còn máy ném đá bắt đầu chạy sau khi nhận được sức mạnh. 

Một lượng lớn mũi tên nỏ bắt đầu tuôn ra, đòn tấn công do xe nỏ phát động có thể đạt tới xa ngàn mét. 

Một chiếc xe nỏ có thể chứa hàng trăm mũi tên nỏ và bắn hết chúng trong vòng một phút. 

Sau đó, người lính phụ trách nạp nỏ đã khéo léo mở cửa, rút băng đạn ra rồi bỏ băng đạn mới vào. 

Quay lại và đi về phía sau và bắt đầu nạp băng đạn trống bằng các mũi tên nỏ. Có mười tạp chí mũi tên nỏ này! 

Sau loạt đạn đầu tiên, hầu như không con ngựa nào phía trước còn có thể lao tới. 

Những chiếc máy bắn đá ở phía sau cũng bắt đầu phóng những đống cỏ khô đã được bọc kín. 

Cho dù đống cỏ khô này có va vào bạn, bạn cũng sẽ nôn ra máu. 

Những kiện cỏ khô nằm rải rác trên chiến trường... và kỵ binh của Đế quốc Kushan dễ dàng vượt qua đống cỏ khô cao bằng nửa người, hoặc đơn giản là nhảy qua, điều này hoàn toàn không phải là vấn đề. 

Chỉ là tốc độ hơi khựng lại, chưa kịp lao tới, tôi lại nghe thấy tiếng đập mạnh kinh hồn đó! 

Trong chốc lát vang lên tiếng ngựa chiến. 

Tiếng la hét của những kỵ binh ngã ngựa bị át đi bởi tiếng tù và. 

Sau mười lượt đổ, không một kỵ binh phía trước nào có thể chạm tới được! 

Một lượng lớn xác ngựa chiến và binh lính nằm trên chiến trường, và một lượng lớn quạ bắt đầu bay vòng trên bầu trời. Những người nhặt rác này đang chuẩn bị cho một bữa tiệc. 

Hurutu nhìn hơn 20.000 kỵ binh ngã xuống với ánh mắt không thể tin nổi. 

Anh ta cũng nhìn thấy cơn bão kim loại được tạo thành từ những mũi tên nỏ, chặn hoàn toàn chiến trường trực diện. 

Điều này dẫn đến việc kỵ binh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lao về phía trước. Ngay cả khi họ có thể chặn được những mũi tên nỏ, những con ngựa bên dưới họ cũng sẽ phải chịu đựng. 

Sau khi kỵ binh ngã ngựa, họ đã bị kỵ binh phía sau đánh bật dậy, hoặc bị giẫm nát!

Đây quả là một điều đáng sợ. Ông đã lãnh đạo quân đội trong các cuộc chiến trong nhiều thập kỷ. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy một điều như vậy! 

Đây chính là sức mạnh của công nghệ, đồng thời cũng là lợi ích, ưu điểm của việc nghiền nát công nghệ! 

Sẽ có ít người chết hơn, sẽ có được nhiều nguồn cung cấp hơn và mọi người sẽ có một tương lai tươi sáng! 

“Phương tiện nỏ liên tục do phi tần hoàng gia phát triển thực sự có sức mạnh phi thường.

Sau chiến tranh, tôi sẽ viết một bức thư và báo cáo chuyện này với bệ hạ. "

Bàng Thông nhìn cảnh tượng gần như bị thảm sát này qua kính viễn vọng, trong lòng không khỏi thở dài. 

Sở dĩ tôi muốn viết lại điều kiện chiến trường của những thứ này là vì phản ứng là đúng và thứ hai là để nêu bật sự đóng góp của Hoàng Nguyệt Anh. 

Dù sao thì Hoàng Nguyệt Anh cũng đến từ Kinh Châu và có tiếng là đức độ. 

Vương phi có thể giúp đỡ một số việc nhỏ nhặt. 

Nếu bạn có một mối quan hệ tốt, bạn luôn có thể đối xử với nhau khác nhau. 

Vũ Vĩnh cũng vô cùng ngạc nhiên. Biết là một chuyện, nhưng tận mắt chứng kiến ​​lại là chuyện khác. 

"Chiếc ballista này thực sự là một tác phẩm của tay nghề thủ công kỳ lạ!"

Việc này vẫn chưa kết thúc, Triệu Vân ra lệnh cho đội quân tiến về phía trước. 

Mục đích của việc che chở xe nỏ là để đến gần quân đội của Đế quốc Kushan và thực hiện một cuộc tấn công khác. 

Lần này máy phóng ném toàn bộ đống cỏ khô vào nửa sau của quân đội Đế quốc Kushan, đồng thời thay thế bằng những đống cỏ khô đang cháy để ném ra ngoài. 

Người bắn tỉa trên lan can giếng cũng đốt tên lửa của mình và nhắm vào đống cỏ khô. 

Một mũi tên bắn ra, đốt cháy đống cỏ khô. 

Hàng chục đống cỏ khô được đốt cùng lúc, ngay lập tức gây náo loạn trong quân đội của Đế quốc Kushan. 

Lúc này, ballista một lần nữa thể hiện sức mạnh của mình, hạ gục những tên lính địch đang cháy vì tránh ngọn lửa, đồng thời liên tục thu hoạch đầu và mạng sống! 

Công nghệ hoàn toàn mới, chiến thuật hoàn toàn mới. 

Cho dù Hulutu ra lệnh cho đội tử thần tấn công thì cũng không có cách nào đột phá được. 

Máy bắn đá rút lui vì băng đạn của nó đã hết, sau đó bộ binh hạng nặng mang theo Mộ Đạo để chống lại nó. Những chiếc xe tăng hình người này hoàn toàn không quan tâm đến việc vũ khí tấn công chúng. Bộ giáp thép có thể chịu được mọi đòn tấn công. 

Họ chỉ cần vung Mộ Đao chém chết kẻ địch trước mặt một, hai, thậm chí hơn chục tên mới dừng lại thở một hơi. 

Hurutu buồn bã phát hiện ra rằng dù tiêu tốn hơn 30.000 kỵ binh nhưng anh vẫn có cơ hội chiến đấu tay đôi. 

Quân đội của ông cũng bị đàn áp hoàn toàn. Tỷ lệ thua trận cao tới mười trên một. Cứ mười người lính có thể giết một người của đối thủ. 

Sự phối hợp chiến thuật mới cùng với việc các tướng mạnh mẽ đi đầu sẽ giúp ích rất nhiều cho tinh thần! 

"Cảnh sát trưởng, rút ​​lui đi. Nếu không rút lui thì sẽ quá muộn!"

Các tướng dưới quyền đều khuyên Hô Đồ rời đi. Trận chiến đã đến mức này và không có cách nào để giành chiến thắng. 

Đã đến lúc phải chạy trốn. Quân đội đã chịu quá nhiều thương vong và hiện đang mất đi ý chí! 

Nếu tiếp tục chiến đấu, bạn có thể gục ngã! 

"Ha ha!"

Hồ Lô Đồ đột nhiên ngửa mặt lên trời cười lớn, khiến chung quanh tướng quân có chút bối rối. 

"Cảnh sát trưởng cười đúng quy định?" "Tôi không cười người khác, tôi cười chính mình.

Tôi không ngờ rằng sau khi dành cả cuộc đời để săn đại bàng, về già tôi lại bị đại bàng làm mù mắt.

Ha ha ha, cho dù ta có quay về, quân đội của vương quốc cũng sẽ bị chôn vùi ở đây, ta cũng khó có thể thoát khỏi cái chết.

Ngươi đi, ta không đi, ta muốn dẫn đầu hộ vệ phát động phản kích, đi thôi!

Về thưa với vua rằng quân Tần khó đối phó! "

Hulutu quyết tâm chết, biết rằng quay lại đồng nghĩa với cái chết. 

Một trăm ngàn quân bị tiêu diệt. Ai có thể chịu trách nhiệm này?


──────────────────────────────────────────────────
Chap 955

Họ đang ở thế bất lợi về chiến lược và chiến thuật, đặc biệt là sự chênh lệch về chiến thuật và vũ khí. Có thể nói khoảng cách là không hề nhỏ.

Ở trình độ này, ai dẫn quân cũng vô dụng, sẽ đi vào ngõ cụt. Nó không có gì khác biệt. 

Đó là lý do tại sao Hulutu đã bỏ cuộc và quyết tâm chết. 

Nếu anh ta chết trong trận chiến, gia đình anh ta vẫn sẽ được ưu ái. 

Suy cho cùng, uy tín của tôi nằm ở đây. 

Nhưng nếu còn sống trở về, dù sống sót cũng sẽ bị nhà vua nhắm đến, có thể bị đối thủ hãm hại và đàn áp. 

Hy sinh bản thân để hỗ trợ hàng chục người trong gia đình bạn. 

Anh ấy vẫn có thể phân biệt được đâu là nhẹ, đâu là nghiêm túc. 

Hơn nữa, đối mặt với cuộc tấn công của quân Tần, anh ta thậm chí không thể nghĩ ra bất kỳ sự đảo ngược nào. 

"Phóng tên lửa!"

Triệu Vân lại ra lệnh, hắn cũng đang ở trên núi quan sát. 

Tướng Nho giáo Triệu Vân cũng đang được đào tạo để trở thành thống đốc hoặc chỉ huy quân đội. Muốn lãnh đạo trăm vạn người phải có đủ tri thức và tài năng. 

Bàng Thông và Wu chỉ sử dụng những cố vấn này để lập kế hoạch trước chiến tranh. Nhiệm vụ của vị tướng này là tìm kiếm cơ hội trong chiến tranh, đột phá trong một đòn và sau đó thực hiện mệnh lệnh. 

Úp ù ù! 

Trước sự phản công của quân Đế quốc Kushan, quân Tần đã bắn hàng ngàn mũi tên và đốt cháy đống cỏ khô. Những con ngựa sợ hãi và không thể thực hiện một cuộc tấn công hiệu quả. Thay vào đó, nhiều người dân của họ đã bị chà đạp đến chết. 

Hướng gió vừa phải, làn khói dày đặc từ đống cỏ khô đang cháy thổi về phía vị trí của đối thủ, càng khiến tình hình hỗn loạn thêm gia tăng. 

Lúc này, sự hỗn loạn đã lan rộng ra toàn quân. Dù muốn tấn công, họ cũng không còn cách nào khác ngoài bị lực lượng thiện chiến chặn lại. Lúc này, quân thiện chiến giống như đồng đội lợn, không thể giết, không thể mắng mỏ, rất tức giận! 

Hurutu muốn dẫn vệ sĩ của mình phản công nhưng anh ta không thể làm được. 

Trong cơn tuyệt vọng, anh ta chỉ có thể yêu cầu trung úy rút lui và anh ta sẽ đích thân cắt đứt hậu phương. 

Rõ ràng hắn đã quyết tâm phải chết, cho dù không thể chống trả cũng sẽ không rời đi. 

"Em đi đi, anh sẽ cai sữa cho em.

Sau khi trở về, chúng ta phải rút kinh nghiệm và yêu cầu nhà vua phải thận trọng hơn trong việc đối phó với quân Tần. Họ vẫn còn những con át chủ bài chưa xuất hiện.

Malacante phải được bảo vệ, nếu không quân Tần sẽ tiến vào và giáng một đòn chí mạng vào Quý Sơn của chúng ta! "

Các trung úy rưng rưng nước mắt, thậm chí còn có ý nghĩ về cái chết và chiến đấu đến cùng.

"Cảnh sát trưởng!" "Đi thôi!"

Bây giờ là trước khi quá muộn!

Nếu tất cả các bạn chết ở đây, vương quốc sẽ kết thúc! "

Hulutu nghiêm khắc mắng mỏ, hắn biết cựu chiến binh có ý gì. Càng nhiều cựu chiến binh, hiệu quả chiến đấu của quân đội càng mạnh.

Đây là những vị tướng giàu kinh nghiệm, từng đánh nhiều trận lớn nhỏ.

Một số người trong số họ thậm chí còn chiến đấu chống lại Đế quốc La Mã và quân Thập tự chinh nên họ không thể chết ở đây.

Các trung úy bị lính canh khiêng đi.

Họ cũng biết rằng đây không phải là sự tồn tại đơn thuần mà là một điều gì đó phải đối mặt.

Ai có thể ngờ rằng một đội quân 100.000 người lại bị đánh bại như thế này.

Trong trường hợp gặp bất lợi rất lớn, dù chiến thuật có tốt đến đâu cũng không thể đảo ngược sự suy thoái.

Chỉ nửa giờ sau, đội quân bại trận đang rút lui đã bị phục kích. Vũ Tống dẫn đầu và giải tán phần lớn trong số 20.000 quân đang rút lui, giết chết nhiều người và bắt nhiều tù binh.

Trong số đó chỉ có ba vị tướng cấp cao. Tất cả bọn họ đều bị Võ Tòng hạ ngựa, mất đi sức chiến đấu sau vài hiệp giao tranh.

Một đợt quân bại trận khác lại bỏ chạy nhiều hơn. Kết quả là họ bị Lý Khê phục kích dưới chân núi. Ngoại trừ một số người bỏ chạy, những người còn lại đều đầu hàng! 

Loại mai phục đánh chặn này có chút hương vị của Gia Cát Lượng, nhưng so với Gia Cát Lượng tốt hơn rất nhiều, đó chính là Hoa Dung Đạo! 

Trận chiến trong ngày đã kết thúc. Đội quân đầu tiên của Đế quốc Kushan đã bị tiêu diệt hoàn toàn. Chỉ có vài ngàn người chạy trốn. Những người này bỏ chạy tứ tán và đột phá. Họ đã không thể ngăn chặn chúng. 

Có hơn 40.000 binh sĩ đã chết trong trận chiến và phải mất vài ngày mới có thể chôn cất họ. 

Nhưng việc chôn cất không phải là tiêu chuẩn của họ nên họ đã đào một cái hố và đốt trực tiếp! 

Trận chiến vẫn đang tiếp diễn, chuyến tham quan của Lục Minh cũng vậy. Lần này anh ấy khởi hành thẳng từ Shouchun đến Jianye. 

Jianye vào thời điểm này chưa phát triển, và nó trở nên thịnh vượng ở các thế hệ sau vì Tôn Quân đã hoạt động ở đây nhiều năm. 

Jianye ngày hôm nay. 

Nó chỉ là một thị trấn nhỏ của quận. 

Phải nói Tôn Quân còn có hai chiêu. Phương pháp của ông là chuyển tất cả các gia đình đến Jianye. 

Bằng cách này, mọi người đều có cùng một điểm xuất phát. Là một mục sư nhà nước, anh ta có thể đạt được quyền lực lớn hơn. 

Làm suy yếu gia tộc Jiangdong, rồi từ từ chia rẽ và thu phục họ, Tôn Sách sẽ không thể làm được. 

Bây giờ Tôn Quân được đưa ra ngoài Vạn Lý Trường Thành, sau khi gặp bà Ngô, các chị em và Tôn Thượng Hương. 

Sau khi hồi tưởng về tình bạn cũ, ông nhậm chức. 

Ngoại trừ mười hộ vệ riêng và một tướng quân Lục Mông, không có gì khác. 

Tôn Quân tàn nhẫn nên để hắn cai quản các chủng tộc ngoại bang. 

Đối với anh, đây được coi là cách sử dụng tốt nhất. 

Không cần phải lịch sự với người nước ngoài nếu họ tàn nhẫn và tàn nhẫn. Chỉ những người như anh ấy mới có thể làm tốt công việc này. 

Khi đến Kiến Nghiệp, Lục Minh ẩn danh đến thăm và phát hiện quận huyện nơi đây không mấy tận tâm với nhiệm vụ của mình. 

Nhiều chính sách chưa được thực hiện Ví dụ như gần Jianye có rất nhiều hồ tự nhiên, rất thích hợp để trồng tre. Tre rất tốt để chế biến thành giấy và khăn giấy. 

Và theo nhu cầu thì việc nuôi trồng cũng phải được tiến hành. 

Tuy nhiên, việc tổ chức người đi làm tại ruộng, trừ đội ngũ giảng viên, chưa thực hiện được. 

Chính quyền địa phương đã không thực hiện nó, điều này rõ ràng là có vấn đề. 

Khi chúng tôi đến thị trấn, trên đường phố vẫn còn tiếng cồng chiêng và tiếng trống vang lên. 

Lục Minh vừa xem cùng Điêu Thuyền. Phía sau hắn không xa, có mấy vị tướng quân làm vệ sĩ. 

Trương Nhân, Trương Tú, Từ Chu và Điện Vi đều là những chiến binh hạng nhất và những người trung thành. 

Trong số đó, Từ Chu và Điện Vi từng là cận vệ của Tào Tháo. Sau khi Tào Tháo đầu hàng, Lục Minh tiếp quản họ và tha cho Tào Tháo cái chết của lòng trung thành của họ. 

Bây giờ anh ấy là vệ sĩ, anh ấy đang hoàn thành nhiệm vụ của mình. 

Lục Minh khen thưởng gia đình nhiều lần, phu nhân cũng đến hội quán, nơi các quan viên và phu nhân uống trà, trò chuyện và chơi mạt chược. 

Cho nên đối mặt với gió gối, không người đàn ông nào có thể chịu nổi. 

Lục Minh tóm lấy một người qua đường, cười hỏi: “Anh ơi, để em mua đồ uống cho anh nhé.

Không biết trên con phố này đang có chuyện vui gì vậy, đánh cồng chiêng đánh trống à? "


──────────────────────────────────────────────────
Chap 956

Những người qua đường lúc đầu còn có chút tức giận, vừa nghe nói có rượu liền đồng ý. 

Ban đầu tôi tưởng mình sẽ đến một nhà hàng nhỏ, nhưng không ngờ rằng mình lại đến một nhà hàng tên là Giao Tử Phương. 

Nhà hàng này mở cửa cho người bình thường, không có quy định nào miễn là họ tuân thủ quy định. 

Tuy nhiên, giờ mở cửa và hạn ngạch đều có hạn và nó giống một buổi biểu diễn hơn. 

Trên thực tế, điều đến với chúng tôi chính là sự khôn ngoan của thế giới. Nhà hàng này lẽ ra phải được giao cho Kim Di Vi quản lý, bởi vì ở đây mọi người thuộc mọi tầng lớp đều có thể nhận được rất nhiều thông tin. 

Nhưng một nhà hàng khác mở sau đó nên không thể mở rộng thêm ở đây. 

Thu thập thông tin dân gian để thuận tiện cho việc xem xét và kiểm soát địa điểm. 

"Cái này không phải quá đắt sao?"

người qua đường hỏi. 

"Không sao đâu. Tình cờ tôi đã đặt trước một bữa tiệc. Lúc đầu tôi đang bàn việc làm ăn với một thương gia, nhưng anh ta vẫn chưa đến, vì vậy tôi cũng nên uống một ly với anh trai mình." Lục Minh mỉm cười, rót một ly rượu cho đối phương, sau đó hỏi: “Khi tôi mới đến, các quận khác đều có nhà máy và khu trồng trọt của chính phủ, người ta có thể làm việc để đổi lấy một hạt thóc hoặc bạc, thương nhân như tôi cũng có thể kinh doanh. Tại sao ở Jianye lại không có?”

Người nào tựa hồ đã lâu không uống rượu, vừa đi lên liền uống một hơi nặng nề: “Đó là bởi vì huyện lệnh hiện tại là Tôn Nghị, em trai của Ngô Hầu ngày xưa. Tên đó đã có mấy thê thiếp, lợi dụng em gái hắn là phi tần cao quý, hắn muốn làm gì thì làm. Không nói đến đất nông nghiệp, hắn còn tư nhân bán đất nông nghiệp của chính phủ!”

Tin tức này hơi sốc. Lục Minh nhướng mày, siết chặt lòng bàn tay Điêu Thuyền. 

Điêu Chân hiểu ý đứng lên: "Ta đi xem có cái gì ăn ngon, hai người có thể nói chuyện, xin lỗi."

Sau khi Điêu Sản rời đi, cô ra lệnh cho Lâm Đông cử Kim Di Vi đi điều tra. Đây là một vụ án quan trọng! 

Nàng rõ ràng biết Bệ hạ là người như thế nào nhưng vẫn hành động liều lĩnh dựa trên thân phận phi tần cao quý của mình. 

Đó đơn giản là tìm đến cái chết! 

Anh ta chuyển Tôn Quân rời khỏi Giang Đông và đưa anh ta ra ngoài Vạn Lý Trường Thành, nhưng lại bỏ lại Tôn Nghị, điều đó có nghĩa là anh ta không bị tiêu diệt hoàn toàn. 

Suy cho cùng, so với anh trai Tôn Quân, Tôn Dịch căn bản không xứng đáng gánh giày cho nhau! 

Lục Minh tiếp tục hỏi, thậm chí còn đùa giỡn hỏi xem người phụ nữ này có đẹp hay không. 

Anh ta thực sự có ý định giết người. 

Bất kể hắn có phải là ruột thịt của thiếp hay không, với tư cách là người thân, hắn nên làm gương thay vì hành động liều lĩnh, hủy hoại danh tiếng của hoàng thất. 

“Xem ra núi cao, hoàng đế ở xa, quan lại muốn làm gì thì làm.

Tại sao không ai kháng cáo?

Người khác không biết, nhưng Bao Chửng, người vẫn bị Hình Bộ hãm hại, là một người ghét cái ác cũng như ghét cái ác. Ông cũng là thành viên nội các và có quyền can thiệp vào công việc của thế giới.

Tôi đã từng vinh dự được gặp anh Bảo, anh ấy thực sự là một bậc thầy vĩ đại của Qingtian! "

Lục Minh giơ ngón tay cái ra, không còn gì để nói với Bao Chửng. 

Nếu hắn lẻn ra ngoài bị Bao Chửng phát hiện, nhất định sẽ bị kiện. 

Làm sao mà vua của một nước lại có thể đặt mình vào nguy hiểm? 

Đây là một vị tướng rất truyền thống nhưng lại rất chính trực. Ngay cả khi đối mặt với hoàng đế, cái gì đúng là đúng, cái gì sai là sai. 

Người qua đường bĩu môi, có vẻ không đồng ý: “Vậy anh Bảo cũng có ba dì sáu vợ, cha mẹ cũng nghèo phải không?

Tôn Di rất giỏi gây rắc rối. Sứ giả của triều đình đã đến trước đó, nhưng cuối cùng lại không có chuyện gì xảy ra.

Người đàn ông đó rất quỷ quyệt, bề ngoài không làm gì phi thường, nhưng những phi tần đó cưới anh ta vì sợ anh ta!

Nếu không, anh ta sẽ cử quan chức chính phủ để mắt đến hộ gia đình đó hàng ngày và ít nhất họ sẽ phạt bạn, hoặc tệ nhất là bắt người đó và bỏ tù anh ta!

Lục Minh nghe xong liền gật đầu. Anh ta hơi nheo mắt lại và hiểu ý, chuẩn bị rời đi.

Lúc này, một người qua đường nhân cơ hội nói: “Tôi nhận được lời mời từ huyện lệnh. Chúng ta là định mệnh, chúng ta đi cùng nhau nhé?” 

“Anh uống rượu lâu như vậy còn chưa hỏi tôi, anh có dám hỏi tên tôi không?” 

Lục Minh chắp tay nói, anh cảm thấy có gì đó thú vị.

Có thể ở đây có một âm mưu nào đó nhưng ai thiết kế ra nó thì chưa rõ.

"Tôi là Từ Thành, tên lịch sự Wenxiang, anh ấy từ quê hương đến Jianye khi còn trẻ. 

Bạn không biết tên của Xiongtai? "

Từ Thành cũng đang nắm tay. Anh ta vẫn chưa biết tên hay thông tin của Lục Minh, chỉ cảm thấy đối phương có chút cao thượng. Có lẽ nào anh ta đến từ hoàng gia? Hay bạn đang nói về con cháu của Chehou?

"Tôi là Triệu An."

Lục Minh cười nói, không dùng tên thật.

Nhìn Từ Sinh trước mặt, đây không phải là tướng quân Giang Đông sao?

Tam Quốc là thời đại mà nhân tài xuất hiện đông đảo… có nhiều nhân tài bị nhấn chìm, cũng có nhiều nhân tài chưa được phát hiện.

Từ Thành trước mặt anh rõ ràng là một trong số họ.

Những tài năng này không phải hạng nhất, cũng không phải hạng nhất mà là hạng hai. Thỉnh thoảng họ có những khoảnh khắc tươi sáng nhưng sẽ không được ghi nhớ. Nhưng trên thực tế, chỉ cần được đào tạo bài bản thì bất kỳ vị tướng nào cũng có thể tự mình làm được.

"Nếu Hùng Đài có thiệp mời, chúng ta đi gặp hắn, làm quen với vị phụ huynh này, như vậy mới có thể làm việc tốt hơn."

Lục Minh mỉm cười nói. Anh ấy đang cười nhưng không cười. Điều này không nhằm vào Từ Thành mà là nhằm vào Tôn Di. 

“Ai làm quan phụ huynh chỉ là kẻ bắt nạt!”

Từ Thành khịt mũi, rõ ràng là không đồng ý.

Tôi nghĩ Tôn Di là một kẻ kinh tởm và tôi ước gì anh ta có thể chết đi!

Mệnh lệnh vừa được ban ra, thông tin chi tiết đã được chuyển đến Lục Minh chỉ trong vòng một giờ.

Anh ta kiếm cớ giải quyết một số việc và yêu cầu Từ Thành đợi một lát.

Lục Minh đi vào phòng gặp Kim Y Vi, Lâm Động đích thân mang người tới báo cáo.

Kể từ khi Tôn Di trở thành quan huyện Jianye, ngay từ đầu anh ta đã không có tư cách đạo đức.

Sau khi đến Vân Thành báo cáo công việc, tôi gặp mẹ và em gái, được biết họ đã trở thành vợ lẽ và sinh ra một công chúa. Nó bắt đầu trôi đi khi tôi quay trở lại.

Hắn không dám quá kiêu ngạo mà đã bán đi mảnh đất nông nghiệp đã giao cho huyện lệnh!

Và cánh đồng đang canh tác là hoàn toàn riêng tư!

Anh ta, Tôn Di, đã dám bán đất nông nghiệp của chính phủ cho thương nhân, săn lùng những người đẹp ở khu vực xung quanh và dùng quyền lực của mình để bức hại gia đình của những người đẹp đó. Việc chính phủ nhắm vào một người là quá dễ dàng.

Nếu bạn đang kinh doanh, chỉ cần bạn gây rắc rối mỗi ngày thì sẽ không có khách hàng và sẽ không có hoạt động kinh doanh.

Mọi thủ đoạn hèn hạ đều được sử dụng. Nếu bạn muốn bắt người và bỏ tù, chỉ cần buộc tội họ một cách ngẫu nhiên, và bạn sẽ săn lùng những người bình thường. Không có sự tha thứ cho tội ác!

Nhìn vào những tờ đơn kiến ​​nghị trước mặt, có một số là do người dân bình thường nộp nhưng đã bị giam giữ và đóng khung.

Lục Minh nhìn mọi việc Tôn Nghị làm, trong mắt có sát ý.

Anh thực sự không ngờ rằng khi ra ngoài đi dạo, anh lại gặp phải người thân đã phạm tội. Chìa khóa là bán nơi công cộng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 957: Lái hổ nuốt sói

"Thưa ngài, hôm nay Tôn Nghị sẽ kết hôn với em gái của Từ Thành là Từ Yến.

Tiểu Tiểu nghi ngờ Từ Thành có ý định đuổi hổ đi và ăn thịt sói. "

Thị Thiên quỳ xuống nói, với tâm lý của một mật vụ, nghi ngờ của anh là đúng.

Những anh hùng của Lương Sơn đã di chuyển theo thời gian. 

Biệt danh là Gushangdan, anh ta sinh ra ở Gaotangzhou và là một tên trộm. Trên đường đến Lương Sơn cùng với Dương Hùng và Thị Tú, anh bị Zhujiazhuang bắt sống vì tội ăn trộm gà. Ông được dẫn đến Lương Sơn và đánh Chu Gia Trang ba lần. 

Anh ta từng đến Tokyo để đánh cắp chiếc áo giáp vòng vàng của Yến Phi, khiến Từ Ninh đi đến Liangshan, và có những đóng góp to lớn trong các trận chiến Liangshan để chinh phục Damingfu và thành phố Zengtou. 

Khi Lương Sơn tụ tập để đòi công lý, một trong 108 tướng quân, xếp thứ 107, giữ chức thủ lĩnh "Đạo tặc Trái đất" và giữ chức thủ lĩnh bộ binh bí mật. 

Bây giờ với tư cách là thống đốc của thị trấn Jinyiwei, ông ta có quyền lực to lớn và gần như chịu trách nhiệm giám sát khu vực Giang Nam. 

Bao gồm Giang Đông, Kinh Châu, Kinh Nam và Giao Châu. 

Nơi càng xa thì càng cần giám sát và cải tiến nhiều hơn. 

Nơi mà quân đội không thể tiếp cận, ma quỷ và quái vật sẽ xuất hiện và chúng phải bị răn đe. 

Kế hoạch ngàn dặm sụp đổ trong tổ kiến. Thẩm phán quận là cơ cấu cơ bản nhất và phải được đề phòng. 

"Trông Hứa Nham thế nào?"

Lục Minh lại có tâm trạng, miễn cưỡng che giấu dục vọng của mình.

Ham muốn chỉ là sự ngụy trang. Người khác có thể dùng bẫy mật, tại sao anh ta lại không thể làm điều ngược lại? 

Việc bộc lộ một cách thích hợp một số điểm yếu cũng là một điều tốt, hơn nữa đây vẫn chỉ là một cách ngụy trang. 

"Tinh tế và thông minh, thanh lịch và tinh tế.

Tiêu Tiểu không để ý tới, nhưng biết mình rất giỏi bói toán. "

Thạch Khiêm cúi đầu. Anh không dám nói thêm nữa. Nếu trở thành phi tần cao quý, chẳng phải sẽ bị oán giận vì nói quá nhiều sao? 

Đừng tưởng rằng phi tần trong hậu cung không thể khống chế được người. 

Vợ của họ hàng ngày đến câu lạc bộ phụ nữ để chơi mạt chược và tận hưởng cuộc sống gia đình. Hầu hết họ đều có chức vụ quan trọng, hoặc vợ con của các nhà văn vĩ đại có thể đến đó. Nó rất dễ dàng để làm sạch nơi này. 

Có câu nói rất hay, phụ nữ và kẻ phản diện đều khó nuôi. Nếu họ bắt đầu gây khó dễ và giữ mối hận thù, sẽ không còn ai liên quan đến họ nữa. 

“Báo cáo cho Bao Chửng chuyện gì đang xảy ra ở đây, liên lạc với Gia Cát Lượng, nhờ hắn gọi Tôn Nghị tới.

Anh ta không chịu trách nhiệm về chuyện của Giang Đông và Dương Châu sao?

Hãy để anh ấy xem những gì đang xảy ra dưới mũi anh ấy! "

Lục Minh hừ một tiếng, nhưng bản thân anh cũng không có ý định ra tay. 

Anh ta muốn lấy Tôn Di làm hình mẫu và thông báo cho mọi bang, mọi quận, nói với những người lách luật vì lợi ích cá nhân, ăn xác không ăn, bán đất công, bất kể họ là ai, họ sẽ chết! Linh chi! 

Nhất định là Linh Chi! 

Hơn nữa, việc hành quyết được thực hiện ở Jianye, và tất cả mọi người đã được tập hợp lại để đích thân trừng phạt anh ta, để có thể xua tan cơn tức giận của người dân. 

Nếu Tôn Di không đủ năng lực thì cũng không sao. Anh ta có thể được thay thế bởi người khác hoặc một phương pháp phù hợp. 

Nhưng loại hành vi độc đoán này không được phép lặp đi lặp lại. 

Bạn thực sự nghĩ rằng chỉ vì bạn là người nước ngoài nên bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn? 

“Vâng, thưa ngài.”

Thạch Khiêm áp đầu sát xuống sàn, hắn cũng cảm nhận được một cỗ sát khí, sát khí khiến hắn toát mồ hôi! 

Xử lý xong sự việc, Lục Minh đi ra ngoài gặp Từ Sinh. 

Anh định đi xem Tôn Di này có khả năng và lòng can đảm như thế nào. 

Trên thực tế, mọi chuyện hoàn toàn khác, không chỉ vì lòng trung thành mà còn vì khả năng quan sát và phán đoán của chính anh. 

Tôn Di quả thực là một con chó quan không làm gì cả, đồng thời cũng là một con thú hủy hoại danh tiếng của hoàng gia! 

Chẳng bao lâu, thiệt hại đã lan rộng qua chim bồ câu bay. 

Làm việc ở thành phố Shouchun, tôi đã lên kế hoạch quản lý nơi này, kiểm tra các quan chức và thay thế các quan chức. Ý tưởng này cũng nảy ra trong đầu tôi. 

Một số người trong số họ đến từ học viện, một số là chủ đất trước đây và một số là người mang nhãn hiệu nước ngoài. 

Gia Cát Lượng biết cách giải quyết nhưng chỉ thiếu cơ hội. 

Con đường làm quan không gì khác hơn là đi lòng vòng. 

Khi bạn phải làm việc gì đó, bạn không thể lôi kéo chính mình vào. 

Gia Cát Lượng ngưỡng mộ Bao Chửng. Bản thân hắn cũng không thể mạnh bằng Bao Chửng nên chỉ có thể cố gắng hết sức. 

Và trong tay anh ta tình cờ có một danh sách quan chức của khu vực Jiangdong. Có một số điểm chính trong đó và tất cả đều có vấn đề cần giải quyết. 

Tên của Tôn Di được ghi rõ ràng trong đó. Anh ta không biết rằng bệ hạ đã đến thăm phía nam và bí mật đến thăm riêng. 

Trong khi Gia Cát Lượng còn đang suy nghĩ vấn đề thì anh trai ông là Gia Cát Tấn và thống đốc Ngô Việt là Trương Chiêu lần lượt đến. 

“Tôi vẫn đang suy nghĩ xem có nên tìm bạn hay không, và bạn đang ở đây.

Hãy đến, mời ngồi, và sẽ có người phục vụ trà cho bạn! "

Gia Cát Lượng cười lớn, hắn vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra. 

Hắn và Gia Cát Cẩn là anh em cùng cha khác mẹ nên Gia Cát Cẩn không lên được nên lên. 

Chỉ vì mẹ anh là người phụ nữ của Lục Minh nên bà thường xuyên ngủ với anh, đồng thời bà còn mang thai và sinh ra một công chúa. Đây là một khoản tín dụng!

Trải cành lá cho hoàng gia, đây là công đức! 

Dù sao hoàng tử đã được quyết định, lại là con trai của hoàng hậu nên không có khả năng để các công chúa khác lên ngôi. 

Vì vậy triều đình tương đối ổn định, có nhiều con cháu hơn, về sau sẽ xảy ra tranh chấp phe phái nhiều hơn. 

Nếu bạn không đấu tranh vì một số thứ, cấp dưới của bạn sẽ khuyến khích bạn đấu tranh vì chúng. 

Suy cho cùng, trở thành rồng là một thành tựu to lớn! 

Gia Cát Cẩn cau mày, đưa thư đưa tới, "Phi ưng đưa thư tới, cực kỳ khẩn cấp."

"Ồ?" Gia Cát Lượng tay run rẩy. Anh ấy vẫn biết về việc cung cấp và cung cấp khinh khí cầu.

Nó được phát minh bởi Bệ hạ và Nữ hoàng cùng nhau. Không ai dám nói đó là một kỹ năng kỳ lạ, nhưng họ đều cho rằng đó là một tay nghề thần kỳ. 

Rất hiếm khi đại bàng chiến gửi tin nhắn, bởi vì đại bàng chiến chỉ được tìm thấy trong hoàng gia và quân đội, điều đó có nghĩa là có một điều gì đó quan trọng! 

Sau khi cầm thư lên đọc, tay Gia Cát Lượng run lên. Lời nói gay gắt đến mức anh không ngờ tới! 

Mặc dù phông chữ đẹp đẽ nhưng rõ ràng là do phụ nữ viết nhưng Gia Cát Lượng không cho rằng có gì sai trái. 

Mọi người trên thế giới đều biết rằng hoàng đế không thể sử dụng thư pháp. Những người đẹp xung quanh anh đều là ma, điều này thể hiện mức độ tin tưởng. 

"Có chuyện gì đó đã xảy ra với chị Sun.

Ông đã bán diện tích đất nông nghiệp được chính phủ chia và trả lại cá và thịt cho người dân. Anh ta bị bắt khi là người đi đầu tiên.

Ông Zhang, ông và tôi sẽ cùng nhau đến Jianye để nhận tội trước bệ hạ.

Ban đầu tôi định bắt đầu chấn chỉnh chính quyền sau khi tình hình ổn định lần này, nhưng không ngờ Bệ hạ sẽ ra tay trước. "

Gia Cát Lượng giải thích rằng để chấn chỉnh sự lười biếng của quan lại, chúng ta phải đảm bảo việc làm ruộng diễn ra suôn sẻ, đảm bảo dù có chuyện gì xảy ra chúng ta cũng có lương thực trong tay và trong lòng không hoảng loạn. 

Nhưng hiện tại điều đó không nhất thiết phải như vậy, vì các kế hoạch không thể theo kịp những thay đổi. 

Trương Triệu đã bị sốc khi nghe điều này. Anh ta là người đứng đầu phụ trách khu vực Wuyue, và anh ta cũng phải chịu trách nhiệm về bất cứ điều gì xảy ra. "Được rồi, chúng ta đi trước đi, trên đường đi chúng ta sẽ nói chuyện!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 958 Cô dâu của Tôn Nghị sắp bị cướp

Chúng ta đừng nói về bất cứ điều gì khác. Hãy khởi hành trước. Đã quá muộn để nói về chuyện đó khi chúng ta đang đi trên đường. 

Dù thế nào chúng ta cũng phải đi thuyền nên bây giờ không phải là lúc trì hoãn. 

Kết quả tốt nhất là có thể gặp được Thánh nhân và sau đó trực tiếp xin lỗi Ngài. 

Đừng lo lắng về việc họ có sai hay không. Nếu người lãnh đạo nói bạn sai thì bạn sai. 

Đầu tiên hãy thừa nhận sai lầm của mình và sau đó đề xuất giải pháp. Đây là cách làm quan ở Đại Tần. 

Nếu bạn đang trốn tránh trách nhiệm thì hãy đợi người khác thay thế! 

Suy cho cùng, không cần phải bị trừng phạt vì đã thừa nhận sai lầm. Chỉ là để cho bệ hạ thở phào nhẹ nhõm mà thôi. Đây là điều mà một bộ trưởng phải và phải gánh chịu. 

Không phải chỉ là một cái túi đấm thôi sao? 

Có những lợi ích khi được trút giận. 

Nhưng nếu là thép cứng thì thực sự sẽ gây cháy và rất thiếu khôn ngoan. 

Cả Gia Cát Lượng và Trương Chiêu đều biết điều này nên vội vàng lên đường. 

Hơn nữa, chuyện này còn được báo cho Bao Chửng, Bộ trưởng Hình phạt, người được mệnh danh là 'Thần sấm mặt đen'. 

Nếu anh ta đi, chắc chắn anh ta sẽ mất đầu! 

Gia Cát Lượng nhận được không lâu, hứa sẽ tuần tra khu vực Thái Sơn. 

Có rất nhiều kẻ cướp ở đây và giải quyết chúng là chìa khóa. 

Giải pháp thực sự là giải tán nó khỏi nguồn và ngăn chặn mọi người trở thành kẻ cướp. Không có lý do gì để trở thành kẻ trộm. 

Những kẻ ngoan cố sẽ bị tiêu diệt trực tiếp. 

Triển Chiêu vội vàng gửi bức thư War Eagle gửi cho Bao Chửng. Lúc này Bao Chửng đang chửi bới huyện lệnh Lâm Tử, cho dù có tỏ ra bất mãn dù là nhỏ nhất cũng sẽ không làm như vậy. 

Nhưng nếu công việc cơ bản không được thực hiện tốt, anh ấy chắc chắn sẽ chửi bới. 

Sau khi nhận được thư của Triển Chiêu, khuôn mặt vốn đã đen sạm của Bao Chửng hơi đỏ lên. 

"Hừ, ngươi trở về suy nghĩ đi, ta cho ngươi hai tháng, không sửa thì về nhà!"

Bao Chửng xua huyện lệnh đi mà không cho hắn cơ hội giải thích. 

Sau đó anh ta nói với Triển Chiêu: “Bây giờ chúng ta sẽ đi Kiến Nghiệp qua đêm!”

"Vâng, thưa ngài."

Triển Chiêu tuy cảm thấy có chút kỳ lạ nhưng cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

Jianye, văn phòng quận phán. 

Lúc này, dinh thự được treo lụa đỏ và đèn lồng, một đoàn kịch được mời đến khiêu vũ cho vui. 

Một quan tòa nhỏ của quận đã bày ra ba mươi chương bàn, và tất cả đều được đặt trên đường phố. 

Để ngăn chặn người qua đường đi qua, cần phải có đường vòng đặc biệt. 

Và tất cả các thương gia đều phải tặng quà. Nếu nhìn lại mà thấy khi đếm lễ vật đính hôn đều không có tên thì việc tặng quà không đơn giản như vậy. 

Lục Minh nhìn văn phòng huyện lệnh sôi nổi, khóe miệng nhếch mép cười lạnh: “Từ Sinh, xem ra huyện trưởng chúng ta thật sự rất bận.

Những người khác đang bận rộn tuần tra vùng nông thôn, hoặc bắt giữ tội phạm bị truy nã và trấn áp bọn cướp.

Ông ta đang làm ăn phát đạt và bận rộn kiếm thê thiếp và thu thập quà cáp. "

"Điều đó không đúng.

Dù sao em gái của huyện lệnh cũng là vợ lẽ trong cung, nơi này không ai dám động vào nàng!

Trong triều có người dễ làm việc, thống đốc Trương Chiêu cũng là người tốt.

Nếu không có hắn, người dân ở Jianye sẽ vô cùng khó khăn, phải bán con trai con gái của mình. "

Từ Thành nói rằng anh ta muốn giết Tôn Di, bởi vì người mà Tôn Di lấy vợ lẽ hôm nay chính là em gái anh ta! 

“Công lý nằm ở trái tim con người, con người đang thực hiện và Chúa đang theo dõi.

Hãy nhìn những tòa nhà cao tầng của anh ấy nối tiếp nhau mọc lên và nhìn những tòa nhà cao tầng của anh ấy sụp đổ! "

Vẻ mặt Lục Minh luôn bình tĩnh và bình tĩnh. Sẽ không sao nếu Tôn Di không phản kháng. Nếu anh ấy chống cự, e rằng anh trai anh ấy cũng sẽ bị ảnh hưởng.

"Ý bạn là gì?"

Hứa Sinh có chút bối rối. Nội dung cuộc trò chuyện của bên kia quá cao cấp và anh không thể hiểu được. 

"Ha ha, không cần hiểu, cứ chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra."

Lục Minh nói xong liền nhìn Từ Sinh, “Anh Hứa hình như là người luyện võ?” “Anh ấy chỉ biết một vài động tác thôi.”

Từ Thành tuy nói mình khiêm tốn nhưng thực ra lại có chút kiêu ngạo. 

Vốn dĩ anh định gia nhập quân đội, nhưng khi em gái anh gặp phải chuyện như thế này, tất cả những gì anh muốn làm chỉ là làm cách nào để cứu cô ấy. 

Vài ngày trước, khi anh đang nói chuyện với em gái, cô ấy chỉ yêu cầu anh đợi ngoài đường. 

Nếu gặp phải người có vẻ cao thượng hống hách thì hãy chủ động đến gần hắn, dùng tay quý tộc đối phó với Tôn Dịch. 

Từ Thành không biết người đàn ông cao quý này là ai. Ngược lại ở nước Tần có người già và người trẻ có chức vụ cao nên không phân biệt được là ai. Điều đó là bình thường. 

Lục Minh nhìn thoáng qua, đột nhiên nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Đó chính là đón dâu! 

Thạch Khiêm đã nói cô dâu xinh đẹp thì nhất định không xấu chút nào. 

Anh ta sẽ không để Tôn Di thành công, vì vậy anh ta cũng có thể để mình làm điều đó và đụ người phụ nữ của Tôn Di một cách thô bạo, có thể coi đó là một loại hình phạt! 

Chỉ cần làm điều đó khi bạn nghĩ về nó. Lục Minh bảo Từ Sinh ngồi ở đây quan sát, còn anh đi tìm Thời Khiêm. 

“Phái người đi tìm Tôn Nghị, giữ hắn lại, để đêm nay hắn không thể về quận phủ, cũng không thể về phòng tân hôn.

Tùy bạn làm thế nào để làm điều đó! "

Thạch Khiêm nghe được lời này, bệ hạ đang tính giở trò gì? 

Tuy rằng trong lòng có chút mơ hồ suy đoán, nhưng hắn cũng không dám nói thêm gì nữa. Thay vào đó, anh đồng ý ngay lập tức. 

Làm việc cho hoàng đế là một điều tuyệt vời. Bệ hạ còn trẻ, cường tráng và mạnh mẽ. Nó sẽ không thành vấn đề sau nhiều thập kỷ phục vụ. Nếu có thể trở thành thống đốc Jinyiwei, anh ta phải trung thành, đáng tin cậy và có năng lực, cả hai điều này đều không thể thiếu. 

“Vâng, thưa ngài, xin ngài yên tâm, tôi nhất định sẽ giải quyết ổn thỏa.”

"Này, đi tiếp đi."

Lục Minh nói xong liền để hắn rời đi. Kim Di Vi vẫn sử dụng nó một cách trơn tru và anh không có ý định để Kim Di Vi xuất hiện. 

Jinyiwei có quyền điều tra kỹ lưỡng tất cả các quan chức, kể cả thủ tướng. 

Và họ chỉ tuân theo mệnh lệnh của Bệ hạ, Hoàng hậu và Thái hậu. 

Không cần phải nói, Nữ hoàng và Thái hậu là những người vợ hiền mẫu mực, người mẹ không đụng đến quyền lực. 

Hoàng đế còn ở đây, tự nhiên sẽ không ra tay. 

Đây là sức mạnh của lòng trung thành với hoàng gia, đồng thời còn được thể hiện một cách công khai cho người khác xem. 

Anh không hề sợ hãi, cũng không lo lắng về điều gì sẽ xảy ra. 

Cần phải có một loại răn đe, nếu không không tôn trọng hoàng quyền sẽ dễ dàng xảy ra chuyện bất kính. 

Trong khi khách ở bên ngoài đang trò chuyện, Lục Minh lại trèo tường cướp cô dâu của người khác! 

Lúc này Thạch Khiêm đích thân ra tay. 

Anh ta đi thẳng vào dinh thự và đưa ra thẻ bài của mình, "Sứ giả Phù thị trấn Kim Di Vi Thị Thiên mời huyện lệnh Tôn Di của bạn ra ngoài!

Tôn Di, vốn đang có tinh thần phấn chấn, đã sửng sốt trong giây lát khi nghe đến cái tên Kim Di Vi. Anh chỉ không thể nhớ đó là ai.

Nhưng trong lòng mang theo nghi hoặc, hắn vẫn tới, “Ta gặp được Thống đốc, không biết hắn ở Kiến Nghiệp có việc gì? "Tôn Di, sự tham nhũng và phá hoại pháp luật của anh đã bị vạch trần." 

Việc này liên quan đến rất nhiều chuyện, hơn nữa còn có mệnh lệnh từ hoàng cung yêu cầu ngươi phải ở lại với chúng ta để tránh bị liên lụy. 

Jinyiwei chỉ nghe tên bệ hạ. Master Sun, đừng để tương lai của bạn đi sai hướng! "

Thời Khiêm trực tiếp nói đối phương có vấn đề, tới cứu hắn, nhưng hắn cũng không nói rõ. Câu này dễ gây hiểu lầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 959 Con gái của tôi Từ Yến

Mặc dù Tôn Di vẫn chưa hình dung ra được nhưng khi nghe tin nó trực tiếp thuộc về Bệ hạ thì anh đã hiểu ngay. 

Anh biết mẹ và em gái anh đều là cô và thê thiếp trong cung. Nếu hắn có chuyện gì xảy ra, bọn họ nhất định sẽ không bỏ qua! 

Loại người này là dã thú tiêu hao tình cảm gia đình và thích bắt cóc đạo đức. Nó cực kỳ kinh tởm! 

"Được rồi được rồi, trước tiên để ta hướng dẫn ngươi một chút."

Tôn Nghị cũng biết đi theo hắn là một hình thức bảo vệ, nếu không hắn sẽ không biết mình sẽ chết như thế nào. 

"Không cần, sẽ không mất nhiều thời gian đâu, hãy đi với chúng tôi trước.

Anh Tôn, đừng làm khó tôi. Tôi không cần phải ra mặt trong vấn đề này. "

Thời Khiêm từ bên cạnh uy hiếp, hiển nhiên là hắn không vui. 

Tôn Nghị lẩm bẩm trong lòng. 

Dù không muốn chia tay với người vợ lẽ mới của mình nhưng anh vẫn phải cứu mạng mình trước. 

Vì vậy, sau khi đưa ra một số chỉ dẫn cho người hầu của mình, anh ta rời đi. 

"Được, tôi sẽ đi cùng cậu."

Trở lại sân, Lục Minh vừa đáp xuống. 

Đội cận vệ đã tiến vào và kiểm soát sân trong.

Hoàng đế muốn trộm ngọc và hương thơm. Điều này nghe có vẻ buồn cười, và anh ta vẫn đang chơi đùa với vợ và thê thiếp của cấp dưới. Chuyện này nếu như truyền ra ngoài, nhất định sẽ khiến người ta cảm thấy không biết xấu hổ. 

Chỉ là Tôn Di xứng đáng với điều đó. Dù sao thì anh ấy cũng phải chơi, vì vậy tốt nhất anh ấy nên chơi sớm. 

Bầu trời đang trở nên hơi tối. 

Lục Minh đẩy cửa đi thẳng vào. 

Trước khi những người giúp việc trong phòng kịp phản ứng, lính canh đã xông vào và khống chế họ. 

Họ lấy khăn bịt miệng và buộc lại. 

Đây là những nữ quân nhân bó sát, có thể không phát huy tác dụng tốt trên chiến trường. 

Nhưng làm loại chuyện này rất dễ dàng. 

Ngoài ra còn có một cô dâu mặc áo choàng đỏ ngồi cạnh giường. Có vẻ như lần này người bị ép buộc là Từ Yến, cô gái dân gian. 

Trang điểm nhẹ khiến làn da của cô trông mịn màng và sáng bóng như ngọc. 

Đôi môi đỏ tươi, chiếc mũi cao và đôi lông mày liễu. 

Dưới lông mày là một đôi mắt phượng đỏ rực lóe lên ánh sáng chói lóa. 

Mái tóc cô được buộc cao, để lộ chiếc cổ trắng nõn thon thả. Cô ấy là một cô gái quyến rũ và xinh đẹp với ngoại hình ưa nhìn. 

Chỉ thấy Hứa Nham đứng dậy, chậm rãi đi đến trước bàn, nhấc tách trà trên bàn lật lại, sau đó cầm ấm trà rót một ly rượu, "Mời uống một ly, ta không biết tên ngươi? Xem ra kết quả bói toán của ta là chính xác."

"Lục Minh!"

Vẻ mặt Lục Minh có chút đùa giỡn, không hề dùng bút danh Triệu An. 

Đôi mắt Hứa Nham đột nhiên mở to trong giấc ngủ, sau đó hắn đứng dậy vội vàng quỳ xuống, vầng trán trắng nõn áp vào gạch lát sàn, "Bệ hạ, xin hãy chuộc tội. Hứa Nham, một cô gái dân thường, có thị lực nhưng không thể nhìn thấy Thái Sơn. Xin hãy trừng phạt Bệ hạ." “Người không biết thì không có tội, đứng dậy đi.”

Lục Minh cầm cốc lên uống hết rượu trong đó. "Nói cho tôi biết, Tôn Di đã bức hại bạn như thế nào."

Hứa Nham lộ ra nụ cười buồn bã, quỳ xuống đất, vẻ mặt có chút buồn bã. 

Cô không biết Lục Minh tới đây để cướp Ngọc Ngọc Tường. Cô chỉ biết anh là hoàng đế, và tất nhiên cô tin tưởng anh vô điều kiện. 

"Tôn Nghị và tôi có mối hận thù giết cha tôi, chúng tôi không thể hòa giải được!"

Theo Hứa Diễn kể lại, Lục Minh cũng lộ ra vẻ mặt kỳ quái. 

Từ Yến là vợ thật sự của Tôn Di trong lịch sử. 

Nếu Lục Minh không khuấy động tình thế, khiến bánh xe lịch sử rẽ sang một góc và đi tiếp thì cô quả thực đã là vợ của Tôn Nghị. 

Vào năm Kiến An thứ chín, tất cả các quận huyện của huyện Đan Dương đều gặp Tôn Nghị. Vì vợ anh là Xu giỏi bói toán nên Tôn Di đã ra lệnh cho Xu bói toán cho anh. 

Nhưng Tôn Nghị lại tưởng rằng quan tổng đã ở đây đã lâu mà vẫn mời khách. 

Tôn thường mang theo dao khi ra vào nhưng vì say rượu nên tiễn khách tay không. Biên Hồng sau đó chặt đầu Tôn Di từ phía sau. Lúc đó mọi người trong huyện đều bận rộn, không có ai đến cứu Tôn Nghị. 

Biên Hồng giết Tôn Di và trốn vào núi, nhưng cuối cùng bị gia đình Xu đang truy đuổi anh bắt giữ. 

Giao Lan và Đại Viên đổ lỗi cho Biên Hồng về cái chết của Tôn Di và giết anh ta, nhưng các trung sĩ Đan Dương đều tin rằng Lan và Đại Viên là thủ phạm. 

Tôn Hà, quận trưởng của Lujiang, chạy đến Wanling sau khi biết Tôn Di đã bị giết, và mắng mỏ Quý Lan và Đại Viên vì họ đã không hiệu quả trong việc khiến Tôn Di bị giết. 

Phi tần và Đại Diên thầm bàn luận: “Tôn Hòa xa lạ với tướng quân, không biết chân tướng nên chỉ trách chúng ta mà thôi.

Đợi tướng ăn xin (Tôn Quân) về thì chúng ta coi như xong! "

Vì vậy, ông ta đã giết Tôn Hòa và bí mật cử người về phía bắc gặp Lưu Phúc, thống đốc Dương Châu. Ông yêu cầu Lưu Phúc dẫn quân đến Lê Dương, họ gặp ông ở Đan Dương. 

Lan lại đột nhập vào nhà Tôn Nghị, bắt các thê thiếp và cung nữ của Tôn Nghị, đồng thời âm mưu chống lại gia đình Xu. 

Xu sợ nên trì hoãn thời gian và nói: “Tôi cần đợi đến khi lễ hoàng hôn kết thúc rồi mới có thể đến dự đám tang.”

Quý Lan làm theo ý cô. 

Họ Từ bí mật cử người đi tìm hai bạn tâm giao thân thiết của Tôn Di là Tôn Cao và Phú Anh, đồng thời khóc lóc với họ: “Giao Lan đã dùng vũ lực để lấy vợ lẽ, giờ cô ấy lại muốn ép tôi.

Tôi xin hai người giúp tôi." 

Sau khi nghe điều này, Tôn Cao và Phú Anh trả lời Xu trong nước mắt: “Tôi được Chúa Fu (Tôn Di) sủng ái. Sở dĩ tôi không chết ngay là vì tôi nghĩ cái chết cũng vô ích. Tôi muốn có một kế hoạch, nhưng tôi chưa nghĩ ra nên không dám nói với vợ mình.

Những gì xảy ra hôm nay thực sự là những gì tôi đã suy nghĩ cả ngày lẫn đêm. "

Vì vậy Tôn Di đã bí mật chiêu mộ hai mươi người từ mặt trận và nói với họ những lời của Xu, và họ thề sẽ hợp lực. 

Cuối ngày, bà Từ cởi tang phục, thắp hương và tắm rửa. Nụ cười của cô vẫn như trước, trên mặt không hề có chút buồn bã. Mọi người bên trái và bên phải đều đổ lỗi cho bà Xu...

Nhưng nhìn qua, liếc nhìn một cái, tôi không còn nghi ngờ gì nữa. 

Bà Từ ra lệnh cho Tôn Cao, Phó Anh và tất cả người giúp việc vào trong. Bà nói xui xẻo đã biến thành vận may, rồi ra ngoài thăm hỏi. 

Tôi chỉ quay lại để bày tỏ lòng kính trọng của mình. 

Lúc này Hứa hét lớn: “Hai vị tướng quân, mời ra ngoài!” Tôn Cao và Phú Diêu, những người đã phục kích từ trước, lao ra và chém chết Quý Lan. 

Những người còn lại ra tay giết Đại Diên. 

Người nhà Từ vẫn mặc tang phục và tế đầu trước mộ Tôn Nghị. 

Đây là một người phụ nữ thuần khiết và kỳ lạ. Xu hướng của thời đại này là phụ nữ tái hôn sau khi chồng qua đời. Đó là điều bình thường và không ai cười nhạo cô ấy. 

Hầu hết phụ nữ chỉ lăng nhăng nên lòng chung thủy của Từ Yến mới nổi bật. 

Lục Minh không ngờ mình lại gặp được một người phụ nữ xa lạ như vậy nên lập tức có hứng thú. 

Anh ta định đưa người phụ nữ này vào hậu cung của mình, và anh ta muốn đụ một người phụ nữ như vậy. 

Ai lại không thích một người phụ nữ chung thủy? 

Cha của Từ Yến đã bị người được Tôn Di cử đi mua đất nông nghiệp lừa, sau đó lấy lại danh nghĩa công khai. 

Cha của Từ Yến tội nghiệp vay tiền mua đất, muốn xoay chuyển tình thế nhưng cuối cùng lại mất hết tiền và đất. Ngoài ra, anh còn bị ép nợ khiến anh vô cùng tức giận. 

Mẹ của Từ Yến cũng chết vì sợ hãi. Trong cơn tuyệt vọng, Từ Yến không còn cách nào khác là cưới Tôn Di làm vợ lẽ và lên kế hoạch đầu độc cô vào đêm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 960 Vậy nếu tôi để em ngủ với tôi thì sao?

Lục Minh không lo lắng đối phương bị đầu độc. Ngược lại hắn sờ sờ cằm nói: "Trước kia nghe Hứa Thịnh nói hắn nghe theo mệnh lệnh của ngươi, ngươi phán đoán thế nào?"

Hứa Nhan cung kính quỳ trên mặt đất, không quan tâm đến mồ hôi bẩn. “Cô gái dân gian thông thạo nghệ thuật bói toán, cô tính toán bói toán và lấy được dấu hiệu trên cùng, điều này cho thấy rằng sẽ có sự giúp đỡ từ một người cao quý. Vì vậy, cô đã nhờ anh trai mình đi tìm người cao quý. Nếu anh ta không tìm thấy, anh ta không cần phải quay lại.

Cô bé sẽ đầu độc chén rượu của Tôn Di khiến anh chết một cách đau khổ, nhằm an ủi linh hồn cha mẹ anh trên thiên đường. "

“Anh ấy đã chết và anh ấy sẽ chết.

Tôi sẽ không để anh ta ra đi vì những gì anh ta đã làm.

Phá hủy danh tiếng của triều đình và hủy hoại danh tiếng của tôi.

Trước mặt toàn thể người dân ở Jianye, hắn đã khai ra tội ác và cáo buộc của mình, sau đó xử tử hắn ở Lingchi! "

Lục Minh chỉ một câu đưa ra phán đoán, mời Gia Cát Lượng và Bao Chửng tới cũng chỉ là một quá trình. 

Sẽ không chỉ có một Tôn Di. 

Thật khó để xử lý loại người thân mang danh tính anh trai Mỹ Phi này. 

Bây giờ Lục Minh sẽ lấy cái đầu của Tôn Nghị làm ví dụ để nói với tất cả người thân của anh ta hãy nhẹ tay với tôi, nếu không họ sẽ không nhẫn tâm giết anh ta! 

Việc quản lý địa phương phải giao cho Gia Cát Lượng và những người khác. 

Lục Minh chịu trách nhiệm kiểm tra. 

Nếu anh ấy tự mình làm mọi việc. 

Điều đó sẽ rất mệt mỏi. 

Hoàng đế muốn bắt người khác làm việc cho mình, hơn là để mình làm việc cho cấp dưới. 

"Cảm ơn, thưa bệ hạ."

Từ Yến cảm ơn cô một lần nữa. Trong lòng cô tràn ngập sự phấn khích, sợ hãi, bàng hoàng và một chút tình yêu thầm kín. 

Cô gái nào không có thai, nếu có thể trực tiếp gặp bệ hạ, sẽ như khói bay lên từ mộ tổ tiên. 

"Đứng dậy và đi ngủ. Tối nay cậu có thể ngủ với tôi. Cậu có sẵn lòng không?"

Giọng nói của Lục Minh vừa trầm vừa uy lực, có thể coi là một tên xã hội đen già. 

Bạn muốn giễu cợt người khác nhưng vẫn hỏi xem họ có sẵn lòng không. Đây là cái gì khác ngoài một kẻ côn đồ? 

Hứa Nhan không thể tin ngẩng đầu lên, nhìn Lục Minh đang cười mà không cười, lập tức gật đầu như gà mổ thóc: "Được, được, tiểu thư của ta bằng lòng!" Trở thành người quyền lực nhất thế giới, đồng thời là người đồng sở hữu thế giới, người phụ nữ nào lại không chịu ngủ với hoàng đế? 

Trừ phi bị lừa đá não, bằng không ngay cả phu nhân cũng nguyện ý dang rộng chân để hoàng đế đụ nàng. Nếu nàng mang thai rồng, nàng thật sự sẽ tăng vọt! 

Trước quyền lực và của cải, trước quần áo và đồ ăn ngon, không người phụ nữ nào có thể từ chối! 

Các nữ quân nhân đẩy nha hoàn sang phòng bên cạnh, chỉ còn lại Từ Nhan và Lục Minh. 

Lục Minh nhìn Hứa Nham leo lên giường bắt đầu cởi quần áo. Từ Yến bây giờ vẫn còn rất trẻ. 

Anh ấy chỉ là một học sinh trung học. 

Bé gái ở độ tuổi này rất cứng rắn và dịu dàng, khi phát triển chúng sẽ có cảm giác thành tựu. 

Đàn ông lớn tuổi thích phụ nữ ở độ tuổi này vì họ mang lại cho họ cảm giác kiểm soát và cảm giác trẻ trung. 

Khi quần áo được cởi ra và Dahongpao được cởi ra, một thân hình màu trắng xuất hiện trước mặt anh. 

Không bụ bẫm như một phụ nữ trưởng thành mà thon thả hơn một cô gái trẻ. 

Hai nụ hoa cũng đang phát triển, trên đó có điểm thêm một hạt đậu đỏ khiến chúng trông càng trẻ trung hơn. 

Giữa hai chân, Hứa Nham dạng hai chân ra, con mèo không có lông của anh hiện ra trước mặt Lục Minh. 

Cô chưa kết hôn nên chưa nghe nói gì về Bạch Hổ Kefu. 

Cô không biết tóc có nên mọc ở đây không. 

Vẻ mặt ngượng ngùng chỉ là do cơ thể trần trụi của cô được trưng bày trước mặt một người đàn ông cô mới gặp. 

"Rất đẹp!"

Lục Minh bước tới cởi quần áo mà không yêu cầu Hứa Nhan phục vụ. 

Anh ta chỉ dùng đầu quy đầu chạm vào lỗ âm đạo rồi gãi lên xuống. Không có dịch âm đạo. Cô gái thiếu kinh nghiệm nên không có độ ẩm. 

Trong khi tán tỉnh, anh ôm Từ Yến và hôn cô. 

Cô gái âm mưu chống lại Tôn Di và chuẩn bị trả thù đã không còn sự kiên trì như trước nữa. Bây giờ cô chỉ còn sợ hãi và xấu hổ. 

"Ừm... à... ừm..."

Hứa Nhan ngượng ngùng đáp lại, miệng bị chặn lại, đối phương đưa lưỡi ra khuấy động đầu lưỡi của cô. 

Cảm giác vướng víu này thật tuyệt vời. 

Thật tuyệt vời, cơ thể bắt đầu có chút đau nhức, ham muốn bắt đầu trở nên mãnh liệt, phần dưới cơ thể bắt đầu tiết ra tinh dịch không ngừng, háo hức muốn được tiến vào cơ thể. 

Cơ thể mảnh khảnh của Hứa Diễn vẫn hơi run rẩy. Cô biết chuyện gì sắp xảy ra. Âm đạo của cô tiết ra đủ dịch âm đạo đến nỗi ngay cả quy đầu của cô cũng ướt đẫm! 

Cảm giác đó khiến cô cảm thấy xa lạ, hồi hộp và có chút mong chờ. 

Môi lớn màu hồng hơi mở ra, để lộ một khe hở nhỏ. 

Trinh nữ có màu hồng và dịu dàng, còn môi lớn của họ cũng rất hồng và dịu dàng. Môi lớn rất nhỏ, hầu như chỉ là một miếng mỏng. 

Hai môi lớn giao nhau để lộ một khe mỏng khiến người ta không khỏi khám phá thế giới bên trong. 

"Sắp ra mắt!"

Lục Minh có chút hưng phấn. Anh ta giữ con cặc của mình áp vào âm đạo của Từ Yến giữa hai chân mình. Anh ta bắt đầu tác dụng lực lên thắt lưng của mình, và tinh dịch tiết ra bắt đầu tiến vào cơ thể Từ Yến. "Ờ!"

Hứa Nham nhắm mắt lại. Cô có thể cảm thấy một con cặc nóng bỏng đang bóp mở âm đạo của cô và di chuyển về phía trước. 

Lộ Minh Năng cảm thấy cặc mình đang ấn vào một lớp màng, đó là màng trinh. Màng trinh của Từ Yến trông giống như một dấu hiệu của sự chinh phục! 

Lục Minh cười hắc hắc, đứng thẳng lưng. 

Gặp sự cố! ! ! 

ấm! ! ! 

Có một âm thanh sắc nét, giống như tiếng mở nút chai của chai rượu vang đỏ. Con cặc đi thẳng qua môi lớn màu hồng đã khép kín và đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. 

Âm hộ rất ẩm ướt, máu chảy ra từ chỗ bị gãy trông vô cùng chói mắt. 

Nhìn thấy màu đỏ tươi này, tâm trạng Lục Minh càng hưng phấn hơn, anh tiếp tục đâm mạnh vào, nhìn cặc mình đang dần bị con mèo màu hồng nuốt chửng. 

Vừa bước vào, tôi có cảm giác như bị thành thịt âm đạo quấn chặt, như bị bao bọc bởi một chiếc bao cao su bằng thịt. Nó không ngừng quằn quại, vừa ướt vừa nóng, mút cặc bên trong từng inch một! "À!"

Vỡ! 

Tiếng màng trinh rách vang lên, Hứa Nham cũng rên rỉ, hiển nhiên là nhận thức được đau đớn, trinh tiết của mình đã bị lấy đi! 

Lục Minh dừng lại, cúi người xuống, vừa vuốt ve bộ phận nhạy cảm của Hứa Nham vừa hôn lên mặt Hứa Nham. Anh không ngừng hôn Hứa Nham, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau điên cuồng. 

Sự chạm vào của nụ hôn có thể làm dịu cơn đau ở chỗ bị gãy trong khi tiếp tục thâm nhập mạnh mẽ. 

"Ừm."

Hứa Diên Chiêu hút điều hòa. Anh quá xấu hổ để rên rỉ và không muốn rên rỉ. Anh ta cứ thở hổn hển. Mùi nước hoa trên người kích thích Lục Minh hưng phấn.

"Bạn có thoải mái không?" Lục Minh vừa hỏi vừa co giật chậm rãi, không quá nhanh. Đồng thời, con cặc cũng nở ra, kéo căng âm đạo của trinh nữ đến mức tối đa, khiến lực ma sát giữa con cặc và âm đạo trở nên kín khí. "Hmm...ah...thật thoải mái...Bệ hạ..."

Hứa Nham mở đôi mắt mờ mịt, dùng bàn tay ngọc chạm vào cơ bắp của Lục Minh. 

Loại hành vi ôn hòa này khiến Lục Minh hoàn toàn không thể khống chế được. Dưới sự phấn khích của tâm trí anh, niềm vui sướng trên quy đầu của anh đột nhiên bùng nổ! 

Lục Minh đẩy nhanh tốc độ đâm. Anh không muốn xuất tinh nhanh như vậy, nhưng âm hộ của Từ Yến thoải mái đến mức anh không biết phải diễn tả thế nào. 

Cảm giác thật sướng, cặc anh như được bọc trong một miếng thịt mềm, vừa nóng vừa ướt, cảm giác thật sướng. Nó liên tục bị kéo ra, từ đó mà ra đủ loại cảm giác khác nhau, chính là sự thôi thúc khiến anh xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 961: Phụ nữ Zhenlie chơi đùa rất thú vị

Lục Minh mỗi lần mở ra đều cảm thấy vô cùng vui vẻ. Nó rất thoải mái. Thậm chí sau mỗi lần chạm vào âm hộ mềm mại của một trinh nữ, anh ấy vẫn cảm thấy muốn xuất tinh. 

Bản năng đàn ông đang trỗi dậy, muốn dùng tinh dịch bẩn thỉu của mình để làm bẩn cơ thể người phụ nữ bên dưới và đánh dấu nó bằng dấu ấn của chính mình! 

Từ Yến vẫn đang ngơ ngác phục vụ cô một cách thụ động. Cô không biết rằng đột nhiên Hùng Phong lại là cao trào. Chưa có ai nói với cô về điều đó. Cô chỉ biết rằng nó rất thoải mái. Vào giờ phút này, cô thậm chí còn có ý nghĩ, mạng sống của mình sẽ có giá trị! 

Cô không biết âm hộ cực khoái của mình đã kích thích Lục Minh đến mức nào. Điều này hoàn toàn khiến anh ta phạm tội, và cô không thể chịu đựng được chút nào. 

Lục Minh lắc mạnh vài lần, đưa cặc vào chỗ sâu nhất mà không hề có ý định rút ra. 

Đầu quy đầu của anh đạt đến điểm sâu nhất, và cơn cực khoái khiến anh đỏ mặt. Từng đợt tinh dịch bay ra, không ngừng đập vào trái tim hoa. 

Từ Yến cũng rên rỉ khi được tưới tinh dịch nóng hổi, ​​và cả hai đều đạt đến đỉnh điểm khi quan hệ tình dục. 

Khoảnh khắc này vô cùng tuyệt vời. Cả đàn ông và phụ nữ đều được hưởng khoái cảm tột đỉnh, khoảng cách tâm hồn càng được rút ngắn. 

Năm phút trôi qua trọn vẹn. 

Hai người mở mắt ra. Lần này họ không nói gì mà hôn nhau một cách tự nhiên. 

Hứa Diễn cảm thấy mình có chút yêu người đàn ông này. Niềm khoái lạc của cơ thể khiến tâm trí cô thư giãn, và âm đạo, lối tắt dẫn đến tâm hồn, được mở ra. Không có gì đáng ngạc nhiên khi cô lại yêu người đàn ông khiến cô muốn chết này. 

Tôi chưa thể nói là mình đã yêu, chỉ là tôi rất thích, thích cảm giác được ở bên nhau, thích cảm giác ngây ngất này. 

"Từ nay về sau hãy theo ta về Vận Thành, sinh con cho ta!"

Lục Minh công bố kết quả rất bá đạo, bây giờ mọi việc đã xong. 

Anh ấy chắc chắn sẽ không để Từ Yến đi. 

"Vâng, thưa bệ hạ.

Tôi nghe theo Bệ hạ, và tôi sẽ làm bất cứ điều gì Bệ hạ yêu cầu! "

Giọng điệu của Từ Yến kiên quyết. Một người phụ nữ bình thường có thể leo lên cành cây cao. Điều này thực sự giống như bay trên cành và trở thành phượng hoàng. 

oán giận? 

Không có sự oán giận! 

Hạnh phúc cũng chưa muộn! 

Vừa rồi anh biểu hiện không tốt, nhưng bây giờ sau khi xuất tinh một lần, ham muốn tình dục của Lục Minh vẫn rất cao… nhưng ham muốn xuất tinh đã giảm đi rất nhiều. 

Con cặc vẫn còn ở trong cơ thể Hứa Nham, phồng lên sưng tấy, kéo âm hộ của cô đến cực hạn. 

Lần này, Lục Minh khoác đôi chân xinh đẹp của Hứa Nham lên vai, nhìn đôi chân cực kỳ hồng hào. Từng ngón chân được cắt tỉa gọn gàng, lộ hình lưỡi liềm mượt mà từ ngón cái đến ngón út. 

Kiểu bàn chân đẹp này là hấp dẫn nhất và trang trí nhất. 

Nhìn đôi chân trắng nõn mềm mại, Lục Minh đưa chân vào miệng, dùng chiếc lưỡi to liếm ngón chân ngọc...

Cảm giác lưỡi quay trở lại khiến cặc anh không tự chủ được tiếp tục giãn nở, khi bắt đầu đẩy vào, khoái cảm càng mạnh mẽ hơn rất nhiều! 

"Ôi...ah...bệ hạ...đừng...bẩn...chân ngài bẩn quá...ah...ngứa quá..."

Dee cảm thấy hơi ngứa ở chân. 

Cảm giác ngứa ngáy này khiến khoái cảm của cô càng mãnh liệt hơn, cơ thể cô lại bắt đầu co giật. 

Cô biết cảm giác tột cùng này được gọi là cực khoái. 

Cảm giác này thật dễ chịu, nhất là khi tinh dịch đi vào cơ thể. 

Sức mạnh đánh đường phố mạnh mẽ đó khiến cô vui mừng đến mức không kiềm chế được. 

"Mashiro...bạn vừa tắm à...có mùi hương..."

Lục Minh thở hổn hển nói, sau đó bắt đầu chân thành liếm ngón chân hồng nhuận mềm mại, tìm kiếm khoái cảm giao hợp từ Từ Nhan trẻ trung quyến rũ. 

"Uuuu...ah...vâng...Bệ hạ...vừa tắm xong...wuwu, à...Bệ hạ...ah, sâu quá..." Tràn ngập khoái cảm khiến Từ Yến chết tiệt đến nỗi anh không còn biết chuyện gì đang xảy ra nữa, và chỉ có thể lắc mông theo bản năng để phục vụ cho con cặc lớn. Một tác động mạnh khác... Cổ tử cung nhạy cảm của tử cung dưới tác động mạnh tạo ra cảm giác đau nhức tê dại. Trước khi anh có thể trải nghiệm đầy đủ, quy đầu lại đập mạnh vào cổ tử cung. Cảm giác đau nhức tê dại lại xuất hiện, khoái cảm còn chưa tan biến đã ập đến thần kinh của Hứa Nham. 

Không ngừng tích lũy, dần dần hóa thành cuồng phong mùa xuân khoái cảm thủy triều, trực tiếp nhấn chìm Hứa Nham trong thủy triều dâng cao. 

Hai chân ngọc co rúm lại, một lượng lớn tinh khí từ sâu trong trái tim trào ra, rửa sạch quy đầu còn đang ra vào. Lục Minh vui mừng đến mức luôn thở hổn hển, cắn mạnh đôi chân trắng nõn mềm mại, dùng thân dưới cưỡng hiếp đối phương càng thêm hung bạo. 

Lúc này, Tôn Di không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng người vợ và người vợ lẽ yêu quý của mình sẽ bị Kim Di Vi bắt đi. 

Thánh Hoàng hôm nay lại trèo tường, đi đến hậu viện của mình, đụ cô dâu của mình! 

Không chỉ đụ mà còn xuất tinh vào bên trong! 

Anh ta mở dương vật của Từ Yến cho anh ta, đồng thời đưa hạt giống vào cơ thể Từ Yến cho anh ta! 

Bởi vì Thánh chủ hôm nay vẫn là một người chính trực, cho dù có tranh đấu để lấy lòng vợ người khác cũng chỉ là lẽ tự nhiên và đúng đắn. Ai đã khiến bạn thất bại trong cuộc chiến! 

Vì vậy, Tôn Di sẽ không bao giờ nghĩ đến điều này hay bất cứ điều gì. 

Nếu Lục Minh không đến, có lẽ anh ta đã bị trúng độc chết trước khi Lăng Trì kịp tồn tại! 

Có thể nói Lục Minh đã cứu hắn, hắn không thể không cảm ơn! 

Được rồi, điều đó nghe có vẻ nực cười, và nó thật nực cười. 

Trừ khi bạn trải nghiệm nó, bạn sẽ không bao giờ biết nó buồn cười đến mức nào! 

Ngược lại, đây chính là điều mà Lục Minh đã làm. 

Dù có bị phát hiện cũng không sao vì sẽ không có ai phát hiện ra. 

Không ai dám tiết lộ việc hoàng đế đã làm sẽ bị chặt đầu! 

Lục Minh vẫn đang cưỡi trên thân thể mềm mại của Hứa Nham. 

Ở đó, Gia Cát Lượng và Trương Triệu đã đến Jianye. 

Và ngay sau đó họ nhìn thấy Tôn Di vẫn đang uống trà trong sân. Họ rõ ràng không ngờ rằng Tôn Di lại uống trà ở đây. 

Thạch Khiêm đi tới nói vào tai Gia Cát Lượng: "Bệ hạ rất tức giận. Tôn Nghị phải chết. Gia Cát Chu Mộc tốt nhất nên tìm cách xoa dịu cơn giận của Bệ hạ. Việc cai trị vùng Giang Đông không thỏa đáng. Thậm chí có người còn lấy thân phận là thân nhân mà hành động liều lĩnh, coi triều đình như rác rưởi... Hơn nữa, chúng còn liên quan đến việc bán lại đất nông nghiệp và chiếm đoạt công quỹ."

Bao Thượng Thư cũng đang trên đường tới. Sẽ tốt hơn nếu cùng nhau gặp Bệ Hạ khi Bao Thượng Thư đến.

"Vô cùng cảm tạ Thạch Chân Thống đốc nhắc nhở. Ta Gia Cát Lượng đã ghi lại ân tình này, về sau nhất định sẽ báo đáp!" 

Gia Cát Lượng cúi đầu chào Thạch Khiêm rất trịnh trọng, đây đã là lễ nghi tuyệt vời đối với một văn nhân.

Và Thạch Khiêm xứng đáng nhận được cây cung này, vì nó quá quan trọng đối với Gia Cát Lượng và mang đến nhiều thông tin vô cùng quý giá và nhạy cảm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 962 Phóng vào trong cô dâu của Tôn Nghị

Trước hết, Bệ hạ đã đến Jianye, lúc này cũng không biết mình đang ở đâu. 

Điều thứ hai là Bệ hạ rất coi thường người thân của mình, đặc biệt là những người con quý tộc mà thống trị, thống trị dựa trên địa vị thân nhân. Hắn đặc biệt khinh thường, thậm chí khinh thường! 

Điều thứ ba là thái độ của Bệ hạ, điều này cho thấy Bệ hạ đang quyết tâm chấn chỉnh những người đang hành động liều lĩnh vì thân phận nước ngoài. 

Đây là thông tin rất quan trọng. 

Nếu chỉ tức giận chứ không có ý định trừng phạt nặng nề thì Gia Cát Lượng không thể làm điều gì quá đáng. 

Nếu không, hoàng đế sẽ không vui và mọi nỗ lực của ông sẽ trở nên vô ích. 

Thứ hai, không nên quá nhẹ nhàng. Bệ hạ đang tức giận. Là bộ trưởng sao dám nhấc lên cao rồi nhẹ nhàng hạ xuống! 

Mặc dù Gia Cát Lượng cũng có thể tồn tại như một người thân, nhưng hắn đương nhiên rất phẫn nộ với thân phận này. 

Tôi cho rằng ngoại nhân là một chức danh rất xấu, một loại rác rưởi chế giễu sự kém cỏi của mình, chỉ có thể dựa vào quan hệ. 

Vì vậy, anh luôn làm việc chăm chỉ và phấn đấu để đạt được sự hoàn hảo. 

Và có một điều anh không nói là anh và Bàng Thông thực chất đang cạnh tranh. 

Các thiên tài đều thích cạnh tranh và họ tương đối hiền lành. 

Anh ấy ở Jiangdong và Bàng Thông ở bên ngoài đèo Yumen. Mọi người đều có một tương lai tươi sáng. 

Bất kể hắn nắm quân hay nắm chính quyền, thành tích mà hắn có thể mong đợi đều gần như giống nhau. 

Quân đội được sử dụng để phòng thủ và phục vụ chính trị. Đó là sự mở rộng của chính trị. Nếu không thể đạt được thỏa thuận, chúng tôi sẽ đấu tranh cho đến khi đạt được thỏa thuận. 

Trương Triệu cũng là một người dày dạn kinh nghiệm. Hắn vừa nghe Thạch Khiêm lời nói, lập tức đoán được chuyện gì xảy ra. 

Vậy nên anh cũng biết phải làm gì tiếp theo, hoặc chuyện gì sẽ xảy ra. 

Vì thế, anh cũng bày tỏ sự ủng hộ. Cho dù là cựu thừa tướng của Tôn gia, ông ta rõ ràng cũng sẽ đứng ra bày tỏ sự lên án Tôn Nghị. 

Những gì Tôn Di làm đã quá đáng rồi. Đó không chỉ là vấn đề tình bạn, và anh ấy sẽ không bảo vệ người kia. Đó là hành vi của một kẻ ngốc. 

Cái gọi là “giúp đỡ người thân hay không” còn tùy vào hoàn cảnh. Nếu tình huống không ổn, tôi e rằng nó thậm chí có thể khiến bạn phải trả giá bằng chính mạng sống của mình. Đó không phải là trò đùa.

Một người kỳ cựu trong giới quan chức vẫn có năng lực và khả năng làm việc. Không đời nào anh ta sẽ bị lừa!

Bây giờ bệ hạ đã có thái độ, bọn họ biết phải làm sao. 

Khi Tôn Nghị nhìn thấy Gia Cát Lượng và Trương Chiêu tay trong tay đến. 

Tuy rằng có chút kinh ngạc nhưng cũng không suy nghĩ nhiều: "Hôm nay trời đẹp, hai người lớn các ngươi, chúng ta cùng nhau uống rượu tân hôn đi!"

Trương Triệu nhìn Tôn Di một lúc lâu mà không nói gì. Vẻ mặt anh có chút chật vật: "Không sao đâu, cứ chờ đi."

Gia Cát Lượng cũng nhìn Tôn Nghị hồi lâu, nhưng dường như không hề có ý định ăn năn, khiến hắn thất vọng. 

Dường như cái chết đang cận kề mà không hề hay biết. 

Không cần thiết phải cứu những người như vậy. 

Nếu là lúc bình thường, hắn có thể lừa hắn, cách chức, giáng chức xuống hạng bình dân, sau đó tịch thu tài sản của gia đình, có lẽ hắn có thể tránh được cái chết. Nhưng bây giờ, hắn đã bị trúng đạn, chỉ có thể nói mình xui xẻo. 

"Sư phụ Bảo đang trên đường đến đây, xin hãy nghỉ ngơi."

Tôn Nghị càng nghe càng cảm thấy khó chịu. Bây giờ, dù có ngốc đến đâu, anh cũng nhận ra có người đang nhắm vào mình! 

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi đứng lên nói: “Ta muốn viết một bức thư cho Tôn Phi!” Nhìn thấy Tôn Nghị như vậy, Trương Chiêu không biết nên nói cái gì. Đây là ngu ngốc hay là hắn muốn kéo Tôn phi xuống? 

"Đủ rồi!

Tôn Nghị!

Đừng làm loạn nữa!

Hầu tước Wu yêu cầu tôi chăm sóc tốt cho bạn. Tôi đã thất bại trong bổn phận của mình. Tôi đương nhiên sẽ xin lỗi Hầu tước Wu. Hãy thành thật ở lại đây và đừng suy nghĩ lung tung nữa, kẻo nhà họ Tôn sẽ vì ngươi mà chết! 'Những lời này khiến Tôn Yileng cảm thấy như bị trúng năm tia sét ngay tại chỗ, đầu óc như bị đóng sầm lại.

Anh thậm chí còn không biết chuyện gì đang xảy ra. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Có một kẻ mạnh người Anh đang cố gắng đánh lén anh ta?

"Tôi, chú Zhang, tôi! "

Chưa kể Tôn Nghị vừa sốc vừa tiếc nuối, Lục Minh lúc này rất vui vẻ.

Sau khi tận hưởng trinh tiết của người vợ mới cưới của Tôn Di, anh vẫn không dừng lại. Ngược lại, anh ta càng ngày càng dũng cảm và đụ Từ Yến cho đến khi anh ta bắt đầu trợn mắt!

Trong phòng tân hôn vô cùng náo nhiệt vang lên âm thanh va chạm vật lý dữ dội.

May mắn thay, vừa rồi cửa đã đóng lại, nếu không người bên ngoài lúc này mới có thể nghe thấy âm thanh va chạm tần số cao chói tai, cùng với tiếng rên rỉ yếu ớt của người phụ nữ.

Trên chiếc giường cưới lớn, một nam một nữ đang thực hiện những động tác giao phối nguyên thủy nhất trong tư thế nam nữ truyền thống.

Từ việc mỗi khi người đàn ông ấn bụng dưới của mình vào bụng phụ nữ, chân của người phụ nữ sẽ run lên khi kẹp chân người đàn ông, chúng ta biết rằng cặc của người đàn ông chắc chắn đang đẩy vào phần sâu nhất của âm đạo phụ nữ. Chỉ có khoái cảm mạnh mẽ khi giao hợp mới khiến phụ nữ phản ứng theo phản xạ có điều kiện!

Cảm giác ma sát chặt và trơn trượt, khoái cảm vẫn mãnh liệt đến thế.

Những hành động và cảm xúc lặp đi lặp lại này không bao giờ khiến con người cảm thấy khó chịu và mệt mỏi.

Hơi thở của Lục Minh càng lúc càng nhanh, cảm giác tê dại ở eo càng lúc càng mạnh, cảm giác khoái cảm tê dại từ quy đầu sắp bùng nổ.

Từ Yến, người sắp mất trí, đột nhiên nhận ra mình đang làm gì. Cô cũng dùng hết sức lực giơ hai tay lên và dùng hết sức lực để tiếp nhận tác động của người đàn ông. Cô đã nghiện sự gợi cảm của mình và không thể tự thoát ra được.

Cô ấy không biết tránh thai là gì, cũng không biết kem là gì, cô ấy chỉ biết phục vụ người đàn ông trong cơ thể mình.

Đối với cô, Lục Minh thậm chí còn là hoàng đế, là chồng.

Là người phụ nữ của anh, là vợ của anh, tôi phải phục vụ anh thật tốt, phục vụ anh cả đời!

Cô thậm chí còn chủ động gánh vác trách nhiệm và nghĩa vụ của một người vợ - sinh con cho anh và nối dõi tông đường!

Anh cắn đôi bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại trong miệng, để lại nhiều dấu răng trên mu bàn chân nhẵn nhụi!

Phần thịt phía dưới cơ thể càng lúc càng chuyển động mạnh, đâm mạnh vào cỏ.

Mỗi lần, hãy nhét sâu vào phần trong cùng, khi cảm giác khoái cảm đạt đến mức tối đa trên quy đầu.

Eo cô như bị đứt sợi chỉ, khoái cảm bùng nổ đến đỉnh điểm.

Những làn sóng tinh dịch không ngừng phun ra trong sự hưng phấn... tất cả đều phóng vào cơ thể Hứa Nham.

Sau khi ghi hai bàn, Từ Yến mệt mỏi đến mức không thể mở mắt. Anh ta ngơ ngác theo sau Cao Hổ mà ngủ, vùi đầu vào trong ngực Lục Minh, trên môi nở nụ cười vui vẻ. Mọi thứ trông thật đẹp.

Nụ cười của Lục Minh cực kỳ tà ác, hoàng đế tốt quá!

Bạn có thể đụ bất cứ ai bạn thích.

Anh ta không phải lo lắng về bất cứ điều gì và anh ta có nhiều sức mạnh hơn để sử dụng.

Tuy có chút vô đạo đức nhưng làm được việc như thế này rất thỏa mãn, rất thú vị.

Quyền lực thật hấp dẫn, bởi vì thứ quyền lực mang lại có thể khiến con người tiết ra nhiều adrenaline hơn, khiến con người cảm thấy hưng phấn, phấn khích hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 963 Hứa Nham lật đổ ba quan điểm

Lục Minh Đô ở nhà Tôn Nghị hai ngày, tiêu hết đồ ăn thức uống trong phòng. 

Đụ Từ Yến bất cứ khi nào không có gì để làm, và thay đổi hình thức. Cô gái quyến rũ còn trẻ, có thể lực tốt và hồi phục nhanh chóng. 

Âm đạo mềm mại sưng tấy vì bị đụ, phồng lên như một cái bánh bao hấp. Nó không còn có thể bị đụ nữa. 

Đây là lần đầu tiên tôi bẻ dưa và chưa bao giờ tôi trải qua những cơn gió và sóng mạnh như vậy. Tôi gần như đã đụ cô ấy đến chết! 

Nghỉ ngơi hai ngày, Bao Chửng cũng tới. 

Lục Minh gặp Gia Cát Lượng, Trương Chiêu, Bao Chửng và ra lệnh cho họ. 

"Bao Chửng, ngươi tới điều tra chuyện của Tôn Nghị, ta cho ngươi ba ngày.

Liệt kê tất cả những sai lầm anh ấy đã mắc phải. Sai lầm là sai lầm. Không ai có thể bỏ qua luật của tòa án. "

Lục Minh không trách móc anh mà bình tĩnh ra chỉ thị. 

"Lão tướng có tội!"

Trương Triệu quỳ xuống, tựa đầu vào gạch lát sàn và nói: "Chính vì Tôn gia mà ta đã dung túng Tôn Nghị. Bệ hạ, xin hãy trừng phạt tôi!"

Thà chủ động thừa nhận sai lầm của mình còn hơn là bị thanh lý một cách thụ động sau này. 

Tuy bây giờ có thể không thoải mái, nhưng về sau vẫn còn một chặng đường dài... Về phần trốn tránh hiện thực, nhất thời có thể không sao, nhưng về sau sẽ cực kỳ khó chịu. 

Vì vậy, tốt hơn hết bạn nên chủ động thừa nhận sai lầm của mình để tránh bị thanh lý. 

"Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, bạn có thể từ chức người chăn cừu của tỉnh Wuyue và trở thành tỉnh trưởng của Kuaiji.

Khi đã đạt được thành tựu chính trị thì khi nào mới trở về?

Hãy nhớ rằng, luật pháp rất tàn nhẫn, ngay cả khi đó là dân thường mù chữ.

Loại người biết chữ, biết luật mà vi phạm pháp luật như vậy là tội nặng hơn!

Nếu người thân phạm tội thì càng nghiêm trọng hơn!

Cậu xuống làm việc đi Gia Cát Lượng! "

Lục Minh nhìn Gia Cát Lượng, ánh mắt không có chút bối rối. 

"Tôi ở đây!" Gia Cát Lượng vừa nói vừa siết chặt nắm đấm, trong lòng có chút lo lắng. 

“Tôi sẽ phạt anh một năm lương. Nếu sau này còn xảy ra chuyện tương tự, anh nên thôi làm người chăn cừu quốc gia và quay lại làm tỉnh trưởng.

Hiểu rồi! "

Lục Minh nghiêm mặt nói, hắn thật sự không biết phải làm sao nếu không gây áp lực lên Gia Cát Lượng. 

"Tôi tuân theo sắc lệnh, và tôi cảm ơn Chúa vì lòng tốt của Ngài!"

Gia Cát Lượng cũng quỳ xuống hành lễ, trong lòng thở dài một hơi. Anh đã hạ quyết tâm sẽ quay lại để người ta thực hiện sau. 

Và chúng ta cần tập trung vào việc giám sát, thanh tra hết quận này đến quận khác. 

Chi tiết, chi tiết! 

Nếu không làm tốt các chi tiết thì dù chiến lược có tinh vi đến đâu cũng sẽ vô ích! 

Đưa ba người đi rồi, Lục Minh trở lại nội viện. 

Hứa Nham đang ngoan ngoãn ngồi trong phòng, trước mặt cô là Lương Âm. 

Lương Âm với cái bụng to đang trò chuyện và cười đùa với Từ Yến. Họ đều là những người phụ nữ giỏi bói toán và có chung một chủ đề. 

Thực sự là bởi vì có quá ít người hiểu Bát quái và ngũ hành, ít đến mức gần như không có, cho nên khi Hứa Nhan xuất hiện, Lương Âm đã ra ngoài nói chuyện. 

Hai chị em Ngô phu nhân và Tôn Thượng Tường ở trong cung cũng được Hoàng hậu và Thái hậu triệu tới. Họ được kể về Tôn Di trong Cung điện Trường Lạc nơi Thái hậu sống. 

Bà Ngô không chịu nổi và muốn cầu xin sự thương xót nhưng bị chị gái ngăn lại. Cô lắc đầu ra hiệu cho cô đừng nói nhiều. 

Là một người mẹ, tôi rất khó chịu khi chứng kiến ​​cảnh con trai mình bị hành quyết. 

Nhưng trước những bằng chứng đáng nguyền rủa, dù vậy, cô cũng chỉ có thể thừa nhận. 

Dù sao bây giờ cô ấy cũng là người phụ nữ của Lục Minh... còn Tôn Nghị chỉ là con trai của chồng cũ, nếu chết thì anh ấy cũng sẽ chết. 

Nỗi buồn là điều không thể tránh khỏi, nhưng đó không phải là lúc để oán giận. 

Chúng ta sẽ không vô cớ giết hắn, chỉ là hắn gây ra dư luận bất mãn, cho nên chúng ta phải xử lý hắn! 

Lúc Lục Minh đi vào phòng, Lương Âm và Hứa Nham đứng dậy chào nhưng bị anh ngăn lại. 

Ngồi xuống ôm Lương Âm, sờ bụng nàng, lão phu nhân này lại được thụ tinh thành công! 

Anh ta luôn thích đụ Lương Âm và Trương Vũ Lan cùng nhau, hoặc đụ cô ta với Gia Mục, Dong Thái hậu, những phụ nữ lớn tuổi như họ, tất cả những gì họ muốn là sự thích thú và phấn khích. 

Về phần mang thai, chỉ có thể nói hắn đang ở thời kỳ sung mãn nhất của cuộc đời, phụ nữ trưởng thành đang mang thai đứa con của mình. 

Dù sao thì đây không phải là lần đầu tiên. Tôi sinh nhiều con nên quen rồi! 

"Từ Yến, lát nữa ta sẽ đưa ngươi trở về hoàng cung.

Hãy để nữ hoàng ban cho bạn một danh hiệu và bạn sẽ là một người vợ lẽ chính thức.

Về nhà thăm họ hàng hay đi chơi vui vẻ cũng được. Gia đình chúng tôi rất khoan dung. Bạn không cần phải đi trước bệ hạ và gọi chồng sau bệ hạ.

Chờ đợi Nữ hoàng nói với bạn nhiều điều. Cô ấy là mẹ của một quốc gia, và bạn phải tôn trọng cô ấy. "

Lục Minh sờ sờ cái bụng to của Lương Âm, trên môi lộ ra nụ cười dâm đãng. Anh ấy thực sự thích làm cho bụng phụ nữ to hơn. 

Một cô gái tuổi teen với cái bụng dưa hấu thật thú vị, và một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, năm mươi với cái bụng to cũng rất thú vị. 

Bất kể là thiếu nữ hay phụ nữ trưởng thành đều không nên mang thai ở độ tuổi của mình. 

Vì vậy, khi bụng to lên, họ sẽ có cảm giác thành tựu. 

“Mọi việc đều phụ thuộc vào chồng”.

Hứa Nhan rất có lý. Cô ấy chắc chắn sẽ gặp nhiều điều và thử thách nếu muốn vào cung. 

Chuyện này dù thế nào cũng phải đối mặt, nên bây giờ Lương Âm đưa cho cô một cành ô liu, cô không có lý do gì để từ chối. 

Trò chuyện một hồi, Lục Minh mới vào chủ đề. 

Chủ đề gì? 

Tất nhiên là để đụ một người phụ nữ! 

Vì vậy, trong ánh mắt kinh ngạc của Hứa Nham, cô nhìn vị trưởng lão vừa rồi hiền lành tốt bụng, giây tiếp theo liền biến thành một nữ nhân dâm đãng. 

Những nếp nhăn có thể nhìn thấy trên trán và khóe mắt, nhưng chúng vẫn rất dâm đãng. 

Cô ấy thực sự có một cái bụng to và bộ ngực chảy xệ trên ngực, treo lủng lẳng như quả đu đủ. 

Nhưng Lục Minh, hoàng đế, lại ở phía sau cô, tóm lấy cặp mông to lớn hơn mình của cô, đập mạnh vào cô. 

Cùng với tiếng nước chảy róc rách, ba quan điểm của Hứa Nham bị lật đổ. 

Cô biết Lục Minh dâm đãng, nhưng cô không ngờ Lục Minh lại dâm đãng như vậy! 

Mà Lương Âm cũng bắt đầu thở hổn hển, tựa như hoàn toàn không để ý tới ánh mắt của cô, thoải mái rên rỉ, như thể phục vụ Lục Minh thật tốt mới là điều quan trọng nhất, thể diện và tôn nghiêm khác đều có thể từ bỏ! 

Sau hơn một ngàn cú vuốt ve trong một hơi thở, Lục Minh bắt đầu tăng tốc không ngừng, khoái cảm trên cặc đạt đến mức tối đa, một luồng điện đột ngột bùng phát khiến thắt lưng anh tê dại. 

Tinh dịch lập tức bị lấy ra khỏi túi trứng, biến thành đạn bắn ra ngoài. 

Mỗi giọt tinh trùng đều bắn vào thành tử cung như một viên đạn. Thành tử cung nhạy cảm bị tinh dịch va vào, sinh ra khoái cảm khiến Lương Âm không ngừng run rẩy. Cùng lúc đó, khoái cảm quá lớn khiến mắt anh bắt đầu trắng bệch và nước bọt gần như chảy ra. 

Với vẻ mặt bị đụ một cách tồi tệ, khoái cảm xuất tinh trong bụng mẹ là mạnh mẽ nhất. Thân trên của Lương Âm kiệt sức nằm trên bàn, mặt đỏ bừng, cô biết mình đã bị đụ! 

Tử cung của bà bầu chứa đầy tinh dịch đặc. 

Nếu tôi không có thai, tôi có thể có thai lần nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 964: Bị vạch trần

Khi Xu Yan nhìn thấy Lục Minh nhìn cô với con cặc to của anh sau khi anh vui vẻ xong, cô vừa phấn khích vừa sợ hãi lùi lại một bước. 

Chỉ là việc cô ấy liên tục nuốt nước bọt đã phản bội lại cảm xúc bên trong của cô ấy. Đây là hành vi độc đáo của người phụ nữ khi bị kích thích tình dục. 

Lục Minh kéo cô lại, thô bạo xé nát quần áo của cô, khiến cô có ảo giác như bị cưỡng hiếp! 

Khi Lục Minh ấn vào cô và buộc hai chân cô tách ra, việc chạm vào con cặc nóng bỏng càng khiến cô hưng phấn hơn. 

Gặp sự cố! ! 

Con cặc lại được đưa vào, thuận lợi thâm nhập đến điểm sâu nhất dưới sự bôi trơn của tinh dịch, vòng eo bắt đầu rung lên nhanh chóng...

Tấm quy đầu đập vào lỗ tử cung đã làm nứt một lỗ hết lần này đến lần khác bằng những lực đẩy mạnh. 

Mỗi lực đẩy đều rất mạnh mẽ. Hứa Nham nghiến răng chịu đựng sự va chạm của Lục Minh. Hắn cảm thấy có chút đau, có chút sưng tấy, nhưng cũng có chút vui mừng khó tả! 

Sau khi làm tình được vài phút, ĐẨY! ! 

Với một âm thanh giòn giã, quy đầu khó nhọc bóp mở lỗ tử cung đã đóng kín rồi nhét hoàn toàn vào tử cung nhỏ và nóng bỏng! ! 

Cái bụng phẳng của Từ Yến bị đẩy lên thành một cái bụng tròn trịa, mơ hồ có thể nhìn thấy được cái đầu hung dữ! ! 

"Cánh!" Đôi mắt của Từ Yến đột nhiên mở to. Nỗi đau khi mở cung khiến cô tỉnh táo ngay lập tức. Trong khoảnh khắc, một khoái cảm mãnh liệt khác ập đến, khiến cô cảm thấy đau đớn và hạnh phúc cùng một lúc. 

Cái lồn bị siết chặt, mang lại cho Lục Minh một cảm giác cực kỳ thỏa mãn. Nó rất chặt chẽ và cực kỳ bôi trơn cùng một lúc. Đây là điều tuyệt vời. 

Lục Minh hít một hơi khí lạnh, cúi đầu nhìn cái bụng căng phồng của cô gái. Những làn sóng khoái cảm ngột ngạt do bị thành tử cung đè lên truyền đến từ quy đầu. Vô số miếng thịt mềm ngoằn ngoèo trên quy đầu, gãi qua gãi lại. 

Cảm giác đó khiến người ta cảm thấy rất thích thú và thoải mái ngay cả khi không di chuyển. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên nó được đưa vào tử cung phụ nữ nhưng lần nào cũng ấn tượng! ! ! 

Đúng như mong đợi từ một cô gái, cơ thể cô ấy rất đàn hồi! ! 

Điều đó thật hiếm, và điều đó cũng hiếm đối với những người đàn ông khác. 

Yêu cầu đối với dương vật của đàn ông quá cao. Trước hết, nó phải rất khó khăn. 

Loại cứng không thể bị phá vỡ. 

Thứ hai, nó đủ dài và có một chút cong. 

Với hai tình trạng này, bụng dưới của người phụ nữ phải phẳng và không có mỡ, nếu không sẽ không thể nhìn thấy bữa tiệc thị giác như vậy. 

"Haha, con điếm nhỏ... nhìn này... em có thân hình quyến rũ quá... với làn da trắng như vậy... em có thể nhìn thấy nó ở bất cứ nơi nào em đụ con cặc của mình!!

Đúng là một con chó cái phóng đãng...thật quyến rũ...và thật nhỏ bé...đụ chết mày...con khốn...đĩ...đụ mày đến chết...đụ...bụng mày! "Lục Minh bắt đầu làm tình mãnh liệt, ra vào liên tục, phát ra âm thanh va chạm dữ dội. 

Mỗi lần hắn đều kéo quy đầu đến cửa âm đạo, sau đó dùng sức nhét vào, cho đến khi chạm vào tử cung thì dừng lại, xoa mạnh vài cái khiến Hứa Nham rên rỉ! 

Bị Lục Minh liên tục xúc phạm, Hứa Nham cảm thấy đặc biệt hưng phấn, giống như cô là một con điếm trời sinh để bị đụ vậy. 

Nhìn Lục Minh bằng ánh mắt mê hoặc, anh chủ động móc cổ anh, hôn thật mạnh.

Hứa Nham ôm Lục Minh tận hưởng bãi cỏ. 

Cảm giác này khiến cô vô cùng ám ảnh với nó. Thật là thoải mái. Chẳng trách mẹ cô lại nhớ con cặc to lớn của mình đến thế.

Bah, môi hé ra. Từ Yến ngẩng đầu nhìn về nơi hai người đang ân ái, nhìn con cặc to lớn đang di chuyển ra vào phần thân dưới của mình, phần bụng dưới phẳng lì không ngừng phập phồng theo lực đẩy của con cặc. 

Cảm giác déjà vu mạnh mẽ đó khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ và phấn khích. 

"Nó to quá...ồ...chồng...kỳ diệu quá...ah...rồng...của chồng...đang...đi vào và ra khỏi...cơ thể...của tôi...ah..."

Hứa Nham nhìn cảnh tượng xấu hổ trước mắt, thực sự rất kinh người. 

Thật không thể tin được là tôi có thể chứa được một con cặc lớn như vậy. 

Cô ấy thực sự có thể? 

Và không có đau đớn! 

Hiện tại không còn đau đớn nhưng sau khi quan hệ, chị em sẽ có cảm giác bụng dưới thắt lại, đó là cảm giác tử cung co bóp trở lại sau khi được giãn nở. 

Nó không đau và chắc chắn là không thoải mái. 

Sau khi cơn đau khi mở tử cung qua đi, cơ thể cô đột nhiên trở nên nhạy cảm, cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ở âm đạo cũng tăng lên. Chỉ có những tác động ngày càng mạnh hơn mới có thể khiến cô thở dài và rên rỉ thỏa mãn.

Bàn tay nhỏ mạnh mẽ mở rộng đùi, để người đàn ông tiến vào sâu hơn. Đồng thời, anh xoay eo với nụ cười quyến rũ và tận hưởng cảm giác tê tê khi quy đầu cọ vào thành thịt của tử cung!

"Từ Yến...Ta muốn...đụ chết ngươi...Ngươi thật dịu dàng...địt ngươi chết đi...cậu đi...đụ chết ngươi...a...đụ chết ngươi!"

"Ờ... à... ồ ồ... ừm... à... ừ hừ... ồ ồ... à..."

Từ Yến không còn nói được nữa, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phun ra những từ nguyên thủy và đơn giản nhất. 

Cô thỉnh thoảng kêu lên, hơi thở trên mặt ngày càng dồn dập, sức nặng của người đàn ông đè lên người khiến cô không thể thở được. 

Cái miệng nhỏ thở hổn hển bị cái miệng lớn che lại, bốn cái miệng tiếp xúc. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau điên cuồng, mút mạnh vào nhau, thở vào mặt, tham lam hút hết dịch của nhau. 

Khoảnh khắc hôn nhau kích thích khoái cảm giao hợp trở nên mãnh liệt hơn! 

Chu sa xanh và đỏ tươi lại nở rộ, lần này nó chủ động nâng lên quấn quanh eo người đàn ông rồi gấp lại với nhau... Tự học kỹ năng tình dục, dùng lòng bàn chân gõ nhẹ vào mông người đàn ông, kích thích lỗ hậu môn co lại, khiến tuyến tiền liệt cọ xát, sinh ra cảm giác kỳ lạ giúp tăng khoái cảm cho người đàn ông. Đồng thời, anh điều chỉnh tư thế nằm để chống đỡ tốt hơn trước hỏa lực dữ dội. 

Cảm giác tê dại ở thắt lưng ngày càng mãnh liệt khiến Lục Minh biết mình sắp xuất tinh. Cơn đau nhức dày đặc và tê lan từ quy đầu đến các dây thần kinh cột sống. Niềm vui khi con gà cọ xát vào thành lỗ mềm mại thật tuyệt vời! 

Càng bơm, khoái cảm càng đến mãnh liệt. Anh cảm thấy dấu hiệu xuất tinh ngày càng rõ ràng. Anh ta đưa bàn tay to lớn của mình xuống, trực tiếp nắm lấy hai cái mông trắng nõn của Từ Yến. Anh dùng miệng mút mạnh cái miệng nhỏ và đẩy phần thân dưới của mình ngày càng mạnh hơn. 

Sau hơn hai ngàn lần vuốt ve trong một hơi thở, môi lớn lại bị tắc nghẽn, đỏ và sưng tấy. 

Lục Minh khép đôi chân thon dài của Hứa Nham lại rồi nhấc lên. 

Vị trí này khiến âm hộ của cô càng co thắt chặt hơn. Hứa Nhan vui mừng đến mức trợn tròn mắt. Lòng bàn chân hướng lên trần nhà, mười cái háng hồng không ngừng thả lỏng. Điều này cho thấy cô ấy bị đụ mãnh liệt đến mức nào và cảm giác bị đụ đau đớn đến mức nào! 

Âm thanh da thịt va chạm càng ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ của Hứa Nham đều bị nghẹn lại trong cổ họng do nụ hôn cưỡng bức trên miệng, biến thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào, càng kích thích thần kinh nhạy cảm của người đàn ông!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 965 Kỹ năng của Từ Yến quá cường điệu

Các cô gái không thể chịu được việc bị đụ! 

Nhìn Hứa Nham trợn mắt, khóe miệng có một tia nước bọt tràn ra, rõ ràng hắn đã bị đánh đến mức mất trí, não đã ngừng hoạt động, đây hoàn toàn là biểu hiện của bản năng điều khiển cơ thể. 

Cô rõ ràng đã mất trí, nhưng đôi chân nhỏ nhắn của cô theo bản năng quấn quanh eo người đàn ông và kéo cô vào lòng. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội dưới những lực đẩy bạo lực... Âm đạo như trở nên sống động, bắt đầu ấn vào con cặc đều đặn và vặn vẹo qua lại. Tử cung càng hút chặt con cặc. Lỗ tử cung chỉ dính vào rãnh bên dưới quy đầu tạo thành một ổ khóa hoàn hảo, giống như một con chó cái đang ôm gà trống. 

Mùi thơm của cô gái hòa lẫn với mồ hôi, chất lỏng trong lồn đang khuấy động, căn phòng dần dần tràn ngập mùi hormone nồng nặc. 

Cảm giác sắp xuất tinh. 

Lục Minh lại cắn ngón chân ngọc của Hứa Nham, cắn thật mạnh, dương vật của hắn run lên dữ dội khi bị hắn chạm vào. 

Sự mút cực khoái và vặn vẹo của tử cung khiến các dây thần kinh nhạy cảm của quy đầu nổ tung. 

Thân thể cường tráng của Lục Minh đột nhiên căng thẳng, sau đó run rẩy mấy lần. Anh thả lỏng một cách yếu ớt. Quy đầu bị mắc kẹt trong tử cung đột nhiên phun ra một lượng lớn tinh dịch. Tinh dịch có mùi hôi đập mạnh vào thành tử cung...

Niềm vui mãnh liệt khiến Hứa Yên bất giác hét lên, ngất đi trong lúc cao trào! 

Tay chân cô ôm chặt lấy người đàn ông như bạch tuộc, cơ thể run rẩy như lên cơn co giật, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ tử cung tràn ra va chạm và trộn lẫn với tinh dịch! 

Từ Yến đã ngất đi, vẫn co giật và co giật theo bản năng. Thật khó để tưởng tượng cô ấy đã vui mừng thế nào khi thực sự ngất đi! 

Âm đạo vẫn đang co bóp, theo nhịp đập của gà trống, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn vào sâu trong âm đạo của Hứa Nham, bụng tử cung nhanh chóng phồng lên. 

Tử cung trưởng thành lại đón nhận tinh dịch quen thuộc. Tinh dịch đặc, tanh và tràn đầy năng lượng được xuất vào tử cung của cô. Chuyện xảy ra là cô ấy lại đang trong thời kỳ rụng trứng. Bây giờ nếu cô không uống thuốc tránh thai thì khả năng mang thai có thể nói là rất cao! 

Niềm khoái cảm tột đỉnh cùng với chiếc bánh kem trong âm hộ mềm mại của Từ Yến khiến Lục Minh thoải mái đến mức không muốn cử động một ngón tay. Khi cưỡng hiếp Từ Yến, anh ta luôn có cảm giác như đang làm tình với một nữ sinh ở trường. 

Người bạn đời toát lên vẻ trẻ trung chiếm hữu thân xác trinh nguyên, xuất tinh trong thân xác thuần khiết và để lại dấu ấn. 

Thật thú vị khi làm điều này một lần. 

Làm những việc vô liêm sỉ như vậy dưới sự ràng buộc của quy luật đạo đức, niềm vui tội lỗi khiến người ta không khỏi hưng phấn! ! 

Dùng ngón tay chà xát làn da mềm mại của Hứa Yên, cô nhìn lớp trang điểm của mình có thể so sánh với một ngôi sao. Khí chất trẻ trung của cô ấy mang một chút phong cách nữ tính trẻ trung. Cô ấy chỉ đơn giản là một kẻ giết chết những trinh nữ vô tội!

Nếu đặt điều này vào một ngôi trường, có lẽ cô ấy sẽ là người tình trong mơ của nhiều chàng trai…

Lúc này cô chỉ là vợ lẽ của cô. Đây là lợi ích của sức mạnh!

Cô âm thầm rút ra một chút cặc, ấn quy đầu dương vật vào lỗ tử cung, sau khi lỗ tử cung đóng lại, khóa hết tinh dịch trong tử cung để hoàn thành bước thụ thai cuối cùng. 

Lục Minh Thái hài lòng rút dương vật ra, nhìn Từ Diễn vẫn đang ngủ say, trên môi nở nụ cười hài lòng. 

Cần bao nhiêu thể lực và sự kiên trì để đụ một người phụ nữ cho đến khi cô ấy ngất đi? Đó chắc chắn là điều khiến mọi người cảm thấy vô cùng tự hào. 

"Cộng sự của tôi, Từ Yến, thức tỉnh các kỹ năng và đoán định vận mệnh." 

"Từ Yến: Vốn dĩ cô ấy là vợ của Tôn Di, nhưng do lịch sử thay đổi, cô ấy đã trở thành kẻ thù của anh ấy.

Sau khi bạn giúp cô ấy trả thù, cô ấy đã được Netori huấn luyện.

Bây giờ tôi hoàn toàn hết lòng vì em, sẵn sàng để em trút bỏ dục vọng thú tính của mình và nối dõi tông đường!

Bói số phận: Bạn có thể ngó vào bất cứ nơi nào và vẽ bản đồ.

Các sự kiện xác suất cũng có thể được tính toán và chuyển thành các sự kiện nhất định, có thể được kích hoạt mỗi năm một lần. "

Một tay ôm một phụ nữ đang mang thai và trưởng thành, tay kia ôm một cô gái trẻ. 

Lục Minh rơi vào trầm tư, nhìn kỹ năng của Hứa Nham, trong lòng có chút mơ hồ. 

Cái gọi là sự kiện xác suất là điều gì đó có khả năng xảy ra. 

Những cánh đồng lúa mì có thể mang lại một vụ thu hoạch bội thu hoặc năng suất trung bình. 

Lũ lụt có thể xảy ra hoặc không xảy ra ở một khu vực nhất định. 

Bây giờ tôi hoàn toàn hết lòng vì em, sẵn sàng để em trút bỏ dục vọng thú tính của mình và nối dõi tông đường! 

Bói số phận: Bạn có thể ngó vào bất cứ nơi nào và vẽ bản đồ. 

Các sự kiện xác suất cũng có thể được tính toán và chuyển thành các sự kiện nhất định, có thể được kích hoạt mỗi năm một lần. "

Một tay ôm một phụ nữ đang mang thai và trưởng thành, tay kia ôm một cô gái trẻ.

Lục Minh rơi vào trầm tư, nhìn kỹ năng của Hứa Nham, trong lòng có chút mơ hồ.

Cái gọi là sự kiện xác suất là điều gì đó có khả năng xảy ra.

Những cánh đồng lúa mì có thể mang lại một vụ thu hoạch bội thu hoặc năng suất trung bình.

Lũ lụt có thể xảy ra hoặc không xảy ra ở một khu vực nhất định.

Nghĩ đến đây, Lục Minh bắt đầu vận dụng sự kiện xác suất này.

Vì vậy, tôi để mắt đến Nhật Bản, ở Tokyo, nơi mà cái gọi là vị vua khốn nạn Nhật Bản nhỏ bé đang sinh sống.

Sau khi nhà Tần chiếm đóng Nhật Bản, tất cả quý tộc Nhật Bản đều được chuyển đến Tokyo để dễ quan sát.

Lục Minh nhìn rõ tình hình Tokyo lúc này. Binh lính đang tuần tra... và một lượng lớn người Nhật đang khám phá khoáng sản ở núi Phú Sĩ. Các quý tộc Nhật Bản ở đây sống khá tốt.

Nước Tần giao cho họ nhiệm vụ và họ bắt người dân của mình làm nô lệ để đào than và khai thác mỏ. Hoạt động kinh doanh chính của họ là trung gian.

"Ding, người ta đã phát hiện ra rằng có 30% khả năng núi Phú Sĩ phun trào, có thể làm ngập lụt toàn bộ Tokyo, và có 60% khả năng làm ngập lụt một nửa Tokyo. Có 70% khả năng núi lửa sẽ không phun trào. "

Hàng loạt lựa chọn nhanh chóng xuất hiện trước mắt Lục Minh, khiến anh có chút choáng váng.

“1. Núi lửa phun trào làm ngập toàn bộ Tokyo. "

“2. Núi lửa phun trào làm ngập một nửa Tokyo. "

“Thứ ba, không có núi lửa nào phun trào. "

"Lựa chọn thứ hai. "

"Đinh, lựa chọn đã hoàn thành, bắt đầu kích hoạt. "

Lúc này, núi Phú Sĩ phun trào mà không hề có dấu hiệu báo trước, những người làm việc trên núi đều là người Nhật.

Ngay cả những người giám sát cũng là kẻ xấu hoặc là quỷ nhỏ. Khi những người này được coi là ác quỷ thứ hai, họ thực sự nổi bật là tàn nhẫn.

"Núi lửa! Đó là một ngọn núi lửa! "

"Chạy nhanh lên! "

"Giúp đỡ! “Tuy nhiên, trước thảm họa thiên nhiên, mọi thứ đều vô ích.

Chuyện xảy ra là nửa này không có quân Tần đóng quân nên núi Phú Sĩ phun trào tro bụi núi lửa dày đặc, khiến ngay cả bầu trời cũng gần như không thể nhìn thấy.

Dung nham cuồn cuộn bắt đầu phun ra và chảy xuống với tốc độ cực nhanh... Cuối cùng, cung điện của tiểu vương vương bị nhấn chìm, ngay cả những quý tộc xung quanh cũng bị nhấn chìm trong dung nham núi lửa.

Lục Minh ngơ ngác nhìn lại cảnh tượng lúc đó. Anh biết rằng không lâu nữa phái viên Jiedushi từ Nhật Bản sẽ gửi tin tức, kể cho anh nghe những gì đã xảy ra ở Nhật Bản.

Sự việc núi lửa phun trào và nhấn chìm quý tộc Nhật Bản phải được báo cáo.

Còn thiên tai thì không có cách nào kiểm soát được. Chỉ có thể nói là họ kém may mắn. Không có cách nào để làm điều đó. Có lẽ đó là sự trừng phạt của thần thánh?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 966 Tôn Nghị sắp bị Lăng Trì giết

Lại cúi đầu nhìn Hứa Nham đang say ngủ trong lòng mình, Lục Minh không khỏi nuốt khan. Anh ta phải nói rằng kỹ năng này thực sự bất thường. 

Cũng giống như Hoàng hậu He, cô ấy là một kẻ biến thái. Hoàng hậu He mặc dù chỉ là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và đoan trang gợi cảm nhưng lại là một người phụ nữ mưu mô và độc ác có thể đầu độc cô. 

Vậy kỹ năng của cô ấy là đầu độc. Cô là chuyên gia đầu độc, có thể đầu độc người ở cách xa ngàn dặm mà không để lại dấu vết. Cô theo họ khắp nơi như một cái bóng! 

Chỉ là kế hoạch của Hứa Nham hiển nhiên không chỉ giới hạn ở đầu độc mà còn có thể bao gồm nhiều thứ hơn. 

Dùng tốt, thật sự có thể hủy diệt thế giới. 

Nếu phát hiện động đất trên lãnh thổ của kẻ thù, bạn chắc chắn sẽ chọn cách tối đa hóa tổn thất và tấn công vào khả năng hậu cần của kẻ thù. Điều này không thú vị lắm! 

Và nếu bạn gặp phải một hạm đội trên biển và bị đắm tàu, bạn có thể đánh bại đối thủ mà không cần phải chiến đấu. Một cơn sóng thần sẽ tiêu diệt hạm đội của đối phương. Hình ảnh quá đẹp để có thể tin được. 

Mặc dù nó có thể không nhất thiết gây ra vụ đắm tàu, nhưng cũng có thể do những nguyên nhân khác gây ra, nhưng trên biển có thể xảy ra chuyện tốt gì? 

Lục Minh sờ sờ cằm. Bức ảnh đẹp đến mức anh thực sự không thể tin được. 

Ông chuyển sự chú ý sang Đế quốc Kushan. Sau khi phát hiện được đất nông nghiệp, anh ta dứt khoát đầu độc đất nông nghiệp của đối phương. 

Có những trường liên tục ở đây. Việc đầu độc những cánh đồng này không chỉ khiến cây trồng khô héo mà còn khiến cây trồng không thể tồn tại trong tương lai. 

Hiệu ứng này có thể kéo dài khoảng ba năm, và ba năm đủ để phá hủy hàng nghìn mẫu đất nông nghiệp màu mỡ. 

Trong thời phong kiến, năng suất thấp. 

Rất nhiều đất nông nghiệp màu mỡ đã bị phá hủy và hậu quả thật thảm khốc. 

Dù vẫn còn lương thực dư thừa để hỗ trợ cho tiền tuyến nhưng nếu năng lực sản xuất sau này không theo kịp sẽ dẫn đến nạn đói. 

Nếu không có thức ăn, sẽ có người tị nạn và sẽ có oán giận. 

Khi sự oán giận tích tụ đến một mức độ nhất định, nó có thể dẫn đến bạo loạn. 

Đến lúc đó, Lục Minh không cần phải ra tay, đế quốc Quý Sương sẽ suy tàn vì hỗn loạn. 

Đây là những người đầu hàng mà không chiến đấu. Họ muốn giải quyết vấn đề bằng cách cướp bóc từ bên ngoài hoặc bằng cách tăng năng suất trong nội bộ. 

Dù là con đường nào cũng không dễ đi. 

Vài ngày sau, Bao Chửng đã biết được sự thật. 

Anh ta liệt kê tất cả những gì Tôn Di đã làm ở Jianye trong những năm qua và đích thân báo cáo với Lục Minh. 

“Theo luật, Tôn Nghị phải đối mặt với tội danh gì?

Làm thế nào để đối phó với nó? "

Lục Minh cùng một lúc hỏi hai câu. Là một người cao thượng, Bao Chửng cảm thấy bị áp lực bởi khí chất của chính mình. 

Đây là một sự thay đổi tinh tế. Chúng ta từng là quốc vương và bộ trưởng, và bây giờ chúng ta cũng là quốc vương và bộ trưởng. Chỉ là quân chủ đã trở thành hoàng đế, trở thành người cao quý nhất thiên hạ. 

"Bắt nạt phụ nữ của nhân dân, lạm dụng quyền lực và đàn áp nhân dân, 57 mạng sống bị mất trong trại cỏ, bán trái phép 577 mẫu đất nông nghiệp của chính phủ, thanh lọc quan chức và quản lý lười biếng, và trì hoãn sự phát triển của quận. Bị trừng phạt vì một số tội ác, anh ta phải bị xử tử!"

Giọng Bao Chửng run rẩy. Dù sao hắn cũng là họ hàng, Tôn Thượng Tường phi cũng biết sử dụng kiếm súng, có thể sẽ dẫn người tới tấn công mình. 

Anh ta thực sự khó đối phó. 

Bạn không thể đánh anh ấy, bạn không thể mắng anh ấy, bạn thậm chí không thể chạm vào anh ấy. 

"Vậy Lăng Trì, ngươi sẽ giám sát việc hành quyết.

Trình bày tội ác của mình trước mặt người dân Jianye và cử người kể lại cho những người đang theo dõi từ xa.

Chúng ta phải cho người dân Jianye biết rằng nhà Tần là nhà Tần của ta, thứ ta mang lại là hòa bình, mãn nguyện và thịnh vượng, chứ không phải sự chuyên chế của những kẻ ngoại bang và quý tộc thế kỷ này! "Lục Minh rất không vui. Anh ta chinh phục thế giới và trở thành người khác để tận hưởng? 

Cho dù Tôn Nghị có tỉnh táo thì cũng không thể làm được chuyện như vậy. 

Anh ta đã phải trả giá bao nhiêu cho việc đó và anh ta có bằng cấp gì để tận hưởng nó? 

Ngươi thật sự cho rằng mẹ và tỷ ngươi đã vào cung làm thê thiếp thì muốn làm gì thì làm sao? 

Điều này chỉ làm Lục Minh cảm động chứ sẽ không khiến hậu cung bốc cháy. 

Nếu không, phi tần sẽ đột ngột qua đời trong vài phút, và tất cả các ngoại trưởng sẽ bị bỏ tù và hành quyết! 

Không ai trong huyết thống của gia đình bị bỏ lại phía sau. Đây là đánh nhau chứ không phải chơi nhà. 

Chắc hẳn vẫn còn có hành vi bạo ngược như thế này của người thân. Lục Minh muốn giết một con để hù dọa những con khác, hù dọa lũ khỉ và dặn chúng đừng đi quá xa! 

Môi trường chắc chắn sẽ tốt hơn rất nhiều trong tương lai. Về việc có còn người tìm đến cái chết hay không thì còn tùy vào cường độ hành quyết. 

"Tôi vâng lời."

Bao Chửng cũng có chút khẩn trương, tựa hồ bệ hạ sắp có động thái lớn. 

“Loại chuyện này nên được Bộ Hình phạt coi là trường hợp đặc biệt, trình nội các thảo luận, đồng thời phải đưa ra phương án ngăn chặn.

Trong thế giới mà tôi chinh phục, những anh hùng Conglong đó đã kiềm chế con cái của họ và không dám hành động liều lĩnh. Tôn Nghị này là ai?

Hừm, tôi không biết nó có ý nghĩa gì! "

Lục Minh đập mạnh xuống bàn, rõ ràng là rất tức giận và đang trong cơn thịnh nộ. 

Bao Chửng bị Lục Minh đập bàn một cái, lau mồ hôi trên trán. 

Lục Minh sau khi bình tĩnh lại mới nói: "Ngụy Sâm nhất định phải nghĩ ra biện pháp ngăn chặn loại chuyện này phát sinh, xin bệ hạ thỉnh cầu Kim Y Vệ sau khi nhận được tin tức báo cho Hình Bộ. Hình Bộ đã sơ suất, tốt nhất nên bù đắp."

Điều này là để tìm ra lối thoát cho chính mình. Có một số điều bạn thực sự không biết và bạn thực sự không biết. 

Vì vậy, đôi khi anh ấy rất ngây thơ và cần phải mua bảo hiểm. 

Bao Chửng không sợ làm việc, cũng không sợ người có thế lực. Anh ta chỉ sợ một con mắt đen sẽ gây tử vong.

“Tôi xong rồi, lát nữa tôi sẽ bảo Thời Khiêm liên lạc với anh.

Được rồi, cậu đi xuống trước và làm xong việc đi.

Đừng làm mọi người thất vọng. Nếu là quan chức, không thay dân quyết định, thà về nhà bán khoai lang còn hơn! "

Lục Minh xua tay ý bảo Bao Chửng rời đi. Có những điều như thế này, thật im lặng. 

Bao Chửng im lặng từ chức. 

Ông là một trong số ít quan lại không có nữ thân nhân nào có quan hệ họ hàng với hoàng đế. 

Anh ta trở thành một quan chức nhờ vào khả năng của mình, và sự tồn tại độc đáo của anh ta đủ để khiến mọi người khen ngợi anh ta. 

Xử lý xong sự việc, Lục Minh thông qua Hậu cung trở về Thư phòng của Cung Thành Thành.

Đi và đọc đài tưởng niệm. Công việc của chính phủ vẫn phải được thực hiện. Nếu không làm như vậy sẽ khiến hoạt động của tòa án bị đình trệ. Hoàng đế Vạn Lịch của nhà Minh đã chứng minh hậu quả của màn trình diễn như vậy. 

Nó vừa đẩy tuổi thọ của nhà Minh xuống đáy! 

Trong thư phòng của hoàng gia, Hoàng hậu Vương Nghị đang nhìn vào đài tưởng niệm. 

Đi cùng họ còn có Thái Văn Cơ, Tuyết Bảo Sài, Gia Đàm Xuân và những người khác. 

Những người phụ nữ này được coi là có năng lực. 

Nếu Vương Tây Phong không mù chữ thì có lẽ Vương Tây Phong đã đến. 

"Chồng!"

Vương Nghị lập tức nhìn thấy Lục Minh, lập tức đứng dậy chào hỏi. 

"Tôi đã gặp chồng tôi!" Một số thiếu nữ và mỹ nhân thanh tú cũng đứng lên chào. Đôi mắt đẹp của bọn họ nhìn Lục Minh, đều có chút cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 967 Nữ hoàng của ta thật quyến rũ

"Mọi người hãy đứng dậy và đi làm việc của mình."

Lục Minh xua tay, sau đó đi đến phía sau Vương Nghị, chạm vào vai cô: "Có gặp khó khăn gì không?"

“Đúng, đây là yêu cầu cứu trợ thiên tai của các quận ở Giang Đông. Tất cả những điều này đều phải có chữ ký của bệ hạ.”

Vương Nghị chỉ vào đài tưởng niệm bên cạnh, yêu cầu sử dụng hòm đồ. 

Bây giờ Bộ Nội vụ cho kho bạc quốc gia vay, sau này sẽ phải trả. 

Nội vụ là kho bạc riêng của hoàng đế, đồng thời là kho bạc của hoàng hậu và thái hậu. 

Chỉ có Hoàng hậu và Thái hậu mới có thể sử dụng, các phi tần khác không có quyền sử dụng. 

Để chuyển số tiền lớn từ Bộ Nội vụ cần phải có chữ ký của Nữ hoàng. 

Và mọi tài khoản sẽ được ghi lại, và nữ hoàng cũng sẽ xem xét nó. 

Kho bạc thuộc về triều đình và được sử dụng để chi trả cho việc cứu trợ thiên tai, các dự án, chi phí quân sự, v.v. ở nhiều nơi. Nó thuộc về công chúng. 

Cả hai không thể nhầm lẫn được... và Kai thèm muốn kho bạc bên trong của hoàng đế, đây là điều cấm kỵ đối với các quan đại thần, không thể nói hay nghĩ tới. 

Đó là điều có thể biết nhưng tuyệt đối không thể nói. 

"Vật liệu từ Giang Đông sẽ được phân phối bình thường, trước tiên sẽ được vận chuyển đến Shouchun, Gia Cát Lượng sẽ phối hợp với Bộ Tư pháp để bắt giữ những quan chức tham nhũng. Sau khi thay thế sẽ cung cấp cứu trợ thiên tai và làm nông nghiệp. Chị Dịch, chị có thể chỉ thị cho tôi. Tôi còn có việc khác phải làm."

Lục Minh xua tay, chỉ có thể dùng miệng ra lệnh, nhưng hắn thực sự không muốn ra tay. 

Đây là những nhiệm vụ máy móc và không cần thiết phải thực hiện chúng. 

Vương Di và những người khác bây giờ tương đương với một thư ký, quản lý các đài tưởng niệm khác nhau cho anh ta và sắp xếp nội dung của các đài tưởng niệm. 

Để Lục Minh tránh xem đài tưởng niệm nặng nề và xử lý ngay sau khi nhận được tin tức. 

Thế giới bên ngoài không biết về sự tham gia của hậu cung trong việc đưa ra chỉ thị và tưởng niệm. 

Tôi chỉ biết rằng bản ghi nhớ của Lục Minh là do một phi tần viết ma. Ai biết được tiểu thiếp cũng sẽ nhúng tay vào. 

Nói xong, hai tay hắn dọc theo vai Vương Nghị, xuyên qua bộ quần áo sang trọng ôm lấy ngực hắn. Anh ấy cảm thấy cần phải phổ biến sườn xám. 

Sườn xám có thể xẻ cao hoặc xẻ thấp, đơn giản và thiếu trách nhiệm. 

“Chị ơi, từ giờ trở đi hãy đơn giản hóa trang phục của hậu cung nhé?

Mặc trang phục trang trọng trong những dịp trang trọng và mặc sườn xám hàng ngày. Nó có thể được xẻ cao hoặc thấp, chủ yếu là để thuận tiện. "

"Hmm...ah...Tôi sẽ nói chuyện với...Thái hậu sau...nếu bà đồng ý thì bà có thể mặc sườn xám..."

Vú của Vương Nghị bị nắm lấy, toàn thân đột nhiên nóng bừng. 

Không thể nói rằng bạn không muốn. 

Cô cũng có dục vọng, nhưng bị Lục Minh đụ vài lần thì sẽ dừng lại rất lâu. 

Phụ nữ là như vậy. Khi họ già đi, ham muốn của họ sẽ tăng lên. 

Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi như ngồi dưới đất hút bụi, đây không phải chuyện đùa đâu. 

Nếu không thì sẽ không có câu nói đùa nào nói về khả năng loại bỏ ẩm ướt của Lão Âu, có thể ép khô chàng trai nghị lực đến giọt cuối cùng. 

Nhưng ham muốn chỉ có vậy thôi, sẽ không mất quá nhiều thời gian nếu bạn quan hệ vài lần. 

Họ sẽ bị choáng ngợp và cần phải chậm lại. 

Quan hệ tình dục mỗi ngày là quá nhiều đối với phụ nữ. 

Có cảm giác căng tức vùng bụng dưới, tử cung co bóp, âm đạo sưng đỏ, mọi thứ đều có mức độ nhất định, sau đó không còn là khoái cảm nữa mà là đau khổ. 

"Được rồi, ngươi đi nói chuyện với Vương Mẫu."

Lục Minh cười dâm đãng, bế Vương Nghị lên, cởi cúc váy, kéo quần lót của cô xuống. 

Họ sẽ bị choáng ngợp và cần phải chậm lại. 

Quan hệ tình dục mỗi ngày là quá nhiều đối với phụ nữ. 

Có cảm giác căng tức vùng bụng dưới, tử cung co bóp, âm đạo sưng đỏ, mọi thứ đều có mức độ nhất định, sau đó không còn là khoái cảm nữa mà là đau khổ. 

"Được rồi, ngươi đi nói chuyện với Vương Mẫu."

Lục Minh cười dâm đãng, bế Vương Nghị lên, cởi cúc váy, kéo quần lót của cô xuống. 

Hai người đối diện nhau, Vương Nghị quỳ trên ghế rồng, ngồi trên đùi Lục Minh. 

Miệng lỗ mật vốn đã ẩm ướt hơi hé mở, môi lớn ở mép có một chút màu đen, nhưng toàn bộ vẫn trông rất hồng hào. 

Tất cả đều bị Lục Minh phá hỏng. Trước đây nó có màu hồng và dịu dàng, nhưng do có quá nhiều cỏ nên nó bắt đầu đổi màu. 

Có thể biết một người phụ nữ có đời sống tình dục nhiều hay không bằng cách nhìn vào màu sắc môi âm hộ của cô ấy. Nếu quan hệ quá nhiều thì màu sắc sẽ thay đổi và ngược lại. 

Bị các phi tần khác trêu chọc khiến Vương Nghị có chút xấu hổ. 

Cô vốn là nữ hoàng, nữ hoàng chăm sóc thiên hạ, nhưng giờ lại biến thành một miếng thịt dâm đãng trước mặt Lục Minh. 

Trong lòng nàng tuy xấu hổ nhưng cũng có lòng kiên trì là vợ phải phục tùng chồng.

Nếu bạn cưới một con gà, hãy theo con gà. Nếu bạn cưới một con chó, hãy đi theo con chó. Vương Nghị là một người phụ nữ rất chung thủy. 

Lục Minh là chồng cô, anh muốn chơi với cô thế nào cũng được, cô sẽ không từ chối, vì tình yêu và niềm tin trong lòng anh. 

Vương Nghị đỡ vai Lục Minh, hơi nâng cặp mông trắng nõn lên, nhắm vào con gà trống đã cương cứng. 

Sau đó hắn từ từ ngồi xuống, nuốt chửng con gà trống từng chút một, nâng lên một chút, chìm xuống một chút, nuốt vào thêm một chút, lại nâng lên, lại chìm xuống, cho đến khi con gà trống hoàn toàn nằm gọn trong cơ thể hắn! 

Nhìn thấy Vương Nghị cực kỳ chủ động, Lục Minh tâm tình rất hưng phấn. Anh ôm eo Vương Nghị, vùi mặt vào ngực Vương Nghị, ngửi mùi hương trên cơ thể Vương Nghị, dùng hai chân đẩy mạnh. 

Ôm Vương Nghị mặt đối mặt, nhìn chằm chằm vào mặt Vương Nghị, có thể thấy rõ từng biểu tình trên mặt nàng. 

Lục Minh cảm thấy khoái cảm hơn cả việc anh vừa bước vào từ phía sau. Anh ta cuồng nhiệt đến mức dương vật của anh ta ngày càng trở nên vô đạo đức, đâm càng lúc càng nhanh. Vương Nghị cảm nhận được động tác của Lục Minh, liền mở mắt ra, nhìn người đàn ông này bằng ánh mắt quyến rũ. 

Nhìn Vương Nghị xinh đẹp và hào hùng trước mặt, Lục Minh cảm thấy nhói đau chưa từng có. Anh vươn đầu hôn Vương Nghị, môi và lưỡi của họ đan xen vào nhau. 

Miệng và âm hộ, cả miệng trên và miệng dưới đều bị Lục Minh chiếm giữ và xâm phạm. 

Âm thanh da thịt va chạm rất nhỏ, Vương Nghị đang di chuyển, Lục Minh lại đang tận hưởng. 

Sau khi thoát khỏi đôi ủng, những ngón chân trắng nõn của cô dẫm lên chiếc ghế rồng. Móng tay của cô ấy được tô điểm bằng những lớp sơn móng tay màu đỏ tươi, và vẻ quyến rũ tỏa ra trên khuôn mặt cô ấy. Chỉ cần nhìn mười bắp ngô thôi, Lục Minh đã cảm thấy khát nước! 

Vị trí này rất gợi cảm. Bạn có thể tận hưởng sự ma sát của cơ quan sinh dục khi hôn. 

Họ cũng có thể nhìn vào mắt và nét mặt của nhau ở cự ly gần, ảo giác cộng hưởng tâm hồn đọng lại trong lòng, ham muốn xác thịt đơn giản và thô thiển của họ cũng được thăng hoa. 

Trong âm đạo của Vương Nghị ngày càng nhiều tinh dịch, cực khoái nối tiếp nhau đến, nhanh chóng và gấp rút. 

Lục Minh không còn kiềm chế bản thân nữa, bắt đầu tiếp tục đâm nhanh, lực tác động cực nhanh, cơ quan sinh dục va chạm tạo ra tiếng nhạc phun máu. 

Cuối cùng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, con cặc trong cơ thể Vương Nghị giật giật, quy đầu tê dại đến cực điểm. Lục Minh không nhịn được nữa, ôm chặt lấy eo Vương Nghị, phun hết sức có thể... hết đợt này đến đợt khác, rót vào âm đạo của Vương Nghị. 

"Kiêm...vào miệng..."

“Ồ... Chồng... mau... vào đi... em... muốn... à... em muốn sinh thật nhiều, thật nhiều con... cho chồng em..."

Vương Nghị cũng đạt đến cao trào cùng lúc, âm đạo co rút, cặc nở ra. Cả hai bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo... và cuối cùng khiến cả hai cùng đạt được hạnh phúc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 968: Gia Đàm Xuân khó quên

Sau khi Lục Minh thỏa mãn xong, đôi mắt đẹp của Vương Nghị dần dần tỉnh táo, anh nhìn thấy Lục Minh lại đè Đàm Xuân lên bàn rồi bắt đầu đụ cô. 

Cô ấy rất thích Tanchun. Cô con gái nhà họ Giả này rất nhạy cảm, biết suy nghĩ và sắc sảo. Bà sẽ không ngần ngại trừng phạt những cung nữ và thái giám mắc lỗi. Bà cũng khen thưởng và trừng phạt những cung nữ, thái giám nào làm tốt. 

Và điều quan trọng nhất Gia Đàm Xuân làm là báo cáo tất cả những sự kiện lớn trong văn phòng giảng dạy cho nữ hoàng Vương Di. 

Dù có việc gấp cô ấy cũng sẽ giải thích. 

Mặc dù Lục Minh yêu cầu cô đứng tên quản lý Văn phòng Mục sư, nhưng Văn phòng Mục sư ngày càng lớn mạnh, quyền lực trong tay cô cũng tăng theo. Một người phụ nữ bình thường sẽ kiêu ngạo đến mức có thể sẽ đối xử với Nữ hoàng một cách thèm muốn. 

Nhưng Gia Đàm Xuân đã không làm vậy. Tanchun vẫn là Tanchun như cũ, nhạy cảm, cư xử tốt và khôn ngoan. 

Cô biết sức mạnh của mình đến từ đâu, đồng thời cô cũng biết vị trí của Vương Nghị trong lòng Lục Minh. 

Có thể nói, không ai thích hợp làm hoàng hậu hơn Vương Nghị. 

Họ đã đính hôn từ lâu nên họ là một cặp đôi hoàn hảo. 

Mặc dù nhà họ Vương sa sút khi kết hôn nhưng mối quan hệ của họ vẫn rất tốt. 

Điều quan trọng nhất là Thái hậu rất thích Vương Nghị, Vương Nghị lại sinh ra một 'con trai'. 

Đây là lợi thế lớn nhất. Có ba yếu tố bất hiếu, không có con nối dõi là tệ nhất. Có con trai là lợi thế lớn nhất! 

Đối với Lục Minh, anh thích khám phá mùa xuân hơn. 

Trong nhà của Jia có bốn con suối: Yuanchun, Yingchun, Tanchun và Xichun. Người anh yêu thích nhất là Tanchun. Cô ấy có giọng nói ngọt ngào, cư xử tốt và hiểu biết, đức độ và đức độ. Đây là loại vợ tốt nhất. Thật đáng tiếc.

Nếu anh gặp cô sớm hơn, e rằng anh đã chọn Đàm Xuân làm vợ. 

Đàm Xuân sinh ra trong gia đình Jia và sinh ra trong một gia đình quý tộc, vì vậy anh đã định sẵn là không thể suy nghĩ lý trí về việc của gia đình Jia. 

Vương Nghị không có ràng buộc hay người thân nên sẽ không bị lạc lối. 

Suy nghĩ ở góc độ lý trí, đây là cơ sở để hoàng hậu trấn an hậu cung, ngăn cản nó gây chiến trong hậu cung. 

Tanchun đang nằm trên bàn, tư thế bị xâm nhập từ phía sau khiến cô càng thêm xấu hổ. Họ là một cặp vợ chồng già nhưng cô không thể di chuyển tự do khi có người đang theo dõi. 

Lúc đầu, cô rên rỉ như một con mèo con, tốc độ đẩy ngày càng tăng, cô tiếp tục buông ra từng chút một. Tiếng đập mạnh phía sau chính là nguồn gốc hạnh phúc của cô. 

Cô chưa từng trải qua những người đàn ông khác, nhưng cô từng nghe những người vợ từng chiếm lĩnh đó nói, đặc biệt là chị dâu Vương Tây Phong, rằng tác dụng của Lục Minh ở đàn ông là mạnh nhất... Chỉ cần không có người phụ nữ nào thử, thì không có người nào không nghiện. 

"Ừm...ah...chồng...nhẹ nhàng chút...ah..."

Tanchun cầu xin sự thương xót với giọng nói quyến rũ nhưng chỉ nhận lại những cú đâm mạnh hơn. 

Lục Minh có tâm tư, dục vọng như vậy cần phải bạo phát ra ngoài. Gió nhẹ và mưa phùn không thể làm anh thỏa mãn. 

Dương vật của nam giới bị đẩy ra vào nhanh chóng giữa hai cái mông trắng như tuyết của Tanchun, âm hộ đỏ mọng săn chắc mỗi lần bị cạo ra một chút thịt mềm màu hồng, sau đó được đưa trở lại với sự thâm nhập, con cặc lớn bị nước làm vấy bẩn. 

Nhiều tinh dịch chảy ra từ lỗ mật, một số chảy xuống trung tâm, một số bị vòi nước cọ xát tạo ra chất lỏng màu trắng đọng lại ở miệng lỗ. 

Mỗi lần nó được đưa vào và đưa vào lỗ một ít, những cái mới sẽ được sản xuất nhanh chóng. 

Trước khi phần tinh dịch chảy xuống kịp cảm thấy sung sướng thoát ra ngoài, những quả cầu đang rung chuyển liên tục do lực đẩy nhanh đã bị tát lên phía trên âm vật một chút, phát ra tiếng cạch lớn... Nhưng tinh dịch quá nhiều, còn một ít rơi xuống sàn. 

Âm thanh lớn của quả bóng đập vào đáy chậu dần dần không thể át đi tiếng rên rỉ lớn hơn của Tanchun. Tanchun, người đang bị đụ một cách vị tha, không còn rên rỉ như một con mèo con nữa.

"Hmm...ah...chồng...ah...mạnh quá...ah...không chịu nổi...ah...ừm...thoải mái quá...ah...uh huh..."

Sau khi bị đụ vào trạng thái, Tanchun bắt đầu la hét. 

Cô không cần lo lắng có người đột nhiên bước vào và nhìn thấy bộ dạng xấu xí của mình. 

Không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được cường độ va chạm này và tất cả họ đều trở nên ham muốn không thể kiểm soát. 

Dù vậy, tiếng rên rỉ của Tanchun không quá dâm đãng mà nhẹ nhàng, dịu dàng. 

Cô đang trong trạng thái ham muốn mãnh liệt và không cần bất kỳ sự kích thích nào nữa. Âm đạo ẩm ướt chật hẹp của cô không ngừng run rẩy co rút, phần thịt mật ong chứa đầy dịch nhờn dính chặt lấy con cặc dày đặc của Lục Minh, vặn vẹo cọ xát rồi mút mạnh. 

Lục Minh có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi trong lỗ của Tanchunhua, ham muốn xuất tinh mãnh liệt dần trở nên mạnh mẽ hơn dưới lớp thịt mềm mại của lỗ mật. 

Anh ta tiếp tục bơm mạnh trục thịt khổng lồ của mình. Con cặc dài và dày có thể chạm tới trái tim của Tanchun mọi lúc, mang lại sự kích thích mạnh mẽ đến phần thịt mềm sâu nhất. 

Quy đầu dày và nóng bỏng hết lần này đến lần khác ấn vào phòng hoa của Tanchun, đồng thời cũng đánh vào trái tim cô, thề sẽ chiếm hữu toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô. 

Dưới sự oanh tạc không chút dè chừng của Lục Minh, Đàm Xuân không ngừng rên rỉ, tiếng rên rỉ trở nên không thể kiềm chế. Không có sự kiềm chế, không có sự ngại ngùng, chỉ có đỉnh cao và niềm vui thuần khiết nhất. 

Lục Minh đột nhiên cảm thấy một cơn co thắt trong hũ mật ong quấn chặt quanh đứa bé, thịt trong khoang âm đạo đột nhiên bắt đầu co rút lại. Con cặc của anh có cảm giác như bị một cái miệng nhỏ bao bọc và hút vào, rất thoải mái. 

Lục Minh vốn muốn dừng động tác, kẹp chặt hông anh, cố gắng chịu đựng khoái cảm gặm nhấm rồi lại đánh mạnh vào anh. 

Nhưng đúng lúc hắn sắp thành công thì Tanchun hét lên một tiếng, một luồng hơi nóng nóng hổi đột nhiên từ sâu trong hố hoa bắn ra, bao trùm lấy con cặc của Lục Minh. 

Lúc này, mọi kiên trì của Lục Minh đều thất bại. 

Cơ thể anh co giật một lúc, và anh thở ra. Anh không còn có thể giữ được tinh dịch của mình nữa. Đôi mắt anh tê dại, tinh dịch đọng lại bấy lâu nay bắn ra như một mũi tên tuột khỏi dây. 

Tinh dịch trắng và đặc được phun vô lương tâm vào sâu trong lỗ hoa của Tanchun và trên thành tử cung của cô, lấp đầy buồng hoa âm đạo của cô. 

Trong lúc Lục Minh xuất tinh thoải mái cũng mang lại cho Tanchun khoái cảm cuối cùng. Đôi môi hồng ngọc thanh tú của cô mở rộng, phát ra một tiếng rên cực kỳ thoải mái, rất ngọt ngào. 

Dưới sức nóng của đỉnh điểm của chính mình và tinh dịch của Lục Minh, cơ thể trắng như tuyết nằm của Tanchun không khỏi co giật, khuôn mặt vô cùng quyến rũ của cô ngẩng cao, chìm trong khoái cảm, nhìn thẳng lên mái nhà, như thể cô đang hạnh phúc. 

Lục Minh chậm rãi rút dương vật từ phía sau Đàm Xuân ra, mất hết khả năng kháng cự, tinh dịch trắng đục trộn lẫn với tinh dịch trào ra ngoài, lập tức khiến mông Đàm Xuân trở nên hỗn loạn. 

Tanchun vốn đang nằm bị đụ, cuối cùng cũng không trụ nổi nữa mà ngã sang một bên. May mắn thay, Lục Minh đã đỡ cô, ngăn cô đập mạnh xuống thảm. 

Tanchun đỏ mặt, vẫn nhắm chặt mắt hồi tưởng lại dư vị cực khoái của mình. Lục Minh nằm bên cạnh cô, âu yếm ôm cô thật chặt, còn Tanchun yên tâm tựa mặt cô vào lồng ngực rắn chắc của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 969 chương Tiết Bảo Chai, Hồng Lâu Hoa Hoa

Phòng học hoàng gia xinh xắn biến thẳng thành ổ mại dâm! 

Mọi nơi trong cung điện sẽ trở thành ổ mại dâm. Nếu hoàng đế lăng nhăng, đương nhiên sẽ đáp ứng nhu cầu của hoàng đế. 

Mọi người đều sẽ làm hài lòng hoàng đế, thái giám hay cung nữ, tất cả đều nhằm mục đích cuối cùng là làm hài lòng Bệ hạ. 

Chỉ với sự ưu ái và hy vọng lớn lao của Bệ hạ, chúng ta mới có thể có được sức mạnh lớn hơn. 

Vương Nghị không mặc quần áo... Đàm Xuân rất thông minh đi tới ôm lấy vai cô. 

Cô dựa vào ghế rồng nhìn Lục Minh phi nước đại trên người Thái Văn Cơ. 

Một người phụ nữ tài năng nổi tiếng, người đứng đầu Sở giáo dục, người chịu trách nhiệm cho cái gọi là kỳ thi hoàng gia. 

Đừng đưa ra bất kỳ trách nhiệm chính thức nào và giữ quyền lực này trong tay bạn. 

Trong tương lai, việc bổ nhiệm, thăng quan sẽ dần dần dựa trên cơ sở khoa cử. Trước đây, việc đề cao lòng hiếu thảo, liêm khiết chỉ là sự khuyến khích lẫn nhau của người quen và xã hội. Đó không phải là công bằng mà là một phương pháp bất lực. 

Hàng năm, việc đề cao lòng hiếu thảo và lương thiện là một vấn đề lớn. Tính cách, trí thông minh, năng lực và thậm chí cả ngoại hình đều cần được đánh giá tốt. 

Tất cả những điều này đều không thể thiếu, nếu không dù gia cảnh có tốt đến đâu bạn cũng sẽ bị từ chối. 

Ví dụ điển hình là Bàng Thông. Với địa vị của gia đình Pang ở Kinh Châu, anh ta có thể dễ dàng có được một vị trí chính thức tốt. 

Nhưng chỉ vì vẻ ngoài khiêm tốn nên anh không được coi trọng. 

Đối với Bàng Thông kiêu ngạo, Lưu Bưu ngươi là ai? 

Anh dám coi thường tôi à? 

Vậy thì tôi sẽ không làm điều đó! 

Người được ưu ái cuối cùng chính là Tiết Bảo Chai. Trong Hồng Lâu Mộng, Tiết Bảo Húc được đánh giá là một nữ nhân có năng lực, năng lực của cô chỉ kém Vương Tây Phong một chút. Sự khác biệt duy nhất là tính khí và kinh nghiệm của cô ấy. Vài năm nữa, cô ấy sẽ là một Vương Tây Phong khác. 

Chỉ là Tiết Bảo Hư có thể đọc biết viết, cho nên tương lai thành tích của hắn sẽ cao hơn Vương Tây Phong. 

Xét về nhan sắc, Tuyết Bảo Từ không có sức hút bằng Lâm Đại Vũ. 

Nhưng nếu so với những người khác, Tuyết Bảo Từ là một người đẹp vô cùng xinh đẹp và trí thức. 

Những cô nàng này đều có khí chất ôn hòa, không có khí chất lăng nhăng như phụ nữ trong cửa hàng đồ đạc. 

Lục Minh dựa vào giường, còn Tiết Bảo Húc thì cúi mặt đỏ bừng, dang hai chân lên hai bên người nam nhân, chậm rãi cử động chân ngồi xổm xuống, một tay tóm lấy con cặc ướt át, cố gắng đẩy đầu con cặc vào trong cánh hoa của mình. 

Bộ phận nam tính cương cứng trượt lên xuống âm hộ mỏng manh của cô, và sự đụng chạm dịu dàng như mời gọi anh thâm nhập sâu hơn. 

Khi con cặc sắp trượt đi lần nữa, anh ta duỗi thẳng eo, bản sao cứng rắn của anh ta cuối cùng cũng xuyên qua lỗ hoa của Tuyết Bảo Sài. 

"À!"

Tuyết Bảo Từ hét lên, đột nhiên bị một con cặc lớn như vậy xâm nhập khiến cô có chút bối rối. 

Cô thường xuyên nhìn thấy mẹ mình, dì Xue bị đụ, và mẹ cô bị đụ nhiều lần hơn cô. 

Xét về ngoại hình thì cô bé xinh hơn mẹ rất nhiều. 

Nhưng cô không thể chịu được mùi của phụ nữ trưởng thành, mẹ cô luôn lôi em gái Tiết Bảo Cầm vào ngủ cùng cô. 

Cô ấy cần tập trung làm mọi việc nên ít bị đụ hơn, nên vẫn không thể buông tay. 

Dương vật của người đàn ông xuyên thẳng qua đường kính hẹp của cô, Tuyết Bảo không kịp thích ứng với sự sung mãn đột ngột. 

Cô mở cái miệng nhỏ và hít thật mạnh để hấp thụ cú sốc từ phần thân dưới. 

Rõ ràng là cô ấy đã sinh con. 

Cô ấy vẫn thanh tú như Tuyết Bảo Từ. 

Tuổi già của người phụ nữ đẹp tự nhiên gần như bị đóng băng. 

Cô mở cái miệng nhỏ và hít thật mạnh để hấp thụ cú sốc từ phần thân dưới. 

Rõ ràng là cô ấy đã sinh con. 

Cô ấy vẫn thanh tú như Tuyết Bảo Sài. 

Tuổi già của người phụ nữ đẹp tự nhiên gần như bị đóng băng. 

Hơn nữa, độ ẩm của tinh dịch cũng sẽ giữ cho hoa của người phụ nữ luôn trong tình trạng tốt. 

"Hmm...ah...lớn quá..."

"Nó chặt quá!" Nhưng ý tưởng của Lục Minh Viễn lại hoàn toàn ngược lại. Nó thật chặt. Con cặc quấn trong âm đạo hẹp thật thoải mái. Người đàn ông lắc lắc eo hai lần, cảm nhận được cảm giác bị đè nén thật chặt. Kế tiếp. 

Cô bắt đầu lắc lư cơ thể mình lên xuống từng chút một, để cặc của người đàn ông từ từ di chuyển ra vào lỗ hoa nhỏ của cô. 

Tuyết Bảo Từ mới cử động được vài lần đã bị cảm giác ngứa ran quen thuộc làm rung chuyển, dễ chịu như bị điện giật nhưng cũng có chút buồn bã. 

Khi anh di chuyển lên xuống, ngày càng có nhiều cảm giác thoát ra khỏi âm hộ của anh. Cảm giác tê càng dễ chịu thì cơn đau càng khó chịu. 

"Hmm...ah...chồng...ngon quá...ah...to quá...ah...đầy...chà...ah...chồng..."

Đối mặt với trải nghiệm mới liên tục khoái cảm, Tiết Bảo Húc giống như một đứa trẻ có được đồ chơi mới, tò mò đắm chìm trong cảm giác này. Khi nhiều nước bôi trơn chảy ra khỏi lỗ hoa, việc di chuyển sẽ trở nên dễ dàng hơn.

Tiết Bảo Húc nỗ lực nâng lên hạ xuống, khiến thanh trong cơ thể cọ xát nhiều hơn quanh đường hoa, khiến âm đạo cảm thấy thoải mái hơn. 

Cô càng thao túng anh, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. Niềm vui càng mãnh liệt, cô càng trở nên hoang dã. 

Ba vòng tròn bên trái, ba vòng tròn bên phải, ba vòng tròn bên trái và ba vòng tròn bên phải. Trong khi di chuyển lên xuống, cô cũng cố gắng tự mình xoay mông. Cô ấy đã rất thành thạo trong việc sử dụng những kỹ năng này mà những người khác sẽ phải mất một thời gian mới học được. 

"Đẹp quá...thoải mái quá...ah..."

Tuyết Bảo Sài, người đang chìm đắm trong niềm vui của những trải nghiệm mới, không biết bây giờ mình đã gợi cảm và hấp dẫn như thế nào. 

Đôi chân thon dài của cô xếp thành hình chữ “M” hoang dại, ngồi xổm và quấn vào eo người đàn ông, như đang ở tư thế giống như bơi ếch, lên xuống và kẹp nhịp nhàng. 

Chất lụa biển co giãn ôm sát vào chân. Đôi chân xinh đẹp quấn lụa đen mịn màng như sứ. Phần da đùi lộ ra có mùi thơm, trắng nõn mềm mại, căng mọng và ẩm ướt như được rót đầy nước trái cây. 

Đôi chân ngồi xổm vắt ra một phần thịt trắng nõn mềm mại ở dưới chân. Trên nền của đôi tất đen, trông nó mềm mại đến mức sắp chảy ra nước. 

Ở giữa chân, bộ đồ lót gợi cảm và những cánh hoa thịt đỏ tươi thỉnh thoảng xuất hiện hợp với làn da trắng như tuyết. Sự tương phản mạnh mẽ của nhiều màu sắc khiến khung cảnh tuyệt đẹp này trở nên vô cùng dâm đãng và chói lóa, khiến người ta sôi máu. 

Tuyết Bảo Sài vặn thẳng cặp mông tròn trịa, đứng dậy rồi lại ngồi xuống, ôm bộ phận sinh dục dày cộm của mình và đưa nó ra vào vùng kín. 

Bây giờ cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi hạnh phúc mới được tìm thấy này, và cô ấy đang vui vẻ phát ra những tiếng hét tinh tế và đầy dục vọng. Từ trí thức đến quyến rũ, từ đoan trang đến phóng đãng, cô thực sự không thể cầm cự được lâu. 

Dưới tình huống này, Lục Minh cũng cảm nhận được dục vọng thiêu đốt trong lòng. 

Lúc này, anh không chỉ cảm nhận được cái lỗ mềm mại của Tuyết Bảo Sài đang kẹp chặt con cặc của mình mà còn có thể nhìn thấy rõ ràng nó di chuyển ra vào lỗ mềm. Bên tai Tiết Bảo Húc có thể nghe thấy tiếng thở dốc, hơi thở rên rỉ và khóc lóc của hắn luôn khơi dậy dục vọng sâu thẳm trong lòng hắn! 

Lục Minh cảm thấy phần dưới cơ thể mình càng ngày càng sưng lên, chẳng mấy chốc anh đã có thể xuất tinh thoải mái. 

Nhưng kết quả là ngay trước khi hắn chuẩn bị vui vẻ phóng ra, Tiết Bảo Kê đã không thể nhịn được nữa. 

"A! Không được, không được."

Niềm vui trên đường hoa khiến Tiết Bảo Húc lần đầu tiên nếm được vị ngọt đều run rẩy. 

Tuyết Bảo Từ không thể tiếp tục động tác, ngã về phía trước, hai tay ôm bụng người đàn ông, thở hổn hển không ngừng. Dòng điện vừa chạy qua cơ thể anh vẫn đang chảy trong cơ thể anh, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười mệt mỏi nhưng hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 970 Tiết Bảo Chai lại sắp thụ tinh

Nhưng người đàn ông bên dưới cô lại không vui, ham muốn sắp bùng nổ bị buộc phải dừng lại. 

Tôi lẽ ra có thể tiếp tục rặn mạnh hơn một mình, nhưng vì vừa rồi quá thoải mái nên tôi không thể tác dụng bất kỳ lực nào khi nằm ngửa. 

"Nó vừa mới dừng lại thôi. Tôi vẫn chưa cảm thấy thoải mái."

"Hả?"

Tuyết Bảo Từ ngượng ngùng liếc nhìn anh, cố gắng đẩy mình đứng dậy và vặn eo lần nữa. Anh phát hiện phân thân chôn sâu trong cơ thể của Lục Minh vẫn mạnh mẽ như trước, nên anh lè lưỡi tinh nghịch, dùng hai tay đỡ bụng dưới rồi bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Tiết Bảo Hư vẫn cố gắng di chuyển, nhịp nhàng vặn vẹo vòng eo thon gọn. Dưới làn da mỏng manh ở eo, anh có thể mơ hồ nhìn thấy cơ bụng phẳng lì của mình. 

Trong khi vặn vẹo, Tuyết Bảo Từ kiêu hãnh đứng dậy với thân hình gập ghềnh, khoe làn da mịn màng và hoàn hảo giữa bộ đồ ngủ bằng gạc thấp thoáng. 

Khuôn mặt ngây thơ của cô hơi ngước lên, đôi mắt to sáng ngời nửa nhắm lại, trong đôi mắt mờ mịt hiện lên một tia ươn ướt. Một đôi cánh tay hồng hào đặt trên đầu gối tách rời của cô để nâng đỡ cơ thể cô, cô lắc mạnh eo mình, nuốt chửng con cặc của người đàn ông lên xuống. 

Lục Minh cảm thấy âm đạo của mình lại bắt đầu co thắt lại, biết rằng Tiết Bảo Húc lại sắp trải qua một khoái cảm khác. 

Lần này anh ấy sẽ không phạm sai lầm tương tự nữa. 

Anh buông bộ ngực đang chơi đùa ra, ôm eo đối phương rồi di chuyển thân dưới đáp lại, để khoái cảm trên cặc không còn biến mất. 

Thật thoải mái, khoái cảm không ngừng lan từ trục cứng đến cơ thể Lục Minh, thật chặt, càng ngày càng chặt. 

Anh nhéo vào vòng eo thon thả của Tuyết Bảo Từ, ngón tay ấn vào vòng eo gợi cảm phía sau cô, dùng lực xoa xoa phần cuống thịt chôn trong cơ thể cô. Vừa rút ra, anh đã đâm sâu vào trong cô khiến Tuyết Bảo Từ hét lên không kiềm chế được. 

"A...nó lại đến nữa...ah..."

Khi cơ thể ngọc bích của Tuyết Bảo Liên nâng lên hạ xuống, cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô rung lên từng đợt sóng ngực chói lóa và say đắm. 

Sóng tác động khiến Tiết Bảo Hư thực sự đạt đến đỉnh điểm. Khi cô vặn mình, cảm giác tê dại rồi dừng lại hoàn toàn khác với sự kích thích mạnh mẽ mà Lục Minh mang lại. 

Lỗ mật hẹp và đàn hồi chứa đầy dương vật, quy đầu sâu trong khoang mật chạm vào trái tim hoa hơi cứng lại, mang đến khoái cảm mềm mại dâng trào. 

Đột nhiên, lưng của Lục Minh tê dại. Anh đột nhiên ngồi dậy, ôm lấy cơ thể thanh tú của Tuyết Bảo Từ. 

Thân dưới của họ bị ép chặt vào nhau, dương vật cương cứng bắt đầu đập lên xuống trong cơ thể Tuyết Bảo Từ, tinh trùng tích tụ lần lượt bắn vào cơ thể cô.

"À!" 

Tinh dịch nóng hổi được phóng vào âm đạo, Tiết Bảo Húc không khỏi toàn thân run rẩy. Âm đạo của anh thắt lại và anh quấn chặt dương vật của mình. Hai tay hắn ôm chặt lấy lưng Lục Minh, toàn thân căng cứng. 

Dương vật hơi mềm vẫn được đưa vào cơ thể Tuyết Bảo Từ, một lượng lớn tinh dịch đã được đổ vào âm đạo của cô. 

Làn da trắng như tuyết của Tuyết Bảo Từ được bao phủ bởi một làn sóng thủy triều đỏ anh đào, anh không khỏi thở hổn hển trên vai. 

Cảm giác căng cứng của hai khối đến từ bộ ngực được ôm chặt. 

Lục Minh đặt Tiết Bảo Húc lần đầu tiên đạt cực khoái mãnh liệt xuống, để cô nằm nghiêng. Anh ta rút dương vật của mình ra, và tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch trong suốt chảy ra từ cái lỗ không đóng kín. 

Anh ta đứng nửa người, dương vật treo tự nhiên như một con rắn nhỏ, đưa vào miệng Tiết Bảo Chai. 

Tuyết Bảo Từ ngoan ngoãn đưa con cặc bẩn thỉu vào miệng, ngậm từng ngụm nhỏ rồi nuốt từng chút chất lỏng trên đó. 

Con gà trống vừa bị chà xát thô bạo đã xộc xệch và toát ra mùi tanh nồng nặc. 

Đó là mùi của sự ân ái giữa hai người. Tuyết Bảo Từ ngậm nó trong miệng không chút chán ghét, giúp người đàn ông dọn dẹp. 

Lúc này, Vương Nghị đi tới, đích thân cầm khăn lau người cho Lục Minh. 

"Lần tiếp theo chồng tôi muốn đi Kinh Nam?" "Chúng ta phải đi vòng qua Giang Đông rồi chiếm Kinh Châu.

Tình hình bên đó cũng không mấy lạc quan. Có quá nhiều người đã chuyển sang tham nhũng.

Chị ơi, chúng ta phải hết sức chú ý đến những vấn đề trong học viện. Từ giờ trở đi, họ sẽ thay thế băng đảng Kinh Châu.

Thế giới này là của tôi và của bạn, và nó sẽ không bao giờ thuộc về người ngoài!

Từng đồng xu họ săn trộm, họ lấy ra khỏi túi của chúng tôi.

Nô lệ chỉ có thể lấy những gì chủ nhân cho, và nô lệ thậm chí không thể nghĩ đến những gì chủ nhân không cho! "

Lục Minh rất thích sự phục vụ của Vương Nghị. Sau khi quan hệ, anh đổ mồ hôi đầm đìa, toàn thân nhớp nháp. Anh ấy thực sự cần được làm sạch. 

Có người tự lau mình mà không cần tắm. 

Tuy nhiên không thoải mái bằng. 

Nhưng nó vẫn ổn. 

"Nếu chồng tôi đến Chaisang, bạn cũng có thể đi gặp hậu duệ của Đào Chu Công.

Cách đây vài ngày, chị Baoxu đã đề cập với tôi và tôi đã thảo luận với các chị em khác.

Đoàn lữ hành hoàng gia được chuẩn bị kém ở Giang Đông và Kinh Nam. Con cháu của Đào Chu Công tình cờ trước đây có tiếp xúc với nhà họ Xue nên chúng tôi đều nghĩ có thể gặp được họ.

Chồng tôi nói rằng anh ấy muốn xây dựng một cảng ở phía Nam và phát triển vận tải biển. Có lẽ người đàn ông này có thể giúp được gì đó. "

Vương Nghị lại nói một tin tức khác. Không cần phải chắc chắn liệu anh ta có làm điều đó hay không. 

Không đến lượt nàng ra lệnh hoàng đế muốn làm gì, nàng cũng không có thói quen ra lệnh.

Đào Trúc Công là ai? 

Tấm quạt! 

Phán Lý là một quan chức nhà Yue vào cuối thời Xuân Thu. Ông là một chính khách, chiến lược gia, nhà chiến lược và nhà kinh tế nổi tiếng trong lịch sử Trung Quốc. Ông được các nhà sử học gọi là một bộ trưởng nhà nước giỏi, một pháp sư quân sự, một vị thần quản lý và là người khởi xướng kinh doanh. Ông được người dân Trung Quốc tôn sùng là "Thần văn hóa và giàu có". 

Phán Lý là một nhà lý luận kinh doanh đầu tiên ở Trung Quốc và là một trong những người tiên phong trong nghiên cứu Chu. 

Ông được các thế hệ sau tôn kính là “Thượng hiền nhân”. 

Tuy xuất thân nghèo khó, khiêm tốn nhưng lại uyên bác, tài giỏi, cả văn lẫn quân, quen biết và có quan hệ mật thiết với Sở Vạn Linh Văn Trung. 

Bởi vì họ bất mãn với bóng tối chính trị của nước Sở lúc bấy giờ, và những người không phải quý tộc không được phép gia nhập quan lại nên họ đã cùng nhau đào thoát sang nước Yue. Sau này, họ được tôn sùng làm quan chức cấp cao và thủ tướng, đồng thời giúp đỡ Câu Tiễn của nước Việt.

Anh ta đã giúp Câu Kiến hồi sinh Vương quốc Yue và tiêu diệt Vương quốc Ngô. Ông đã tránh được sự xấu hổ của Kuaiji, đạt được quyền bá chủ và được phong làm tướng quân.

Sau khi nổi tiếng, anh dũng cảm rút lui khỏi ghềnh thác, đổi tên thành Yizipi và du hành giữa bảy mươi hai đỉnh núi. 

Trong thời kỳ này, ông đã ba lần trở nên cực kỳ giàu có trong kinh doanh và ba lần mất đi của cải. 

Bởi vì Phán Lý cả đời làm việc chăm chỉ, kiếm được ba khối tài sản và có thể rải tiền để giúp đỡ người nghèo, nên anh ấy là hình ảnh của một doanh nhân thờ ơ với danh lợi và tài sản, đồng thời anh ấy có ảnh hưởng rất lớn đến tư tưởng và lý thuyết kinh doanh. 

Sau khi Phán Lý qua đời, ông dần dần được các thế hệ sau tôn sùng là Thần tài, Thánh nhân và Tổ tiên của nhà thương. Nhiều doanh nhân đã trưng bày các bức tượng và chân dung của ông. 

Nghe kinh nghiệm của anh, Phán Lý là một huyền thoại. 

Nếu một người có uy tín như vậy có thể gia nhập triều đình và hỗ trợ Lục Minh thì đó sẽ là một tin vui lớn. 

Tam Quốc đầy rẫy những người tài giỏi và nhiều người trong số họ xuất thân từ những gia đình nghèo khó. Lục Minh cũng xuất thân từ một gia đình nghèo nên trẻ em và những người thuộc gia đình nghèo sẽ dễ dàng chấp nhận anh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 971

Lục Minh nghe xong sờ cằm. Anh biết rằng sự xa lánh sẽ không làm hại anh. Anh ấy cũng rất quan tâm đến Phán Lý này, “Người kế vị của Đào Chu Công hiện tại tên là gì?” Nó tên là Phán Lý. Mỗi thế hệ thừa kế trực tiếp sẽ đổi tên thành Phán Lý. "

Vẻ mặt của Vương Nghị cũng có chút kỳ lạ vì họ có cùng tên.

Loại chuyện này vẫn còn rất hiếm.

"Phàn Ly? "Lục Minh cũng thấy thú vị.

Nếu thế hệ tương lai không đủ tốt thì đó chẳng phải là vết nhơ sao?

Nghĩ đến đây, anh bắt đầu thấy hứng thú: “Vậy thì vào một ngày khác tôi sẽ có thời gian gặp lại họ. Chị ơi, chị đi với em nhé. Hãy cùng tôi đến Cung điện Trường Lạc để gặp mẹ tôi. "Vài ngày sau.

Bên ngoài quận Chaisang, phía trước một cái hồ.

Một người đàn ông trung niên quàng khăn lụa, mặc quần áo lưu động ngồi trên bờ, trên tay cầm cần câu, bên cạnh là chiếc giỏ câu cá.

Đây là sự bình yên của một người văn nhân, đồng thời cũng là cuộc sống mà một ngư dân hằng mơ ước.

Lục Minh chứng kiến Tôn Nghị bị Lăng Chi xử tử ở Kiến Nghiệp trước khi rời đi.

Ít nhất những bất bình của người dân Jianye đã được xoa dịu. Tiếp theo, anh sẽ tập trung kiểm tra đất nông nghiệp và kho thóc.

Ở bất kỳ triều đại nào, sẽ có chuột trong vựa lúa... và anh ta phải hết sức chú ý đến chúng.

Vì thiên tai và con người gây ra nên nhiều điều không thể tránh khỏi.

Mỗi thành phố có thể xây dựng những tòa nhà độc đáo, bao gồm cả đài quan sát.

Đài quan sát có thể dự đoán những thảm họa trong triều đại như nạn châu chấu, lũ lụt, động đất, v.v.

Điều này khiến Lục Minh có thời gian để phản ứng...

Dù là loại thảm họa nào thì việc giải quyết nó cũng không phải là điều dễ dàng. Logic cốt lõi cơ bản là có thức ăn và cỏ.

Vậy thì kho thóc ở nhiều nơi đều là kho thóc phải chứa ngũ cốc và cỏ, chứ không phải bị Shuoshu đổ đi bán lại.

Vì lý do này mà Kim Di Vi xuất hiện, đồng thời cũng có một kiểu đứng cản của chính các quan chức.

Họ tử tế thì không sao, còn nếu không thì hãy tôn trọng họ!

Jianye thực ra cách Chaisang không xa, nhưng Lục Minh lại không đến đó. Thay vào đó, anh đi về phía đông để kiểm tra những nơi như Kuaiji.

Công trình độc đáo ở đây chính là cánh đồng muối. Gần biển có thể lấy được rất nhiều muối biển.

Cuộc nổi dậy của Bảy vương quốc xảy ra không lâu sau khi thành lập triều đại Tây Hán là do trong số bảy vương quốc nổi dậy, nước Ngô mạnh nhất, kiểm soát quyền lực về tiền đúc và muối.

Quyền lực này phải nằm trong tay hoàng gia và không thể phân chia được.

Cho nên Lục Minh vẫn luôn như vậy.

Anh ta tập trung vào nhân sự, thương mại, nông nghiệp, quân sự và công nghệ, và có thể giao phần còn lại cho cấp dưới của mình, điều này giúp anh ta bớt lo lắng rất nhiều.

Với vài thứ này, toàn bộ triều đại sẽ nằm dưới sự kiểm soát của anh ta.

Sau khi đến Kuaiji, Trương Triệu cũng đến đảm nhận chức vụ của mình.

Sau khi bị giáng xuống chức thống đốc, Trương Triệu vui vẻ nhận chức mà không hề phàn nàn.

Nền tảng ở đây tốt. Không mất vài năm để đạt được kết quả và sau đó bạn có thể được thăng chức trở lại dựa trên thành tích chính trị của mình.

Sự nghiệp chính thức có thăng trầm, thăng trầm chứ không chỉ là sự nghiệp suôn sẻ.

Tôi đưa Vương Di, Lâm Đại Vũ, Tuyết Bảo Từ, Gia Phú Tử Xuân và những người khác đến bãi biển chơi. Chưa ai trong số họ từng nhìn thấy biển nên tất cả đều rất phấn khích.

Không chỉ họ, mỗi ngày Lục Minh đều cho nhiều phụ nữ khác nhau đến ngủ cùng họ và chơi đùa trên bãi biển.

Cuộc sống không chỉ có những cuộc kiểm tra mà còn có niềm đam mê lẻn ra ngoài và vui chơi.

Bây giờ tin tức về chuyến viếng thăm riêng tư của Bệ hạ đã lan truyền, nhưng không ai biết nó đã đi đâu.

Hơn nữa, sự việc của Tôn Di đã được báo đi nhiều nơi. Mọi bang đều phải chuyển tin tức đến quận lỵ và quận lỵ có trách nhiệm chuyển tin tức đến các làng.

Hãy để mọi người biết rằng nếu người thân làm điều gì sai trái với thân phận của mình thì chắc chắn sẽ chết!

Chơi được một tháng, Lục Minh cuối cùng cũng rời khỏi Kuaiji theo sự thúc giục của Vương Nghị.

Bãi biển thực sự rất thú vị, nhưng bạn sẽ cảm thấy mệt mỏi sau khi chơi nó. Đi đến những nơi khác nhau và trải nghiệm những phong tục khác nhau.

Đây là cuộc sống. Cuộc sống không bao giờ nhàm chán ở một nơi. Bạn cần tìm niềm đam mê mới. 

Tuy nhiên, Từ Yến, người vừa thành công, đã mang thai. Cô có vóc dáng nữ tính, tình cờ lúc đó đang là thời kỳ rụng trứng nên cô bị ám ảnh. 

Tôi hơi lo lắng và choáng ngợp trong lần mang thai đầu tiên. 

Ở thời hiện đại, cô vẫn đang đi học nhưng cuối cùng lại có thai. Cô ấy thực sự là một con thú. 

Từ Kuaiji, chúng tôi băng qua núi và tìm đường đi vòng quanh núi. 

Đây là con đường được tráng xi măng để ngăn chặn cỏ dại và gai góc phủ kín trở lại. 

Nhiều người muốn sống phải vào núi đốn củi, nhổ hết cỏ dại rồi biến thành cỏ khô để nhóm lửa. 

Ngay cả khi có than, người dân bình thường cũng không đủ khả năng mua nên củi khô miễn phí sẽ phù hợp hơn. 

Ở thời đại này không chỉ có lợn rừng mà còn có báo và hổ. Ở trong núi sâu và rừng rậm, độ nguy hiểm tương đối cao, sẽ không khá hơn là bao. 

Nhiều khi bị thương, bạn không biết chuyện gì đã xảy ra, thậm chí có thể tử vong. 

Lục Minh không có hứng thú với việc bắt hổ. Cái gọi là rượu hổ cốt rất bổ, nhưng tất cả đều là vớ vẩn. 

Tất cả đều là xương giống nhau, đều là động vật, chỉ có điều mọi thứ càng hiếm hơn và càng quý giá hơn mà thôi. 

Giá của một chiếc đồng hồ thủ công chỉ có bấy nhiêu, chưa kể tay nghề thủ công, hàng xa xỉ, thuế IQ. 

Tuy nhiên, Lục Minh đã gặp được người Shanyue. Những người Shanyue này quanh năm chỉ sống trên núi nên họ có kỹ năng di chuyển trong núi rừng độc đáo, sức chịu đựng cũng tốt hơn rất nhiều. 

Để đối phó với người Shanyue, bạn phải áp dụng chiến lược nhẹ nhàng. Nếu bạn tốt với họ thì đương nhiên bạn sẽ tốt với chính mình. 

Tạo cơ hội làm việc để đổi lấy những thứ ở trên núi không có, khiến cuộc sống trở nên đơn giản, thuận tiện hơn, đó đều là những điều có thể gây ấn tượng với mọi người. 

Còn đối với những kẻ cướp nhà cửa, bạn có thể đánh bại và bắt giữ chúng. 

Để họ làm việc vài ngày, nhịn đói vài ngày, rồi cái gọi là ý chí của họ sẽ bị phá vỡ. 

Khi đó, để lấp đầy dạ dày, đương nhiên sẽ không có thứ gọi là xương sống. 

Suy cho cùng, sự chính trực và hoài bão là niềm tin thiêng liêng nhưng chúng không thể lấp đầy dạ dày. 

Lục Minh vừa mới bắt đầu, Gia Cát Lượng liền biết phải làm như thế nào. 

Suy cho cùng trong lịch sử, Gia Cát Lượng vẫn biết cách bình định Nam Trung. 

Chỉ là Nam Trung được Lục Minh trấn an, ngay cả Chúc Dung cũng đã gả về nước, bọn họ cũng có quan hệ hôn nhân. Ngoài ra, cuộc sống của người dân Nam Trung quả thực đã khá hơn, tộc trưởng địa phương Lão Anh Thành Lý Quảng Tử Wusui cũng được hưởng lợi, mọi người đều có tương lai tươi sáng. 

Vượt qua núi non, đoàn quân tiến vào nơi hoang vắng. 

Vào ban đêm, họ cắm trại ở nơi hoang dã. Lục Minh không có việc gì làm, lại khiến Lâm Động bọn người rất lo lắng. 

Dù sao nơi này cũng không bình thường, nếu xảy ra chuyện gì, bọn họ cũng không có khả năng gánh chịu trách nhiệm.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 972

Phán Lý đã câu cá ở đây được ba tháng. Ban đầu anh ta nghĩ rằng mình có thể nhìn thấy hoàng đế, nhưng Mao thậm chí còn không đợi. 

Lúc đầu hắn tưởng là do hoàng đế tới chậm. Đợi một tháng, hắn phát hiện không có tin tức gì, cũng không có người biết hoàng đế đi đâu. 

Ngay cả công việc trong cung cũng đều do hoàng hậu và hoàng tử giám sát. Rất hiếm khi hoàng đế không vào triều. 

Loại hành vi này ngay từ đầu không nên làm, nhưng cũng không có người đưa ra ý kiến ​​gì, bởi vì Bệ hạ không ở trong triều, mà là nắm quyền trong triều. 

Không ai biết họ có làm tốt hay không, hay Bệ hạ có nhìn thấy hay không. 

Vì vậy, trong khoảng thời gian này, tôi đã rất lương thiện, siêng năng xử lý công việc của chính phủ và làm tốt công việc của mình. 

Họ thậm chí còn tích cực hơn rất nhiều trong việc giải quyết các vụ án, chỉ vì sợ gây ảnh hưởng tiêu cực. 

“Bố, lá thư mới nhất của Trịnh Thành.”

Một cô gái trẻ chậm rãi bước tới, mặc một bộ sườn xám tươm tất làm nổi bật vóc dáng duyên dáng và bụ bẫm. Làn da lộ ra ngoài của cô trắng và nhờn như ngọc béo. 

Khuôn mặt trái xoan chuẩn mực trang nghiêm, thanh nhã, đôi mắt quyến rũ sống động, mái tóc dài được búi cao, tóc nối ngẫu nhiên, khiến cả người toát lên vẻ tao nhã. 

Phạm Ly nhận được thư uy hiếp, trong đó có một câu được thảo luận ở tòa ngày hôm nay: “Trong triều không có người thì đừng làm quan, thiếu tiền khó vào thành.”

Tây Thi nhìn theo. 

Tuy có chút tò mò nhưng anh cũng không hỏi. 

Cô là con gái út của Phán Lý, bản thân vẻ đẹp của cô đã là một tội lỗi. 

Vì vậy, cô ấy không sống ở huyện Chaisang mà sống ở bên ngoài. Cô thường xuống nước hái củ sen. 

Cô ấy vừa có vẻ đẹp tự nhiên vừa có nét quyến rũ chân chất, cô ấy không muốn trở nên vô ơn như một cô gái giàu có. 

Có rất nhiều người muốn cưới Phán Lý. Phán Lý tuy không phải quan chức nhưng lại làm từ thiện và có danh tiếng rất tốt. 

Ngay cả khi ai đó muốn nhắm vào anh ta, anh ta có thể tìm thấy một mối quan hệ để giải quyết ổn thỏa. 

Là một người nổi tiếng ở địa phương, điều cuối cùng anh lo sợ là người khác sử dụng vũ lực. 

Ai trân trọng danh tiếng thì biết rằng ai cũng có thể xử lý được, nhưng người nổi tiếng thì không thể xử lý được, tức là họ giống như những con bon bon! 

Tào Tháo giết Không Dung và hủy hoại danh tiếng của ông. 

Trừ khi, giống như Lục Minh, bạn bước ra khỏi vùng hoang dã và tự mình trau dồi tài năng. 

Lúc đó anh ấy mới có thể nói: "Tôi không cần sự giúp đỡ của các ông già, tôi sẽ tự làm được - Yixin và Chuỗi chiến thắng!"

Văn nhân thế giới đều là cùng một gia đình, nhưng họ đã bị lừa bởi những người không tuân theo luật lệ như Lục Minh. 

Muốn cai quản một nơi nào đó, một viên quan nhỏ cầm bút, cầm bút cần phải bỏ ra rất nhiều tiền, hơn nữa cũng cần phải có người có học vấn cao mới làm được. Nếu bạn không biết đọc và viết, bạn không thể làm được. 

Chỉ với sự tự tin này, chúng ta mới có thể giành được phần miếng bánh vào tay các hoàng tử. 

Phạm Ly nhìn lá thư trong tay, cau mày, lâm vào trầm tư. 

Bởi vì đây là việc mà hoàng đế truyền lại, yêu cầu hoàng hậu nói thay mình và các quan đại thần suy nghĩ. 

Rõ ràng, cách truyền thống không còn hiệu quả nữa. 

Hôm nay là nhà Tần, quá khứ nhà Hán phải bỏ qua, chúng ta không thể dùng thủ đoạn đó để đánh lừa mọi người nữa. 

"Bệ hạ thật sự là một người kỳ quái!" “Bố, sao bố lại nói thế?”

Tây Thi rất tò mò. Cô hiếm khi nghe cha mình khen ngợi người khác. Ngay cả anh cả của cô cũng không thể nhận được lời khen ngợi từ cha cô. 

Trên thực tế, không phải thế hệ chủ gia đình nào cũng có tên là Phán Lý. Chỉ những người đủ tư cách mới có thể đổi tên thành Phán Lý. 

Và những kẻ ngốc không đủ tiêu chuẩn. 

“Kể từ thời Đông Hán, các chiếu chỉ của triều đình đều không rời Lạc Dương.

Thế giới này nói là thuộc về hoàng đế, nhưng thực ra tất cả đều nằm trong tay những gia tộc quyền lực, thế lực.

Sự ra đời của Cuộc nổi dậy Yingjin cũng bắt nguồn từ đây.

Phán Lý đã nhìn thấy mọi thứ rất rõ ràng. Chẳng lẽ người khác không nhìn thấy được?

Không, bạn có thể thấy đó chỉ là sở thích của riêng bạn và bạn sẽ không bao giờ thừa nhận điều đó.

Việc có thể đối xử công bằng và vô tư với mọi người là điều cực kỳ hiếm.

Lúc này, một người đàn ông mặc thường phục nhưng dáng vẻ uy nghiêm từ xa đi tới. Anh ta cầm chiếc cần câu làm bằng tre trên tay và bước tới một cách bất cẩn.

Đặt chiếc ghế đẩu bạn mang theo xuống, khéo léo mồi cá và ném cần câu ra ngoài.

"Ông. Fan ơi, tôi ngưỡng mộ bạn từ lâu rồi. "

"Phàn Ly phàm nhân gặp được bệ hạ! "

Phán Lý bị sốc. Hiển nhiên hắn không ngờ rằng hoàng đế lại xuất hiện vào lúc này. Quá đột ngột và quá bất ngờ!

Tây Thi cũng sửng sốt, vội vàng quỳ xuống nói: “Hy Thị, một cô gái bình dân, đã gặp bệ hạ. "

Lục Minh cũng rất ngạc nhiên trước bộ dạng của Tây Thi, đây không phải là Đồng Lệ Á sao?

Được rồi, họ rất giống nhau, nhưng cô ấy đẹp hơn Thông Lý Á. Cô ấy có làn da mỏng và thịt mềm mại, nhưng cũng có nước da khỏe mạnh và vẻ đẹp, điều mà nhiều phụ nữ không thấy được.

Chỉ có phụ nữ lớn lên ở Jiesifang và vùng nông thôn mới mắc phải, vì họ biết tập thể dục nên không cảm thấy mỏng manh.

"Pingshen, Phán Lý, đây là vợ lẽ của anh à? "

Lục Minh mỉm cười vì được nhận ra.

Anh cũng không ngạc nhiên.

Nếu bạn không thể nhận ra nó.

Khi đó Phán Lý không còn là Phán Lý nữa mà là một kẻ ngốc.

Điều làm anh ngạc nhiên là Phán Lý thực sự đã khoe bài của mình ngay tại chỗ.

Anh cũng muốn trò chuyện như một người xa lạ.

"Đây là con gái nhỏ của tôi, Tây Thi. "

Phán Lý giới thiệu rằng trong lòng anh cũng có ý định tiễn con gái đi.

Chẳng phải chỉ vì mục đích nuôi dạy con gái thật tốt để lấy chồng thôi sao?

Hiện tại bệ hạ đang ở trước mặt hắn, hắn không nắm bắt được cơ hội thì thật là ngu ngốc!

Lục Minh nhìn Tây Thi ngẩng đầu cười nói: “Vừa kịp lúc tôi đón bọn Nguyệt Ảnh, cậu đi trước đi. "

Ở đằng xa, Hoàng Nguyệt Anh, Thái Thư và Mi Trinh cũng đi tới.

Anh gật đầu với Tây Thi rồi tìm một chỗ ngồi xuống.

Hôm nay tôi đưa chúng đi chơi, đúng lúc để hít thở không khí trong lành.

Ban đầu họ định đưa Tanchun và những người khác đi, nhưng họ đang mang thai, và Lục Minh, một con thú đã khiến họ có thai nên họ không còn cách nào khác là phải sinh đứa bé ở nhà. Ngoài ra, ở Dean's Square còn có chuyện khác nên anh ấy không ra ngoài.

Khi đang chơi trên bãi biển, giao phối không kiểm soát dẫn đến bụng bầu!

Khi phụ nữ có tâm trạng kích động thì khả năng mang thai là rất cao.

Ngoài ra, Lục Minh sức khỏe rất tốt, tinh trùng dồi dào, rất thích xuất tinh.

Quên chuyện kem đi, lần nào tôi cũng thích xuất tinh vào tử cung. Xuất tinh một bước như vậy sẽ làm tăng cơ hội mang thai!

“Chỉ cần nghe Vương tiên sinh nhận xét, về sự sụp đổ của nhà Hán có nhiều ý kiến khác nhau, nhưng có rất ít người có thể nhìn rõ ràng. "

Lục Minh nhìn mặt hồ. Với tư cách là một hoàng đế, ông đang thảo luận về nguyên nhân dẫn đến sự sụp đổ của triều đại trước. Anh ta là kẻ chiếm đoạt. Hầu hết mọi người thực sự không dám nêu ra chủ đề này. Thay vào đó, Phán Lý cúi đầu thật sâu trước Lục Minh và nói: “Bệ hạ rộng lượng đến mức người thường chưa từng thấy. 

Nếu dân có cơm ăn thì làm sao nổi dậy khăn xếp vàng? "


──────────────────────────────────────────────────
Chap 973

"Đi tiếp."

Lục Minh bình tĩnh tiếp nhận lời nịnh nọt của đối phương, hoàng đế cũng thích nghe lời nịnh nọt. 

Dưới hắn có rất nhiều bộ trưởng, nếu có bộ trưởng có năng lực thì đương nhiên sẽ có người nịnh bợ. Thỉnh thoảng lắng nghe người khác ca ngợi đức tính của mình cũng là một điều tốt. “Sự sụp đổ của nhà Đông Hán là do mất quyền kiểm soát địa phương.

Ai nói triều đình bổ nhiệm huyện lệnh, nhưng quan tòa nào không nên nhìn mặt các gia tộc giàu có ở địa phương?

Và ai có thể coi trọng những người sống rải rác bên ngoài thành phố?

Từ thời Linh Đế, việc mua bán quan lại đã trở thành thông lệ, những người nhậm chức đều tham lam. Làm sao một triều đại như vậy có thể không bị tiêu diệt? "

Phán Lý có thể được coi là chấp nhận rủi ro. Muốn được tái sử dụng thì phải biết cách để lãnh đạo nhìn thấy điểm sáng của mình. 

"Đúng như dự đoán, sau Đào Chu Công, không có học giả trống rỗng nào dưới danh tiếng lớn.

Được rồi! "

Lục Minh gật đầu thừa nhận. 

Nếu có thể thấy rõ Đông Hán rơi vào tay một gia tộc giàu có thì có thể coi là có hai cây bút. 

Ngoài ra, còn có một điểm rất quan trọng khác. Gia đình Phạm không được coi là một gia tộc quyền lực, chỉ có thể coi là một gia đình. 

Người có quyền lực nắm giữ quyền lực, đó là người có quyền lực. 

Cái tốt thì giữ lại cho mình, cái xấu thì nhường cho người khác, đây chính là cánh cổng. 

“Nếu ngươi có tài năng lớn, sao không làm quan?

Bạn có tài năng gì, giỏi việc gì? Hãy kể cho tôi mọi chuyện. "

Lục Minh vừa vung cần câu thì một con cá lớn đã cắn câu ném vào giỏ cá ngập nước. 

“Ở trường đại học, chúng tôi chú ý đến một nguyên tắc: dạy học sinh phù hợp với năng khiếu của các em.

Điều tương tự cũng xảy ra với các quan chức, những người thích nghi với điều kiện địa phương. "

"Năng lực của ngươi làm cái gì thì làm. Bác sĩ trị bệnh, binh lính ra trận giết giặc, thương nhân bán vật tư, tất cả đều xem năng lực của ngươi. Phàm Ly, ta có thể sử dụng ngươi, nhưng ngươi có năng lực này sao?"

Đây không còn là thời đại người ta khao khát nhân tài nữa. Chiến tranh đã qua. 

Hắn cũng là hoàng đế thứ chín, hoàng đế! 

Sau đó, bạn có thể tìm cách khác để tuyển dụng nhân tài. 

Vẻ mặt của Phán Lý lúc này trở nên thận trọng. 

Anh ấy biết rằng những gì anh ấy sẽ làm trong tương lai và vị trí anh ấy sẽ nắm giữ đều phụ thuộc vào hiện tại. 

“Xin hỏi ý nguyện của bệ hạ là gì, ngài muốn sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện hay muốn mở rộng lãnh thổ?”

“Muốn chống ngoại xâm, trước hết phải ổn định trong nước, câu nói này chưa hẳn đã đúng.

Nhưng phải làm ngay bây giờ, có quá nhiều gia đình giàu có.

Chúng nắm quyền lực đất đai, cưỡi lên đầu nhân dân và thống trị, khiến dân chúng sôi sục phẫn nộ. Tòa án phải chịu trách nhiệm về tất cả những điều ô nhục này, và tôi phải chịu trách nhiệm về điều đó! Haha, ai xứng đáng làm hoàng đế? "

Lục Minh nhìn vào mắt Phạm Ly. Anh ấy đã nói thẳng như vậy. Phán Cái có thể hiểu được không?

“Thời Chiến Quốc, nước Tần có Thương Dương.

Ở nước Tần hòa bình và thịnh vượng ngày nay, bạn, Phán Lý, có thể ở đó không? "

Phán Lý nghe vậy có chút kinh ngạc, vội vàng nói: “Thần dân sẵn sàng giúp bệ hạ tập hợp toàn bộ sức lực bằng triều đình và bàn tay của bệ hạ.”

“Vậy cậu có kế hoạch gì chưa?”

Lục Minh có hứng thú. 

Anh ta muốn xem người được gọi là sau Đào Chu Công, người có thể kế thừa tên Phán Lý, liệu có khả năng hay không. 

Là vì ​​danh tiếng quá lớn nên khó có thể giữ được, hay là vì danh tiếng quá tốt nên điều đó quá tốt để có thể trở thành sự thật? 

Suy cho cùng, tội lừa dối hoàng đế sẽ bị trừng phạt bằng cách chặt đầu. 

Phán Lý có chút lo lắng. Anh buộc mình phải bình tĩnh lại, sau đó lấy ấm nước sôi pha trà. 

Hãy sử dụng thời gian pha trà để suy nghĩ và sắp xếp ngôn ngữ của bạn. 

Thành công hay thất bại phụ thuộc vào một động thái này. Anh ta phải nắm bắt cơ hội này và làm cho tên tuổi của Đào Chu Công trở nên rõ ràng một lần nữa. 

“Bệ hạ đã thành lập học viện để bồi dưỡng nhân tài và trung thành với bệ hạ. Đây là nền tảng.

Ngày nay khắp nơi đều có gia đình quý tộc, nhưng dân thường thì không có tài. Trong nhiều năm, gia đình này kinh doanh và quen biết các gia đình ở nhiều quận khác nhau ở Giang Đông, Kinh Châu, Kinh Nam, Trung Nguyên và Giao Châu. Những gia đình quý tộc này đều kiểm soát huyết mạch của khu vực địa phương. Chỉ cần một quan chức nhậm chức và không cấu kết với họ thì ông ta sẽ không thể làm được việc đó. Lệnh của chính phủ thậm chí không thể rời khỏi yamen. "

Lục Minh yên lặng nghe. 

Điều này là đúng. 

Có rất nhiều người ngang ngược ở vùng núi sông nghèo. Nói cách khác, nơi nào giao thông đi lại bất tiện và quân đội không thể tiếp cận thì sẽ không có sức răn đe. 

Họ sẽ vô liêm sỉ nên xây dựng đường sá và cho quân đi qua nhanh là cách làm đúng đắn. 

“Ngay cả khi bạn đánh đổ một gia đình, nếu bạn không thể lấp đầy khoảng trống.

Nếu nhà Lý sụp đổ thì nhà họ Trương sẽ xuất hiện để lấp chỗ trống. Nếu nhà họ Trương lại sụp đổ thì nhà họ Lưu sẽ xuất hiện.

Và điều lấp đầy nằm ở con người! "

Khi Fan Li nói điều này, đôi mắt anh sáng lên. Đây là những gì anh ấy sẽ chuẩn bị. 

“Chủ yếu bao gồm các sinh viên từ Học viện Hoàng gia, được bổ sung bởi các kiểm lâm viên từ nơi khác.

Kiểm lâm ngoại không có nền tảng nhưng lại thông thạo các chiêu thức đi chợ từ tam giáo chín suối, có thể nhanh chóng tìm ra cách.

Ngoại trừ những gia tộc quý tộc không muốn giao quyền, sự hợp tác này có thể kiểm soát vững chắc địa phương. "

“Thần dân đã nhìn thấy con đường xi măng do Hoàng thượng phát minh. Nếu mỗi con đường chính đều được lát bằng xi măng thì thật lãng phí.

Một tiểu đoàn quân được cử đi cùng các quan chức trong chuyến công du để gây chấn động tháng Ba và giúp họ kiểm soát tình hình.

Một gia đình dù có khó khăn đến mấy cũng sẽ dễ dàng giải quyết hơn.

Cái gọi là dũng cảm có nghĩa là không khóc cho đến khi nhìn thấy quan tài. "

“Loại bỏ ảnh hưởng của nó và lấy lại sức mạnh.

Đây là bước đầu tiên, được bổ sung bởi các bộ trưởng giỏi để cai trị, đây là bước thứ hai.

Bước cuối cùng là tạo ra một hầu tước, không phải là cha truyền con nối mà là phân chia và cai trị bằng cách mở rộng các đặc ân.

Điều này làm cho gia đình bất lực và mạnh mẽ.

Hãy cho họ một con đường để tồn tại và chuyển giao quyền lực một cách suôn sẻ. Đây là bước thứ ba! "

Lục Minh cầm tách trà lên, nhìn trà đang bốc khói, nhìn mặt hồ rồi lại nhìn Phàm Tín: “Chuyện này giao cho anh, tập trung vào Kinh Châu, Tĩnh Nam, Giao Châu, Giang Đông các nơi khác. Anh có thể làm giảm bớt quyền lực của các gia tộc giàu có ở địa phương, tập hợp quyền lực, tập trung quyền lực không?” “Tôi sẵn sàng phục vụ Bệ hạ. Nếu một thường dân không may chết, xin hãy để lại một hoàng hậu cho Phàn gia.” 

Phạm Ly trịnh trọng đứng dậy, sau đó quỳ xuống thật sâu cúi đầu chào Lục Minh.

Loại chuyện này là để thu hoạch địa chủ, là thứ xúc phạm đến người ta, sẽ chết thảm.

Nhưng nếu làm tốt, bạn có thể trực tiếp trở thành thần. Nó phụ thuộc vào việc người nắm quyền có mạnh hay không.

Sau khi phân tích toàn diện, Phạm Ly cảm thấy Lục Minh từ trong hoang dã trỗi dậy, mỗi bước phát triển đều có những bước tiến vững chắc, đồng thời có tâm trí kiên cường vượt xa người thường.

Đánh giá từ tình huống trước đó, không ai có thể không gây chiến khắp nơi, nhưng Lục Minh thì không. Ông chỉ chịu đựng, ổn định hậu phương, dùng sức mạnh dân tộc mạnh mẽ để đánh một trận quyết chiến chính trực, dùng sức mạnh đánh dân phải khuất phục.

Âm mưu có thể bị phá vỡ, nhưng âm mưu không thể giải quyết được.

Một người như vậy phải có khả năng bảo vệ anh ta khỏi tai nạn.

Nếu là trước đây Lăng Đế, Phạm Ly cho dù bị lừa đá vào đầu cũng không thể nói ra lời này, bởi vì Lăng Đế không có trách nhiệm và năng lực.

Ông cũng là một hoàng đế. Liệu ông có nắm quyền lực trong tay hay không và có cá tính mạnh mẽ hay không là tất cả những điều mà các bộ trưởng cần phải cân nhắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 974

Nói một cách đơn giản, đây thực chất là kinh nghiệm xoa dịu các gia đình quý tộc rồi giành lấy quyền lực từng chút một. 

Một số việc chỉ hiệu quả nếu họ dựa vào những người có ảnh hưởng ở địa phương để dẫn đầu. 

Vì vậy, chiến lược của Phán Lý rất đơn giản, chỉ cần bổ nhiệm một người kiểm lâm là xong. 

Tuy nhiên, chỉ riêng các kiểm lâm viên là không đủ để đối phó với tình hình phức tạp, vì vậy các sinh viên từ học viện được cử làm thủ lĩnh để duy trì quyền lực trong tay, điều cần thiết để triều đình duy trì quyền lực. 

Nghe có vẻ đơn giản nhưng Phán Lý vẫn tiếp tục nói và thậm chí còn đưa ra những giải pháp khác nhau cho những tình huống khác nhau ở mỗi khu vực. 

Nếu không có sự nghiên cứu đặc biệt thì tôi sẽ không bao giờ có thể nói được điều này. 

Điều này có nghĩa là phải chuẩn bị sẵn sàng và làm đủ bài tập về nhà. Cơ hội chỉ đến với những người có sự chuẩn bị. 

Hai người trò chuyện đến tối nhưng vẫn chưa kết thúc cuộc trò chuyện. 

Chính vì điều này mà chúng có mối liên hệ với nhau. 

Phán Lý không chỉ giỏi về chiến lược mà còn giỏi kinh doanh. 

Ở thời đại này, làm ăn phải có mối quan hệ linh hoạt, nếu không vào thành sẽ bị kẹt, nhu cầu ăn uống từ các nơi khác nhau cũng đủ để ăn hết lợi ích của một đoàn lữ hành, chưa kể Zhishou và Ca Khổ Đoàn Tuấn Ê, thậm chí có thể bị nuốt chửng cả da bọc xương. 

Khi đã nắm vững địa điểm, bạn có thể mở các tuyến giao thương. 

Ở đây có logic kinh tế phức tạp và chỉ những người chuyên kinh doanh mới có thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Lục Minh vẫn còn lo lắng về những gì Phán Tân nói, một trọng tài thị trường thống nhất và cố định, nhất định phải có trong tay. 

Trên thực tế, Lục Minh đã làm việc này trước khi chinh phục nơi này. 

Hoàng Nguyệt Anh và Mi Trinh tự nấu một ít súp cá, còn Hy Thị cũng làm những bữa ăn đơn giản. 

Đặt một số lát nắp và nước tương lên trên rau đang hấp, chúng sẽ ngay lập tức trở nên mịn và thơm ngon. 

Nói đơn giản cũng chỉ là so sánh với tiêu chuẩn chiêu đãi của hoàng đế mà thôi. 

Canh đậu hũ, đậu hũ om, cá chép hấp, canh cá củ sen đều ngon và đơn giản. 

Lục Minh và Phàm Tân đi tới bàn ăn, đích thân cùng anh dùng bữa. 

Hai người vẫn trò chuyện nhiệt tình, sự hứng thú không hề giảm bớt. 

Trong khi đun nước và pha trà bằng than, họ tiếp tục bàn về cách tối đa hóa lợi nhuận và giữ cho khoai môn nguyên chất, không bị ố hay bị ăn mòn. 

Chúng ta không sợ quan tham nhũng, mà sợ quan tham nhũng không làm gì, sợ quan tham nhũng bất tài. 

Hai người đang trò chuyện trong phòng, còn Hoàng Duyệt Anh và những người khác đang trò chuyện ở bên ngoài. 

Nó cũng giống như việc pha trà và trò chuyện. Vì chúng ta ở đây để thư giãn nên chúng ta không được làm gì cả và có thể gác công việc sang một bên. 

Các cô gái cũng hơi bất ngờ trước vẻ đẹp của Tây Thi. Trong hậu cung có rất nhiều mỹ nữ. 

Mặc dù cô ấy xinh đẹp nhưng cô ấy không phải là một mối đe dọa. 

Để có được chỗ đứng trong hậu cung, bạn phải luôn biết một điều, đó là nữ hoàng chỉ có thể là Vương Nghị, không ai khác có thể thay thế cô ấy, kể cả Gia Đàm Xuân thân cận nhất. 

Đẹp thôi chưa đủ. Điêu Thuyền cũng đủ xinh. Thậm chí so với Tây Thi, cô ấy cũng không hề thua kém một chút nào. 

Nhưng như vậy vẫn chưa đủ, bạn phải vào nhóm để giữ ấm, phải học cách làm, phải học cách làm một điều gì đó thay vì trở thành một chiếc bình. 

Một chiếc bình chỉ là một làn da đẹp. Chỉ có vật liệu thật thì nó mới có thể trụ được lâu trong hậu cung. 

Chính là bởi vì hiểu được điểm này, Doanh Nguyệt Anh bọn người mới cảm thấy tự tin. 

Hoàng Nguyệt Anh có đầu óc nhanh nhạy và nhiều ý tưởng công nghệ đến từ cô. Đặc biệt là khi Lục Minh hết lòng ủng hộ cô, cuối cùng cô cũng có thể phát triển sở thích của mình mà không cần lo lắng gì. 

Mi Trinh phụ trách tài chính và kinh doanh. Ở Jiaoshifang có rất nhiều hoạt động kinh doanh, nhưng doanh số bán hàng nhất định phải có. Ai đó cần phải hiểu rõ về kinh doanh để không bị bọn tay sai trong câu hỏi lừa gạt. 

Có thể hay không là một chuyện, còn bạn có hiểu nó hay không lại là một chuyện hoàn toàn khác. 

Ngoài ra, Mi Phương còn được lợi dụng trong kinh doanh và phát huy hết khả năng của mình, điều này cũng mang lại cho Mi Trinh rất nhiều điểm. 

Họ hàng bên ngoại là họ hàng bên ngoại, nếu họ hàng bên ngoại có bản lĩnh thì tự nhiên sẽ có được địa vị tốt hơn. 

Nhưng nếu người thân vi phạm pháp luật, kỷ luật thì sẽ bị trừng phạt, và tấm gương Tôn Di bị trừng phạt đang ở ngay trước mắt anh ta. 

Điều này cũng khiến một số Ngoại Thành đang định hành động phải dừng lại. Tôn Nghị là ai? 

Bà Wu và Vũ Quốc Thái là hai chị em, cũng như Tôn Thượng Hương. Ba người họ tạo thành một bông hoa mẫu tử độc nhất vô nhị, được Lục Minh rất yêu thích. 

Chỉ là họ thích cô ấy và cô ấy yêu mến cô ấy. Một khi dính vào vấn đề người lớn bên ngoài thì họ không thể nói được gì. 

Đã phạm sai lầm. 

Sau đó trừng phạt anh ta, và anh ta phải bị trừng phạt nghiêm khắc. 

Ngược lại, khi đề bạt sẽ được ưu tiên và không cần phải trừng phạt. 

Cho nên bây giờ mọi người đã nghĩ ra cách mang lại vẻ đẹp cho hoàng đế, còn cần phải làm việc nữa sao? 

Bà Ngô được hoàng hậu giáo dục và chấp nhận số phận. Cô vẫn có chút không tin. 

Nhưng xét đến hậu quả, nếu hậu cung ngày càng có nhiều phụ nữ thì phải chăng cơ hội và thời gian được sủng ái của cô sẽ sớm ngày càng ít đi? 

Hoàng hậu một chút cũng không lo lắng, bởi vì trong vòng bảy ngày, nhất định sẽ có một ngày cùng nàng ngủ, tốt hơn nhiều phi tần khác. 

Tịch Thi cúi đầu, tim đập thình thịch. 

Bởi vì ba người thiếp trước mặt khó đối phó nên Hoàng Nguyệt Anh và Mi Trinh đối với cô khá tốt. 

Thái Thư, sinh ra trong một gia đình Kinh Châu, mang đến cho cô cảm giác ghen tị ẩn chứa trong nụ cười. 

“Ba vị hoàng hậu, các vị còn muốn ăn gì nữa không?”

Tây Thi chủ động cúi đầu. Thực ra cô biết ý định của cha mình là muốn đưa cô vào cung làm vợ lẽ. 

Điều quan trọng nhất là có thể được Bệ hạ ngủ cùng. 

Rồi gia đình sẽ được an toàn. 

Cha cô là một người đàn ông khôn ngoan và cô không bao giờ nghi ngờ ý định của ông. 

Nhưng trước mặt nàng lại có ba phi tần cao quý, khiến Tây Thi cảm thấy áy náy như một con nhân ngưu. 

Đó là lý do tại sao nó trông hơi giống công việc may vá, bồn chồn và gò bó. 

Thái Thư nhìn Tây Thi mỉm cười. Trên cổ tay phải của cô có một chiếc vòng ngọc, cô dùng lòng bàn tay đỡ cằm. Sự ghê tởm của người phụ nữ trẻ hiện rõ trên khuôn mặt cô. 

"Bệ hạ thích khiêu vũ, Tây Tử tiểu thư có thể khiêu vũ được không?"

“Vâng, vâng, tôi lớn lên ở đây và lớn lên như một cô gái nông dân.

Tôi biết làm ruộng, hái hoa sen, chẻ củi nấu ăn và còn có thể nhảy một chút. Ngày thường ta chỉ vui vẻ, sợ làm hoàng hậu cười. "

Tịch Thi cúi đầu. Cô luôn cảm thấy sau lời nói của Thái Thúc có ẩn ý gì đó nên cô phải đề phòng. 

"Gee, bạn đúng là một người toàn diện!"

Đôi mắt của Thái Thư lóe lên. Cô biết Lục Minh dâm đãng, cô cũng biết chồng mình sẽ không buông tha người đẹp trước mặt. 

Mặc dù ở bên Lục Minh đã lâu nhưng cô vẫn là người phụ nữ đã trao trinh tiết cho Lục Minh... và sinh ra một cô con gái cho Lục Minh. Cô vẫn tự tin nói mình là gối của Lục Minh, cô cũng quen thuộc với tính cách chiếc gối của cô nên đối phó với Tây Thi là hoàn toàn không cần thiết. 

Chỉ cần không đối phó với nó, bạn có thể đánh bại nó hoặc bạn có thể sử dụng nó cho mục đích riêng của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 975

"Đã muộn rồi thưa ngài, xin hãy về trước và quay lại vào ngày mai.

Nơi này rất đẹp, tôi sẽ ở đây đến hết cuộc đời. "

Lục Minh nhìn thời gian, cũng sắp đến giờ nghỉ ngơi rồi. 

Kiểu tán gẫu này, tán gẫu với những người thú vị, tán gẫu với những người có học thức và không khoa trương, là một loại thú vui. 

Cũng giống như xem phim truyền hình và tiểu thuyết, nó là thứ khiến người ta nghiện và không thể thoát ra được. 

Mọi việc dù có tốt đẹp đến đâu thì bạn cũng nên dừng lại một thời gian. Dừng lại sẽ tốt cho bản thân và người khác. 

Lục Minh chính là một người như vậy. Anh ta có thể làm việc, nhưng anh ta sẽ không bao giờ làm việc ngày đêm như Tần Thủy Hoàng. 

Tần Thủy Hoàng không có lựa chọn nào khác, không có nhân tài để sử dụng, cũng không có hệ thống tương ứng nên tự mình làm mọi việc. 

Hiện tại Lục Minh đang suy nghĩ nhiều hơn về chiến lược toàn diện và kế hoạch tương lai. 

Nếu có việc gì có thể giải quyết được thì hãy giải quyết ngay bây giờ; nếu không giải quyết được thì giải quyết bằng vũ lực. 

Phán Lý thấy vậy liền đưa ra ý kiến ​​của mình: "Bệ hạ, cô bé Tây Thi của chúng ta từ nhỏ đã sống ở đây, không bằng để cô ấy ở lại đây để làm người hướng dẫn và hầu hạ bệ hạ thì sao?" "Ừ, thế thôi."

Lục Minh cũng chấp nhận. Bây giờ hắn đã là hoàng đế, hắn là người được kính trọng nhất trên thế giới. Nếu ai đó gả con gái cho anh ta thì chúng ta hãy thực hiện bước tiếp theo. 

Ngoài ra, anh còn thu phục tứ đại mỹ nhân Điêu Sản, Vương Triệu Quân và Dương Vũ Hoàn. Bây giờ Tây Thi đang ở ngay trước mặt anh. Nếu anh ấy bỏ lỡ nó. 

Đó sẽ là sự hối tiếc suốt đời! 

"Người dân thường từ chức."

Phán Lý nhìn thấy vậy, cúi đầu chào rồi rời đi. 

Sự việc đã được giải quyết. 

Cuối cùng anh ấy đã lên kế hoạch cho sự nghiệp. 

Bây giờ thế giới cuối cùng đã được giải quyết, vẫn còn nhiều điều cần giải quyết. 

Đặc biệt là ở miền Trung và miền Nam, nơi cai trị chưa lâu, các gia đình quý tộc đều như qua sông. Việc giành lại quyền lực và để chiếu chỉ của triều đình đến các địa phương vẫn là một thử thách khắc nghiệt. 

Từ xưa người ta đã nói, quyền lực nhà nước không mở rộng đến các quận mà chỉ đến các thị tộc, các thị tộc có quyền tự trị. Quyền tự chủ phụ thuộc vào đạo đức, và đạo đức phụ thuộc vào cận thần. 

Trong thời Chiến Quốc, sau khi nhà Tần thống nhất sáu vương quốc, bắt đầu không ngừng tăng cường tập trung quyền lực, từ bỏ chế độ phong kiến, thiết lập hệ thống quận, quận, thị trấn, li và các gian hàng. 

Nhưng dù là thời Tần, Hán, hay thậm chí là thời Minh và Thanh, các quan chức được triều đình bổ nhiệm đều kết thúc ở cấp huyện. 

Các cận vệ đã lấp đầy khoảng trống quyền lực dưới cấp quận. 

Loại quyền lực này trước hết là “quyền lực không chính thức” và thứ hai là quyền tự chủ “tương đối”. Trước các chính sách quốc gia quy mô lớn, nó vẫn phải thuộc thẩm quyền của các quan chức cấp huyện. 

Có rất nhiều nguyên nhân khiến hoàng quyền không mở rộng đến các quận. Một là vì đất nước rộng lớn...

Vào thời xa xưa, kinh tế phát triển chậm, tài chính của triều đình có hạn, số lượng quan viên được triều đình hỗ trợ đương nhiên cũng có hạn. 

Nếu cần bổ nhiệm quan chức các cấp dưới cấp quận, chi phí tuyển chọn sẽ tăng lên gấp nhiều lần. 

Thứ hai, về cơ bản các quan chức cấp trên đều đảm nhiệm chức vụ ở nơi khác nên khi đến nơi mới không có người giúp việc. Để thực thi quyền lực của mình, họ phải dựa vào sức mạnh của giới quý tộc và giới tinh hoa địa phương. 

Thứ ba, đặc tính quan trọng nhất của cận vệ không phải là làm quan mà là có học thức. Trong thời kỳ phong kiến, người dân thường có trình độ học vấn rất thấp. Về cơ bản, họ được coi là học giả nếu họ biết chữ ở nông thôn. 

Tuy nhiên, khi cần tập trung quyền lực, đòi hỏi quyền tự chủ ở nông thôn thì việc truyền bá văn hóa là rất quan trọng. 

Trí thức thời xưa không thuộc lĩnh vực sản sinh ra tri thức mà nằm trong phạm vi văn hóa Nho giáo. Nói một cách thẳng thắn, họ điều chỉnh hành vi của con người. Ở những vùng nông thôn có trình độ học vấn thấp, vai trò lãnh đạo văn hóa của tầng lớp quý tộc đặc biệt quan trọng. 

Tầng lớp quý tộc có học thức đóng vai trò đệm hiệu quả giữa quyền lực đế quốc và dư luận...

Các quan chức cấp quận cũng tiết kiệm được chi phí liên lạc rất lớn. Họ chỉ cần giao tiếp với đại diện của quý tộc, sau đó quý tộc sẽ liên lạc với dân làng.

Dựa trên nền tảng quan liêu của giới quý tộc, việc giao tiếp giữa các quan chức cấp quận và quý tộc đương nhiên suôn sẻ hơn rất nhiều. Chỉ cần được giới quý tộc chấp thuận, họ với tư cách là đại diện của địa phương, đương nhiên sẽ có cách khiến dân làng đồng tình với chủ trương của trung ương. 

Sự tồn tại của giới quý tộc không chỉ là nhu cầu giao tiếp ở cấp độ vi mô mà còn là nhu cầu chính trị vĩ mô. 

Mức độ tập trung cao độ thể hiện quyền lực tối cao của hoàng đế, và danh hiệu “Hoàng đế” cũng chứng minh điều này. 

Loại chuyện này căn bản không được phép. Tòa án không gánh nổi thì người khác gánh chịu là điều đương nhiên. 

Mọi thứ đều ở đây và chúng sẽ không được hoàn thành chỉ vì bạn không làm chúng. Nếu bạn không làm thì Palu sẽ làm! 

Ý tưởng của Lục Minh rất đơn giản, dựa vào học viện để đào tạo nhân tài, bồi dưỡng lòng trung thành rồi nắm quyền kiểm soát nơi này. 

Mặt khác, Phán Lý đề xuất chiến lược bổ sung lực lượng kiểm lâm để nhanh chóng mở ra tình thế. 

Rangers là những người trung thành, và nói thẳng ra, họ chỉ là những tên xã hội đen. 

Tuy nhiên, xã hội đen thời cổ đại vẫn tin vào lòng trung thành, và có những trường hợp học giả chết vì bạn tâm giao. 

Kiểm lâm thuộc các tôn giáo khác nhau thường có nhiều cách để tiếp xúc với môi trường địa phương, sau đó báo cáo, tổng hợp. 

Đây là chuyện tốt, chỉ cần có người nắm quyền thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Lòng trung thành của học giả hàn lâm có một số việc không bằng kiểm lâm. Chỉ bằng cách bổ sung cho nhau, họ mới có thể học cách nắm giữ từng tấc đất trong tay thế lực đế quốc. 

Đối với việc không có khả năng tài chính, điều này thậm chí còn ít thành vấn đề hơn. 

Hội thảo được mở ra để giảm bớt nạn đói. 

Nghiên cứu và phát triển công nghệ nhằm tăng hiệu quả và nuôi sống nhiều người hơn. 

Miễn là lợi ích không được trao một cách mất kiểm soát thì sẽ không gây ra gánh nặng tài chính lớn. 

Phạm Ly cũng cảm động, đó là lý do vì sao Lục Minh chấp nhận số phận của Phạm Ly. 

Sắc trời càng lúc càng tối, Lục Minh gọi Hoàng Duyệt Ảnh vào phòng ngủ cùng cô. 

Họ đều là một cặp vợ chồng già. 

Lúc Lục Minh ôm Hoàng Duyệt Ảnh, anh vẫn có thể cảm nhận được tim Hoàng Duyệt Ảnh đập loạn xạ, hơi thở gấp gáp, bộ ngực to lộ ra ngoài thường xuyên lên xuống vì căng thẳng. 

Lúc này cô cực kỳ xấu hổ, mặt đỏ bừng, mắt hơi nhắm lại, lồng ngực phập phồng, hô hấp càng ngày càng nặng nề, miệng nửa mở nửa khép, "Lão công..." "Nguyệt Anh... Anh có muốn..."

"Em muốn nó...chồng...ah!"

Nói xong, Anh Nguyệt Anh lấy tay che mắt, mặt đỏ bừng xấu hổ, trong lòng tràn ngập vui mừng vì chồng thích cơ thể mình. 

Lục Minh dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt hồng hào và cái cổ trắng ngần của cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Sau đó anh hôn cái miệng nhỏ thở ra như xanh của cô, âu yếm mút lưỡi cô, dùng tay vuốt ve cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô. 

Hoàng Nguyệt Anh say mê không ngừng thở hổn hển và hát những nốt nhạc quyến rũ. Không còn nơi nào để đặt tay, cô ôm chặt Lục Minh, vặn vẹo người. 

Xoa bóp từng bộ phận trên cơ thể cô. 

Lục Minh một tay ôm chặt cổ Mai Duyệt Ảnh, hôn lên môi cô, trực tiếp dùng bàn tay to lớn thô ráp của mình sờ nắn bộ ngực mềm mại và thẳng tắp. 

Bộ ngực của Hoàng Nguyệt Anh to và đàn hồi, thực sự rất tuyệt vời. 

Sau một thời gian, núm vú của tôi trở nên cứng lại và phần dưới của cơ thể tôi trở nên ẩm ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 976 Hoàng Nhạc Anh ghi hai bàn

Sau khi Thái Thư nhìn thấy Hoàng Nguyệt Anh được gọi đến, cô ấy cũng có chút bàng hoàng. 

Tuy nhỏ tuổi hơn nhưng lại được chiều chuộng, thích ấm áp và dâm đãng. Sau khi bị Lục Minh làm tình, cô đã trở nên nghiện. 

Nhưng nếu Lục Minh không gọi thì cô ấy sẽ không vào. Bệ hạ đã có an bài, cô ấy không thể tự phụ được! 

Một lúc sau, Ứng Nguyệt Anh bị Lục Minh chạm vào, toàn thân run lên. 

Sự trêu chọc của Lục Minh khơi dậy dục vọng vốn đã dâng cao trong cô. Hoàng Nhạc Anh trong mắt tràn ngập yêu thương. Lục Minh biết dục vọng của cô đã tăng đến cực điểm. 

Hoàng Nguyệt Anh khỏa thân có thân hình cong, đường cong đẹp như nước. 

Khuôn mặt đỏ mọng thanh tú, chiếc mũi nhỏ và hơi hếch, đôi môi hơi hé gợi cảm, làn da trắng đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và căng mọng, núm vú đỏ và mềm, mông trắng và tròn, mịn màng, thanh tú, tròn và to ... Đôi chân xinh đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, bàn chân nhỏ lúc uốn cong lúc xòe ra, trông vô cùng đáng yêu. 

Lỗ mật nhô ra dính đầy dịch âm đạo, lấp lánh dưới ánh đèn, lộ ra vẻ cám dỗ không gì sánh bằng. 

Làn da lạnh như băng của Hoàng Nhạc Anh khiến Lục Minh không thể cưỡng lại được. 

Lục Minh lại cúi xuống hôn lên ngực, rốn, cặp đùi trắng nõn mềm mại, bắp chân và bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu của cô. Anh đưa những ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn vào miệng, dùng lưỡi liếm qua lại rồi đi vào âm đạo của cô. 

"A...chồng...bẩn quá...đừng..."

Hoàng Nguyệt Anh kêu lên, đôi mắt lộ ra tình yêu vô hạn. Sao cô có thể đáng bị chồng đối xử như vậy? 

Khe thịt thấp thoáng chứa đầy tinh dịch nhỏ giọt, hai đôi môi hồng hào đang đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô, cũng tràn đầy cám dỗ, như đang kêu gọi Lục Minh đến sớm. 

Lục Minh đặt đôi chân trắng nõn, tròn trịa và thon thả của cô lên vai anh, đầu tiên hôn lên con mèo mập mạp mềm mại, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và mút đôi môi ngọt ngào của cô, sau đó dùng răng gặm chiếc cuống to như hạt đậu phộng. 

Hoàng Duyệt Ảnh bị Lục Minh liếm đến tim nhột nhột. Những làn sóng khoái cảm ập vào cô như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn vẹo đẩy lên trên, vặn trái phải. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Lục Minh, mơ hồ phát ra âm thanh rên rỉ. 

Lục Minh đột nhiên mút, cắn liếm cái lồn ướt át. 

Một dòng dịch âm đạo nóng hổi phun ra từ âm hộ của Hoàng Nguyệt Anh như một dòng suối. 

Toàn thân cô run lên. Cô co chân lại và nâng phần mông béo lên cao hơn. Cô đột nhiên căng cứng cơ thể và đỉnh điểm đột ngột đến! 

Lục Minh ôm cặc của mình, nhẹ nhàng xoa đầu cặc của mình lên âm hộ màu hồng của Hoàng Duyệt Anh... Thấy dịch âm đạo của cô ngày càng chảy ra, âm hộ của cô hơi mở ra, nên anh nhẹ nhàng đẩy cặc của mình vào, lại rút ra, lại đẩy, rồi lại rút ra. 

Sau vài lần đẩy, anh đã hoàn toàn đi vào âm đạo chật hẹp. Hoàng Nguyệt Anh bị đâm mạnh đến mức cô không biết phải làm sao. Âm đạo của cô đầu tiên bị Cửu Khiêm cù đến chết, sau đó bị Dịch Thần lấp đầy! 

Sự thâm nhập sâu đó làm tan biến mọi cơn ngứa ngáy, toàn thân tôi cảm thấy thoải mái như bồng bềnh trên mây, nhưng tiếp theo đó là cảm giác cực kỳ ngứa ngáy như rơi xuống vực sâu, giống như đầu thai vào thiên đường và địa ngục! 

Sau hơn một trăm cú thúc như thế này, tôi cảm thấy thời gian sắp hết nên tôi bắt đầu tăng tốc, con cặc lớn đâm thẳng vào trong không chút thương tiếc, lần nào cũng dùng sức đẩy đến cuối cùng! 

Nhạc Anh bị Lục Minh đột nhiên va chạm, khiến cô run rẩy kịch liệt. Toàn thân cô như bị lửa đốt, toàn thân run rẩy, đôi cánh tê dại. 

Con cặc to siêu việt này và chiêu thức độc đáo này đã khiến Hoàng Nguyệt Anh tuyệt vọng và tận tâm, dùng hết sức lực để đón con cặc và rên rỉ một cách quyến rũ. 

Lục Minh nhìn thân thể vặn vẹo của Hoàng Duyệt Ảnh, biết cô đã rơi vào trạng thái điên cuồng nên càng đâm càng mạnh, giống như pít-tông của động cơ ô tô, không ngừng va chạm vòi nước vào nhụy hoa, khiến Hoàng Duyệt Ảnh bồng bềnh và chìm xuống như thuyền gặp bão! 

Sóng chấn động từ đường hoa lan ra toàn thân. Hoàng Duyệt Anh bị Lục Minh xuyên thấu đến mức cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Cô rên rỉ bằng một ngôn ngữ mà cô không biết, khớp với âm thanh của con cặc đâm vào âm đạo của cô, phát ra một bản nhạc nguyên thủy. 

Lục Minh điên cuồng đâm tới trăm lần. Hoàng Nhạc Anh hai mắt đột nhiên mở ra, tứ chi lại lần nữa căng cứng. 

Một dòng âm khí dày đặc lao về phía vòi nước của Lục Minh. Lúc này, Lục Minh không còn nhịn được nữa, điên cuồng đâm tới. 

Sau vài phút, toàn thân tôi run rẩy, cặc tôi đột nhiên chạm tới điểm sâu nhất, rồi phun ra mạnh mẽ như muốn đáp trả ân huệ. 

Một lúc sau, Hoàng Duyệt Ảnh mới tỉnh táo lại, dùng ánh mắt trìu mến nhìn Lục Minh, che miệng cười ngọt ngào: “Lão công, anh thật tốt bụng!

Nếu tôi không làm được nữa thì có thể để các chị em khác chăm sóc được không? "

"Ừ."

Lục Minh biết Hoàng Duyệt Ảnh là một người phụ nữ đức hạnh. Một người phụ nữ như vậy sẽ không đam mê ham muốn xác thịt. Một số phụ nữ sinh ra không thích tình dục. 

Có thể quan hệ tình dục nhưng sẽ không chủ động yêu cầu điều đó. 

Hoàng Nguyệt Anh đắm chìm trong thế giới khám phá khoa học và không theo đuổi nhiều thú vui nhục dục. 

Nếu bạn muốn đi ngủ, bạn sẽ làm điều đó. Nếu không, bạn sẽ không yêu cầu điều đó. 

Hoàng Nguyệt Anh trượt xuống, chủ động đưa con cặc sủi bọt vào miệng bắt đầu mút. 

Cô không cảm thấy bẩn thỉu. Lục Minh có thể liếm bộ phận kín của cô, sao cô lại có thể ghét việc liếm dương vật của Lục Minh? 

Người vợ không có quyền từ chối chồng mình, việc phục vụ chồng là điều đương nhiên. 

Con gà trống vừa mới được bắn ra cần phải nghỉ ngơi, nhưng sau khi được Hoàng Nhạc Anh bao bọc lại, hắn nhẹ nhàng dùng lưỡi bóp chặt quy đầu rồi dùng hết sức làm sạch, điều này khiến Lục Minh càng có ham muốn mạnh mẽ hơn. 

"Chồng! A!"

Hoàng Nhạc Anh còn chưa kịp phản ứng, nàng đã bị đè xuống giường, gò má xinh đẹp áp vào ga trải giường, nửa quỳ trên giường. Lục Minh ôm cái mông to của cô, vỗ mạnh từ phía sau. 

Khi Cai Shu bước vào, dì của cô, bà Cai cũng được gọi tới. 

Sau khi hai dì cháu gặp nhau, cả hai đều choáng váng, lại cùng nhau bay lên! 

Chỉ cần Thái Thúc ngủ, Lục Minh sẽ gọi Thái phu nhân tới. 

Và chỉ cần bà Cai còn ngủ thì chị Cai sẽ được gọi tới. 

"Dì!" Thái Thư có chút đỏ mặt. 

"Được rồi, vào đi, đừng để bệ hạ chờ."

Bà Cai cũng hơi ngại ngùng. 

Loại chuyện này rất xấu hổ. Họ đều là họ hàng và cùng phục vụ một người chồng. Nó rất xấu hổ! 

Sau khi Hoàng Nguyệt Anh bị đụ hơn mười phút, lòng bàn chân căng cứng của cô thả lỏng, cơ bắp chân cũng hoàn toàn thả lỏng và chảy xệ. 

Sau một thời gian, mười ngón chân đều lỏng lẻo và hoàn toàn chết. 

Lục Minh nghiêng người, xoay cô lại thành tư thế truyền giáo, ôm cô hôn cuồng nhiệt. Anh đẩy hông lên và tiêm giọt tinh dịch đặc cuối cùng vào. 

Hai cái mông tròn trịa bị ép chặt vào giường, bất lực trước từng đợt tiêm thuốc của Lục Minh!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 977

Nghỉ ngơi một lát, Lục Minh gọi Thái phu nhân lại nói: "Ngồi dậy đi!" Bà Cai dù sao cũng là nữ hoàng. 

Loại nữ hoàng đó tuy không có giá trị nhưng thân phận của nàng vẫn còn ở đây. 

Những thủ đô có thể phô trương ra thế giới bên ngoài này đều biến mất không dấu vết trước mặt Lục Minh. 

Đặc biệt là khi cô biết Phó hoàng hậu, Hòa hoàng hậu và Đổng thái hậu tiền triều đều đang vui vẻ trong háng Lục Minh, lòng tự trọng của cô càng trở nên vô giá trị! 

Sau khi hơi ngượng ngùng một lúc, bà Thái chủ động cởi quần áo, để lộ thân hình đầy đặn. 

Lục Minh thích những người phụ nữ gợi cảm, nhưng anh không thích những người quá béo, nhiều thịt và bụ bẫm. Người như Dương Ngọc Hoàn rất phù hợp. 

Nghĩ tới Dương Ngọc Hoàn, Lục Minh hưng phấn nhảy dựng lên. Bà Cai tưởng mình rất nổi tiếng nên nhanh chóng leo lên giường. 

Phần lông mu phía dưới bụng đã được cắt tỉa cẩn thận, môi lớn màu đỏ sậm dưới háng bắt đầu từ từ tách ra. 

Người phụ nữ trưởng thành bước qua đôi chân xinh đẹp sơn móng tay màu tím, cưỡi lên đùi Lục Minh, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lục Minh, đùi dùng lực khiến eo cô rung lên, từ từ nuốt cặc của Lục Minh vào trong âm hộ của mình! 

"Xì... à... con... rồng... của chồng... to quá..."

Bà Cai cắn đôi môi đỏ mọng. Chỉ sau khi bị Lục Minh làm tình, cô mới hiểu được phụ nữ hạnh phúc đến nhường nào. 

Và khoảng cách giữa đàn ông vẫn rất rõ ràng! 

Nhưng điều Lục Minh muốn làm là tập hợp cả bốn người đẹp lại để họ ngủ cùng nhau. 

Một người chơi piano, những người khác nhảy, người kia làm tình và người kia hát. Thật hoàn hảo, thay phiên nhau! 

Đây là bốn người đẹp. Nếu bạn không vui vẻ với họ, bạn sẽ thực sự có lỗi với chính mình! 

Phải nói rằng Lục Minh là một người có thói quen sưu tầm nghiêm túc. 

Ngay từ đầu khi tôi gặp vợ của Taiwei. 

Khi đó anh chẳng là ai cả, anh chỉ muốn ép vợ của Thái Vi, người cao cấp hơn anh như vậy, lên người anh và đụ cô một cách thô bạo. 

Bây giờ đã đạt được điều mình mong muốn, hắn khiến Lưu Lưu, vợ của Thái Uy, mang thai khi hắn có thời gian để thỏa mãn trọn vẹn ham muốn của mình. 

Hoa chị, hoa mẹ và con gái, hoa ông và cháu, hoa dì và cháu, anh sẽ thử mọi cách kết hợp. 

Ngoài ra, anh còn muốn thu thập tất cả các mỹ nhân từ Tam Quốc. 

Vợ lẽ của Tào Tháo, vợ của Viên Thiệu, vợ của Lưu Bị. 

Anh ta sẽ có được vợ của vị vua cắm sừng huyền thoại Tần Di Lộ, vợ lẽ Tôn Thượng Hương, chị em Vũ Quốc Thái, v.v.! 

Nghĩ đến kế hoạch dâm đãng của mình, Lục Minh có vẻ rất hưng phấn. 

Bà Cai cũng hào hứng không kém. Cô ta thậm chí còn dùng chiếc mũ trùm đầu vừa xoa bóp con cặc vừa xoa bóp bộ ngực lớn của mình, nhìn Lục Minh bằng ánh mắt dâm đãng, nhắm mắt lại tận hưởng. 

Cô tự hào vì mình vẫn có nét duyên dáng. Ở tuổi bốn mươi, cô biết rằng có những thứ không phai mờ theo tuổi tác. Chỉ cần chăm sóc bản thân thật tốt, cô ấy vẫn có thể khiến đàn ông hưng phấn! 

Chỉ cần nhìn Đồng Thái hậu và Cổ mẫu là biết, họ lớn hơn bà rất nhiều nhưng vẫn được ưu ái mang thai và có bụng to. Họ thật vô liêm sỉ làm sao! 

Lục Minh nhớ tới Đế quốc La Mã có rất nhiều mỹ nhân. Một ngày nào đó, anh ta sẽ tấn công Đế chế La Mã, bắt Đế chế La Mã làm nô lệ và đánh sập cả Châu Âu! 

Những gì Thành Cát Tư Hãn làm được thì ông cũng có thể làm được. Ông cũng phát minh ra tàu thủy, khinh khí cầu, khí cầu, xe lửa và đường sắt qua nhiều thời đại để tạo điều kiện thuận lợi cho việc vận chuyển. 

Ngoài những mỹ nhân của Đế quốc La Mã, người mà Lục Minh nhớ nhất chính là Cleopatra. 

Bây giờ chúng ta đã đạt đến điểm này, tại sao không thu thập tất cả những người đẹp. 

Điều đó thực sự sẽ là một sự lãng phí. 

Phụ nữ đẹp thì ai cũng thích. 

Đàn ông cần uống rượu mạnh và đụ phụ nữ đẹp! 

Âm đạo ẩm ướt bao bọc chặt quy đầu, thành thịt bên trong cọ xát và quét cặc như một cái chổi. Những làn sóng vặn vẹo mang lại cho quy đầu một cảm giác véo và hút mạnh mẽ! 

Bessie nheo mắt lại và cảm nhận được phần thân dưới đầy đặn của mình. Cảm giác thật tuyệt khi âm đạo trống rỗng của cô ấy được lấp đầy đến tận miệng! 

Niềm khao khát bấy lâu nay ẩn giấu trong lòng không ngừng bộc phát, cô vặn vẹo muốn nuốt cả con cặc vào âm đạo. 

Anh ta không ngừng xoa đi xoa lại, thỉnh thoảng lại ngồi lên người Lục Minh, vặn hông qua lại, dùng quy đầu mài dương vật của anh ta. 

Cảm giác lạ lùng đến từ tử cung khiến cô vô cùng hài lòng. Cô dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm môi, đưa hai tay ra sau đầu, chỉ dựa vào sức mạnh của đùi và vòng eo nhỏ để quan hệ tình dục. 

Tư thế này sẽ rất xấu hổ, bà Thái sẽ chỉ cảm thấy phấn khích chứ không bao giờ cảm thấy xấu hổ. 

Lục Minh cũng cảm thấy rất kích thích, dương vật liên tục tê dại, rất thoải mái. 

Sự chú ý của anh được đưa trở lại thực tế. Anh nhìn bà Cai với chiếc mũ trùm đầu. Cô ấy có phong cách trưởng thành mà chỉ phụ nữ lớn tuổi mới có được. 

Anh rất thích kiểu phụ nữ này. Cô lớn hơn anh nhưng phải nhượng bộ anh, cô sẽ hạnh phúc dưới cặc anh, từ chống cự đến vâng lời. 

Quá trình này tràn đầy cảm giác chinh phục. 

Làm việc hơn mười phút, Thái phu nhân đột nhiên rên rỉ, nhẹ nhàng ngã vào Lục Minh. 

Lục Minh đột nhiên cảm nhận được một luồng hơi nóng tỏa ra từ cặc mình, sau đó anh cảm nhận được làn da mềm mại bao quanh cặc mình bắt đầu run rẩy... Một dòng nước tinh dịch đập vào quy đầu của Lục Minh, khiến Lục Minh cảm thấy vừa nóng vừa ngứa. 

Với thực lực của Lục Minh, kích thích như vậy không đủ để khiến Lục Minh phun ra. 

Tuy nhiên, bà Cai đã đổ mồ hôi đầm đìa. 

Đơn giản là cô không thể chịu đựng được sự mệt mỏi khi quan hệ tình dục với Lục Minh trong thời gian dài. 

Suy cho cùng, làm một người phụ nữ đứng đầu tiêu tốn quá nhiều năng lượng. 

Lục Minh chưa kịp nói gì thì Thái Thúc đã cởi quần áo rồi leo lên. Cô dùng hai tay đỡ dì, giúp dì tiếp tục dùng âm hộ của mình để đụ con rồng khổng lồ của Lục Minh. 

Hai dì và cháu hợp tác rất ăn ý. Được sự giúp đỡ của Thái Thư, bà Cai tiếp tục lừa cô. 

Mặc dù vất vả nhưng tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. 

Làm việc hơn mười phút, bà Thái không còn chút sức lực nào, Thái Thúc cũng mệt mỏi, mồ hôi đầm đìa. 

Sẽ thật tuyệt nếu có phòng sex. Cáp treo đàn hồi được hạ từ trên mái xuống, buộc lại và kéo lên xuống nên tiết kiệm được rất nhiều năng lượng.

Lục Minh xoay người, đè bà Thái xuống dưới. Anh ta nắm lấy ngực cô bằng đôi bàn tay to lớn của mình và bắt đầu phi nước đại. Con cặc của anh liên tục đánh cô, hết con này đến con khác, với một lực rất mạnh. 

Đặt vòi nước của bạn càng sâu càng tốt mọi lúc. 

Cho đến khi xương mu của hai người cọ vào nhau, con gà trống thô bạo đụ con mon tròn trịa và phồng lên, môi lớn màu hồng nhạt của hai con gấu quay ra vào một cách tàn nhẫn... Môi âm hộ mềm mại quấn lấy con gà trống thật chặt, đến nỗi khi con cặc đẩy ra vào vẫn phát ra tiếng úp úp... tiếng úp! ! 

Cú đâm mạnh khiến bụng dưới bà Thái phình ra, kèm theo từng gợn sóng. 

Con cặc lớn được đụ mạnh mẽ, gây ra những gợn sóng và làn sóng thịt thường dâng lên từ dưới lên! ! 

Hai bộ ngực lớn lấm tấm những núm vú bắt đầu đổi màu, tiếng rên rỉ du dương quyến rũ biến thành tiếng rên trầm trầm bị bóp nghẹt vì cái miệng nhỏ bị miệng lớn xâm chiếm, bị chặn trong cổ họng. 

Hai cái chân to trắng nõn duỗi rộng hết mức có thể thành hình chữ M tục tĩu. Trên bàn chân phải để trần có một chiếc quần lót màu trắng, trông cực kỳ tục tĩu. Bầu không khí trong phòng càng thêm tục tĩu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 978 Tây Thi nghe góc

"A... chồng... à... dữ quá... à... ừm... chồng... à... xuất tinh cho em... à... xuất tinh vào... ôi... đút... hạt giống rồng... nóng hổi... vào... thần... muốn sinh một đứa con cho bệ hạ..."

Leah rên rỉ một cách quyến rũ.

Cô không thể nhịn được nữa. Niềm vui mạnh mẽ đến nỗi cô không thể ngừng đạt cực khoái. Mặc dù cực khoái liên tục là tuyệt vời nhưng chúng cũng có nguy cơ suy sụp. 

Khi dùng tay nghịch bộ ngực, thân dưới của cô không ngừng run rẩy, bụng dưới liên tục va vào bụng dưới của bà Thái. 

Con cặc chứa đầy chất lỏng dính và lần nào cũng xuyên vào đến tận cùng, đạt đến độ sâu mà người bình thường khó có thể xâm nhập. 

Dương vật quy đầu ấn vào cổ tử cung và nghiến chặt một lúc! ! 

Từ phía sau, có thể thấy rõ ánh dục vọng trên con gà trống, và rễ con gà đầy bọt! 

Chỉ khi người phụ nữ được đụ thật thoải mái và người đàn ông bơm cô ấy thường xuyên thì mới nổi bọt. Một khi sủi bọt, chứng tỏ người phụ nữ nhất định đang ở trạng thái vô cùng hạnh phúc! 

Lục Minh cười đắc ý, cảm giác thoải mái thường xuyên bị siết chặt trên cặc khiến anh không muốn dừng lại, chỉ có thể đụ bà Thái bên dưới một cách mãnh liệt. 

Dù sao bọn họ cũng là chiến lợi phẩm, không cần thương hại, chỉ cần nghiêm khắc trút giận là được! 

Lỗ thịt cắn chặt vào quy đầu, phần thịt mềm cuộn qua lại đều đặn, vòng bao thịt quấn quanh gà, mút và xoa qua lại. 

Mỗi lần như vậy sẽ tạo ra một khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, truyền từ vùng giao hợp đến vỏ não của nam và nữ, kích thích phản ứng bản năng của cơ thể. Nó hoàn toàn không được điều khiển bởi bộ não, cơ thể phản ứng một cách tự nhiên với nó, và mọi thứ giống như một phản ứng tự nhiên! ! 

Tát, tát, tát, tiếng da thịt va vào nhau càng lúc càng dữ dội. Con cặc lớn rút phần thịt mềm trong âm đạo ra ngoài không khí mỗi lần, chỉ để lại quy đầu làm tọa độ trong âm đạo... Dưới cái nhìn của Thái Thư, con cặc to và dày nổi đầy gân khỏe mạnh đang đập thẳng như rồng nến. Khi đưa vào và rút ra, ngay cả thành âm đạo cũng lộ ra, chứng tỏ nó mãnh liệt đến mức nào. 

Cú phản đòn trực quan mạnh mẽ này khiến bà Thái càng thêm ám ảnh với Lục Minh. Nó xuyên qua âm đạo chật hẹp đi thẳng vào sâu trong phòng hoa, đập mạnh vào cổ tử cung khiến cô phải rên rỉ rên rỉ! 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp vì khoái cảm mãnh liệt! ! 

Quy đầu không ngừng bị thịt mềm căng cứng, khoái cảm tê dại như dòng điện lan tràn khắp toàn thân, không ngừng chảy. Da đầu tê dại vì sung sướng, ham muốn và xung lực xuất tinh ngày càng mạnh mẽ. 

Bà Thái hưng phấn nâng chiếc eo thon lên, liếm tai Lục Minh một cách khiêu gợi, "Chồng... em... hình như lại sinh thêm một đứa con cho... chồng em!"

Khi một người phụ nữ nói rằng cô ấy muốn sinh con, dù đó là tự nguyện hay không, điều đó có nghĩa là đầu hàng!

Lục Minh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nhìn người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm bên dưới mình, với khuôn mặt đặc biệt trông giống như con cặc của phụ nữ. Thắt lưng của anh đột nhiên cảm thấy tê dại. Con cặc của hắn, được bao bọc chặt chẽ trong lớp thịt mềm nóng ẩm, run rẩy mấy lần... Một dòng chất lỏng đặc màu trắng bắn ra, một lực rất mạnh đập thẳng vào thành tử cung. Niềm khoái cảm tê dại mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể hai người ngay lập tức. Quan hệ tình dục đỉnh cao khiến người ta cực kỳ nghiện! ! !

"Con khốn dâm đãng...xuất tinh...ah!"

Lục Minh hưng phấn lắc lắc thân thể. 

Một lượng lớn tinh dịch được phun ra sau mỗi lần lắc, đặc biệt là loại bánh kem tuyệt đỉnh. 

Cảm giác chinh phục được một người phụ nữ rồi lại ngoại tình một cách bừa bãi, cảm giác làm chủ mọi thứ. 

Niềm vui chinh phục do loại sức mạnh này mang lại sẽ kích thích sâu vào thần kinh, khiến chất lượng của lần tiêm này đặc biệt vượt trội. Nếu không cẩn thận, bạn có thể có thai! 

Bà Cai vẫn còn rất trẻ. Ở tuổi này, sinh ít nhất hai mươi đứa con cũng không thành vấn đề. 

Lục Minh căn bản không quan tâm. Chẳng có bà già nào cả, tuổi nào cũng có thể sinh con. 

Và càng lớn, Lục Minh càng hưng phấn sau khi được làm tình và có thai. 

Đây là một hành vi giao hợp vô đạo đức, một hành động tội lỗi, nhưng giẫm đạp lên nó khiến anh cảm thấy thành tựu hơn. 

Sau khi đụ bà Thái, Lục Minh lại ấn Thái Thư xuống dưới, hôn lên môi cô, sau đó dùng thân dưới của anh hung bạo đẩy về phía trước. 

Anh lại đi vào sâu, mặc dù Thái Thúc đã sinh cho anh một đứa con nhưng cô không hề tỏ ra thương hại mà chỉ đụ cô một hơi thật mạnh. 

Ngoài phòng, Tây Thi vẫn đang trò chuyện với Mễ Trăn. Nàng không dám rời đi, bởi vì phi tần còn ở đó, nàng cũng không thể rời đi. 

Nghe động tĩnh trong phòng, tiếng hét chói tai khiến cô có chút đỏ mặt. 

"Thật xấu hổ, sao có thể hét lớn như vậy?"

Tịch Thi cắn môi. Sau khi nghe hồi lâu, cấp dưới của cô thậm chí còn có phản ứng. 

Cách đây rất lâu, cha cô đã cử một người hầu giàu kinh nghiệm đến giải thích những chuyện này cho cô, để cô có thể chuẩn bị phần nào cho những chuyện bí mật trong phòng khách. 

Đó không phải là việc khiến cô ấy muốn trở nên đĩ điếm mà đó là điều mà mọi cô gái đều phải trải qua. 

Trước khi kết hôn, kiến ​​thức về giới tính sẽ được phổ biến để họ không bị lúng túng, không biết phải làm gì. 

Mặc dù Mi Trinh có chút đỏ mặt nhưng đó là vì vẫn còn người ngoài. 

Cô từ lâu đã quen với việc lăng nhăng trong hậu cung. Nếu một ngày nào đó cô bước vào cung điện và nhìn thấy Lục Minh mê mẩn phụ nữ, đừng ngạc nhiên nếu anh ta yêu mến phụ nữ ở bất cứ nơi nào trong thế giới hoang dã, bởi vì sớm muộn gì họ cũng sẽ gặp phải họ. 

Mi Trinh cũng không ngoại lệ. Cô đã bị ép xuống đình hồ nhiều lần. Nữ hoàng đến đúng lúc và bị cưỡng hiếp dưới sự giám sát của Nữ hoàng. Lần đó cô gần như ngất đi! 

“Chị Tây Thi vốn dĩ xinh đẹp, đã lấy chồng rồi à?”

Mi Trinh không có việc gì làm liền tìm một chủ đề. 

Cô ấy không có nhiều khó chịu với những người mới tham gia. 

Cô ấy là loại phụ nữ có hoặc không có thì sẽ không tranh giành sự ưu ái.

Đôi khi, nếu bạn không chiến đấu, bạn chỉ chiến đấu. Nếu bạn tranh đấu quá nhiều, bạn sẽ không đạt được điều mình mong muốn! 

"Không, không thực sự."

Tây Thi lắc đầu, không có hôn nhân, không có khả năng. 

Phụ nữ trong gia đình được dùng để kết hôn. 

Không phải là họ không thể kết hôn. Ngược lại, cả Tôn Sách và Viên Thư đều từng cầu hôn Phán Lý trong quá khứ. Họ Huân, họ Huân, họ Huang, họ Pang, họ Cai và họ Zhao đều cầu hôn nhưng đều bị từ chối. 

Nó đã chờ đợi một cái giá ngay từ đầu, đặc biệt là sau khi thế giới hỗn loạn, chắc chắn sẽ xảy ra cảnh các anh hùng bị chia rẽ. Đây là một cơ hội tuyệt vời. 

Nếu muốn đầu tư thì nhất định phải thận trọng và thận trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 979

"Haha, vậy thì cậu phải học nhiều hơn.

Đó là vinh dự của chúng tôi khi được phục vụ Bệ hạ.

Khi vào trong, bạn có thể nhảy múa và để Bệ hạ cổ vũ cho bạn.

Trong cung không có nhiều quy củ, hàng năm có thể về nhà thăm thân nhân. Tất cả những gì bạn cần làm là lắng nghe lời của Thái hậu. "

Mi Trinh vẫn làm theo sự hướng dẫn. Cô cũng muốn nhìn thấy vẻ đẹp này xuống cấp. Đàn bà càng xinh đẹp thì càng thú vị khi xuống cấp. 

"Ừ, vợ lẽ."

Hy Thị đã đi đâu để trả lời câu hỏi? 

Thật sự rất xấu hổ khi phải nói ra điều này và tôi không biết phải bắt đầu từ đâu khi trả lời câu hỏi. 

Cô gái hoa vàng đối với loại chuyện này giống như chim cút, không dám nhìn cũng không dám nghĩ tới. 

Bây giờ cô lại được yêu cầu quyến rũ Lục Minh. Cô vui mừng và hạnh phúc nhưng vẫn có chút lo lắng. 

Đó là nỗi bất an khi bước vào cuộc sống trong cung, rời bỏ gia đình cũ và bước vào một gia đình mới. 

Sự do dự và bất an này khiến cô cảm thấy sợ hãi. 

Chỉ là sự sợ hãi đó không có tác dụng. Nỗi sợ hãi không làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái mà sẽ làm tăng thêm sự hoảng loạn. 

Vì cô ấy là con gái của Phán Lý nên Hy Thị hoàn toàn không phải là người như cô ấy nói. 

Cô cho biết, cô lớn lên ở đây, thường xuyên phải làm ruộng, lên núi đốn củi, xuống nước hái sen và làm cá. Tất cả đều đúng. 

Nhưng điều cô không nói là những việc này không được thực hiện thường xuyên, sáu tháng chỉ làm một lần, để cô không quá khó tính và có thể nhìn mọi việc bằng tâm trí bình thường. 

Điều này sẽ cho phép cô trở thành con gái lớn và kiểm soát tài nguyên của gia đình chồng, từ đó giúp đỡ Phán Lý. 

Ngoài công việc, Hy Thị còn cần học piano, cờ vua, thư pháp và hội họa. Cô ấy không cần phải thành thạo nhưng cô ấy muốn tham gia. 

Bằng cách này, dù chồng tương lai có làm gì thì cô ấy cũng sẽ có chuyện để nói mà không bị bắt nạt, cô lập. 

Có thể nói Phạm Ly đã nuôi dạy con gái rất cẩn thận, cũng có thể nói ông đã phải chịu rất nhiều đau khổ. 

Đương nhiên, Tây Thi đọc nhiều không hề ngu ngốc, ngược lại còn rất thông minh. 

Vì vậy, anh ta lập tức quỳ xuống trước mặt Mi Trinh và nói: "Xin hãy cho tôi một lời khuyên. Từ giờ trở đi, Hy Thị sẽ nghe lời Bệ hạ và tôn trọng cô ấy."

Nhìn Tây Thi cúi đầu, Mi Trinh chỉ cười không đồng ý. Nàng chỉ tiếp tục tự lẩm bẩm: “Đứng dậy đi, ngươi chỉ cần nghe lời Nữ hoàng. Chỉ cần không tranh giành quyền lực hay ân huệ, Nữ hoàng rất bao dung.

Tôi sẽ không đi vào quá nhiều chi tiết. Sau khi mỗi cặp đôi mới cưới vào cung, hoàng hậu sẽ trò chuyện với họ, và bạn cũng không ngoại lệ. "

Nhìn Tây Thi vẫn đang quỳ trên mặt đất, trong mắt Mi Trinh hiện lên một tia cảnh giác. Tây Thi này thực sự phi thường. 

Nhưng nó không gây ra mối đe dọa nào cho cô ấy, hoặc không có mối đe dọa nào cả. 

Chúng ta không cùng đường và không thể cạnh tranh cùng nhau. 

Tài chính là một cường quốc nhưng nông nghiệp mới là nền tảng. Xishi dường như không thể giải quyết các tài khoản.

Tây Thi ngẩng đầu lên nhưng không đứng dậy: "Cảm ơn lời khuyên của anh, tôi đối với anh thật tốt, tôi sẽ không bao giờ quên, sau này gửi tin nhắn cho anh cũng sẽ không bao giờ nói gì với anh!" "Được rồi, bây giờ tôi sẽ gửi tin nhắn cho bạn."

Thức dậy! "

Mi Trinh hiểu ý cười, cũng không nói nhiều vì không cần thiết.

Hy Thị từ từ đứng dậy và đối xử tôn trọng với Mi Trinh.

Bà luôn cảm thấy mỗi phi tần cao quý đều là người ưu tú nên không dám lơ là.

Có lẽ đây là cuộc sống hậu cung và bạn phải cẩn thận.

Không lâu sau, người giúp việc bước ra và hét lên, yêu cầu Mi Trinh và Hy Thị cùng nhau vào phòng.

Tây Thi đi theo Mi Trinh, không có tiến lên phía trước. Chỉ những người có địa vị cao mới ra mặt trận. Cô ấy không có danh tiếng.

Về mặt lễ phép, cô ấy đã làm khá tốt.

Khi Tây Thi bước vào, cô phát hiện trên giường có ba người phụ nữ, thân thể xòe ra. Có một người trong số họ mà cô chưa từng gặp trước đây và cô cũng không biết mình đến từ đâu.

Ba người phụ nữ khỏa thân, thở hổn hển và đẫm mồ hôi, như thể họ đã trải qua một cuộc ân ái mãnh liệt.

"Hy Thị, một cô gái bình thường, tỏ lòng tôn kính với bệ hạ và tỏ lòng tôn kính với ba hoàng hậu."

Tây Thi chủ động chào nhưng cô chỉ nhìn thấy Mi Trinh đang gọi chồng mình và nghiêng người tới. Họ không thân mật như vợ lẽ và vua, mà giống một cặp vợ chồng trong nhà dân thường hơn!

Sự thân mật này khiến Hy Thị ngạc nhiên. Có vẻ như Mi Trinh có mối quan hệ rất thân thiết với Bệ hạ!

"Xi Thi phải không? Tôi nghe nói bạn có thể nhảy?

Vậy hãy nhảy và cho tôi xem! "

Lục Minh nhìn mỹ nhân quyến rũ trước mặt. Anh không biết Tây Tử trông như thế nào. Nhiều người đã chơi Tây Tử... nhưng Xi Tzu thực sự trông như thế nào có thể là người trước mặt anh ta. 

Cô ấy trông giống Thông Lý Á, nhưng làn da đẹp hơn, mắt to hơn, môi dày hơn và các đường nét trên khuôn mặt nổi bật giúp đường nét tổng thể rõ ràng hơn. 

Cô ấy có một vẻ đẹp khó tả, và với nụ cười luôn treo ở khóe miệng, cô ấy có một vẻ đẹp thanh lịch, một vẻ đẹp không thể không phá hủy cô ấy! 

"Con gái của nhân dân tuân theo mệnh lệnh của mình."

Khi Tây Thi ngẩng đầu lên, cô vô thức nhìn thấy cặc của Lục Minh. 

Cô cũng nhìn thấy Mi Trinh chủ động leo lên. Cô thậm chí còn nhìn thấy môi lớn màu hồng của Mi Trinh bắt đầu tách ra, cô chủ động đưa cái quy đầu hung dữ vào miệng nuốt chửng. 

Cô không dám nhìn xa hơn, cũng không biết tại sao âm hộ tưởng chừng như chật hẹp của mình lại có thể nuốt chửng một con cặc to như vậy. Cô chỉ biết mình phải nhảy thật nhanh, không được nheo mắt để thỏa mãn Lục Minh hết mức có thể. 

Mễ Trăn chuyển sang tư thế cưỡi ngựa ngược, quay lưng về phía Lục Minh. Mặc dù không thể hôn ở tư thế này nhưng nó cho phép người đàn ông nắm lấy ngực cô và nhào nặn chúng từ phía sau! 

Và nó rất thuận tiện. Khi muốn hôn bạn có thể ngả người ra sau, rất tiện lợi. 

Đặc biệt khi người đàn ông nằm xuống, anh ta có thể nhìn thấy hoa cúc và âm hộ của mình đang được con gà trống lớn sử dụng như thế nào. 

Kiểu tác động thị giác đó thường khiến anh ấy xuất tinh rất nhanh. 

Mi Trinh tuy ít nói nhưng lại cùng Nguyên Dương chịu trách nhiệm về tài chính nên không thể thông minh được. 

Tài chính là một vị trí quan trọng như vậy, cho nên cô cảm thấy sau này Tây Thi có thể sẽ được ưu ái, nhưng cô cũng không quá quan tâm. 

Vị trí của cô ấy rất đặc biệt, không phải người phụ nữ nào cũng có thể thay thế được vị trí của cô ấy! 

Hơn nữa, cô còn có hai người anh trai cũng là quan chức bên ngoài và đều làm rất tốt các chức vụ chính thức mà họ nắm giữ. Kết hợp cả nội và ngoại, bọn họ tự nhiên sẽ không kém xa. 

Gia đình Mi có thể nói là những người thân rất có trình độ. Họ làm mọi việc một cách khiêm tốn và kín đáo trong cuộc sống. Họ không khoe vẻ bề ngoài hay sương sương. Chỉ cần Bệ hạ có thể nhớ được những gì họ đã làm là đủ. 

Những người bạn phục vụ không phải là người khác, mà là Thiên đình. 

Tây Thi còn chưa tiến cung sinh hoạt, cũng chưa đặt chân vào vòng này, nên nàng tự nhiên không biết. 

Bây giờ cô kìm nén sự nhút nhát bên trong và nhảy theo nhịp điệu của trái tim mà không cần nhạc sĩ. Thật xấu hổ khi phải khiêu vũ trước mặt một người đàn ông mà cô mới gặp hôm nay và đang khỏa thân!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 980 Đưa nó cho Mễ Chân một lần

Tây Thi không dám dừng lại. Cô ấy đổ mồ hôi vì khiêu vũ, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục nhảy. 

Và càng đắm mình vào khiêu vũ, sức quyến rũ của cô càng trở nên quyến rũ. Mọi động tác nhảy đều vừa phải, thậm chí cô ấy còn nhảy mà không cần giáo viên và đồng thời cởi cúc quần áo. 

Cô đang đánh cược rằng Lục Minh sẽ thích cô. 

Một người đàn ông phóng đãng và vô đạo đức chắc chắn sẽ thích những người phụ nữ trong sáng và trụy lạc. 

Tây Thi không sợ điều ngược lại. 

Bởi vì nàng còn là trinh nữ, đêm nay khả năng cao sẽ được sủng ái. Đã như vậy, nàng sẽ là nữ nhân của hoàng đế, không cần phải lo lắng. 

Anh ném quần áo sang một bên, nở nụ cười quyến rũ nhìn Lục Minh. 

Những gì cô nhìn thấy là Lục Minh đã nằm xuống, chỉ có Mễ Trăn ôm đùi anh, thân trên hơi nghiêng về phía trước và bắt đầu đụ anh thật mạnh. 

Lục Minh thỉnh thoảng còn tát vào mông của Mi Trinh, khiến Mi Trinh hét lên một tiếng, thân dưới hung hãn hướng về phía trước, liên tục vang lên tiếng da thịt va chạm. 

Tư thế mới lạ này khiến cô chết lặng! 

Túi trứng khổng lồ đập vào âm đạo của Mi Trinh, bồn cầu vang lên tiếng da thịt va chạm với Mi Trinh. 

Bang bang bang bang! 

Bang bang bang bang! 

Tiếng va chạm liên tục cộng thêm tiếng thở hổn hển của Mễ Trăn, người phụ nữ bên cạnh đang nhìn anh với ánh mắt mê hoặc và ngưỡng mộ, khiến cho ngay cả một con thú như Lục Minh cũng cảm thấy vô cùng kích thích! 

Quy đầu khổng lồ nghiền nát phần thịt mềm mại sâu trong trái tim Mi Trinh Hoa, rồi đâm thẳng vào trong, đụ cô đến chết với những thăng trầm tột độ. 

Hoàn toàn đầu hàng trước sự giao cấu đầy dục vọng và không thể tự thoát ra được. 

Mỗi khi dương vật ra khỏi âm đạo, toàn thân Mi Trinh có cảm giác như hàng triệu con kiến ​​đang bò quanh mình. Tứ chi của cô ấy đang cháy bỏng với ham muốn mãnh liệt, và hai đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang đung đưa trong không trung! 

Hai tay Lục Minh bị kéo từ phía sau, đùi anh ép vào bắp chân cô, anh đụ cô thật mạnh từ dưới lên trên. 

Lần nào anh cũng bị đụ với lực cực mạnh. 

Mễ Zhen hoàn toàn không thể ổn định thân hình, khiến cho hai bàn chân ngọc được làm móng tay lơ lửng trong không trung. 

Bức ảnh này dâm đãng đến mức khiến Xishi trước mặt tôi chết lặng! 

Con trăn đen bắt đầu bơm mật đều đặn trong hố mật đầy đặn và mọng nước. 

Bởi vì dịch âm đạo tiết ra quá nhiều nên mỗi lần cọ xát sẽ phát ra tiếng “cạch cạch” khiến người ta đỏ mặt. 

Chỉ là những âm thanh như vậy đã biến thành âm nhạc giao phối trong tai những người đàn ông và phụ nữ đam mê. Họ vặn mông mạnh hơn để nhận được nhiều khoái cảm hơn từ cơ thể nhau! ! 

Cặp mông trắng nõn mềm mại bị bàn tay to nắm chặt, thỉnh thoảng bị nhào nặn. Tinh hoàn khổng lồ va vào môi lớn và cặp mông béo theo sự tiến lên của cặc mỗi lần, khiến cặp mông trắng nõn và mềm mại chuyển sang màu đỏ. 

Mỗi lần như vậy, hắn đều nghĩ tới Mễ Chân kết hôn với Lưu Bị trong lịch sử... và Ngưu Đầu Nhân cảm thấy một mình lấy vợ của người khác rất vui, đến nỗi Lục Minh càng hưng phấn hơn, túi trứng đập vào mông phát ra tiếng tanh tách. 

Giây tiếp theo, Mi Trinh nhanh chóng co giật, toàn thân căng cứng, sau đó cô thả lỏng sau một hơi thở dài. 

Chỉ là âm đạo kẹp chặt con cặc không cử động được, còn cổ tử cung vẫn đang mút quy đầu. 

Bang bang bang bang! ! 

Gặp sự cố! ! 

Bài tập bạo lực khiến làn da trắng ngần bắt đầu đổ mồ hôi, hai cơ thể quấn lấy nhau. Sự rung chuyển dữ dội khiến chiếc giường lớn rung chuyển. Nó đã kêu cọt kẹt trong nhiều giờ. Thật sự khiến người ta lo lắng, nếu Chân Vi không thành thật, giây tiếp theo chiếc giường lớn sẽ rung chuyển và vỡ vụn! 

Âm đạo căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng co giật từng đợt, phần thịt thành âm đạo mỏng manh màu hồng kẹp lỏng lẻo và chặt chẽ ở rãnh quy đầu dương vật, cọ xát qua lại... Chất lỏng dính dính bị đẩy với tốc độ cao biến thành bọt trắng, dính chặt vào bộ phận sinh dục của hai bộ phận sinh dục. 

Mi Trinh khẽ rên rỉ và thỉnh thoảng chủ động hôn người đàn ông trên cơ thể cô. Hai cái đùi trắng nõn đầy đặn của cô duỗi ra thành hình chữ M, cái bụng phẳng lì căng lên khi con cặc tiến vào sâu hơn. 

Lục Minh thở dốc, khoái cảm mà lỗ mật của Mễ Chân bên dưới mang lại quá mạnh mẽ. 

Gà trống có cảm giác như lúc nào cũng bị siết chặt, lực hút từ quy đầu càng lúc càng mạnh. Giống như muốn rút hết tinh dịch, chua chát đến tê dại! ! ! Chặt và hẹp! ! ! 

"Tới!

Đáng tiếc lúc này Mi Trinh đã đạt cực khoái dữ dội, trợn mắt không nói nên lời.

Khi phụ nữ đạt cực khoái, tốt nhất nên dừng lại.

Kiểu chết tiệt khốc liệt này sẽ khiến cô ấy vui đến mức bay đi!

Càng cất cánh lâu, ý chí của con người càng mong manh!

Âm đạo chính là lối đi tắt đến tâm hồn người phụ nữ, câu nói này không sai chút nào!

Sau hàng chục phút va chạm dữ dội, Lục Minh cũng đã đạt tới giới hạn của mình.

Anh ấn mạnh cơ thể Mễ Trăn xuống, lực đẩy càng lúc càng nhanh. Bụng dưới của anh ta chạm vào mông Mi Trinh, phát ra những tiếng đập lớn, sau đó tinh hoàn của anh ta sưng lên dữ dội... Một lượng lớn tinh dịch đột nhiên bắn vào sâu trong cái lồn xinh đẹp của Mi Trinh.

Cô có thể cảm nhận rõ ràng một lượng lớn tinh dịch đang phun vào tử cung của mình, tiếp theo là một tinh dịch khác, và một tinh dịch khác...

Bốn năm sợi liên tiếp khiến Mi Trinh lại run lên. Hai bàn chân ngọc và mười ngón chân ngọc của cô đột nhiên lan rộng đến cực hạn, chứng tỏ cô vui mừng biết bao!

Fu hoàn toàn không thể ngủ trên giường, vì vậy những người giúp việc đã chuyển những chiếc ghế gỗ sang và che chúng lại bằng những tấm gỗ để làm thành một chiếc giường ghép.

Đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm với chiếc giường lớn tạm thời.

Tuy rằng không ổn định lắm nhưng trong thời gian ngắn sẽ không có vấn đề gì, thế là đủ.

Giường trong cung điện đều được làm theo kích thước của năm sáu người và cần có sự tùy chỉnh đặc biệt.

Cũng may bọn họ đều là cung nữ thân cận với ta, có khi còn ngủ với ta. Họ biết rất rõ loại điều này.

Sau khi vụ nổ hoàn tất, Lục Minh trực tiếp vẫy tay với Tây Thi: “Lại đây.” "

Xishi, người chỉ cởi quần và dây nịt bụng, cúi đầu thận trọng cúi xuống.

Khi bàn tay nóng bỏng của Lục Minh chạm vào mông cô, toàn thân cô run rẩy, có chút hưng phấn, có chút sợ hãi.

Rốt cuộc anh ta có thể cầm được một con cặc dày như vậy không?

Đây là một vấn đề.

“Xưa có một người phụ nữ xinh đẹp tên là Tây Thi vào thời Chiến Quốc. 

Haha, tôi không biết cô ấy đẹp đến mức nào. 

Nhưng em, Tây Tử, trong mắt anh rất xinh đẹp. "

Lục Minh khen ngợi cô trong khi mạnh tay cởi bỏ dây nịt bụng của cô.

Gặp sự cố!

Trước mắt cô hiện lên một cặp vú săn chắc, chỉ vừa đủ một tay cầm, không quá to cũng không quá nhỏ, nụ hồng cũng cho thấy cô rất sạch sẽ.

Núm vú thường xuyên bú sẽ chuyển sang màu đen và đổi màu. Ngay cả Mi Trinh và những người khác, màu núm vú của họ ít nhiều cũng có màu đỏ sẫm, nghĩa là họ đã sử dụng quá nhiều!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 981 Tây Thi là bạch hổ

"À!" Tây Thi hét lên nhưng cũng không ngăn cản cô. Việc một người đàn ông xa lạ nhìn vào cơ thể và vùng kín của cô là một điều đáng xấu hổ, nhưng đây lại là Bệ hạ! 

Mọi người trên thế gian đều là đất của vua, và mọi người trên bờ đất đều là thần của vua. Thật vinh dự cho cô khi được phục vụ người đàn ông cao quý nhất thế giới! 

Đó cũng là niềm vinh dự của cả gia đình! 

Sau khi xé quần lót của Tây Thi, Lục Minh phát hiện ra Tây Thi thực chất là một con hổ trắng nhẵn nhụi, không có lông! 

Hắn lúc đó không biết Tây Thi như thế nào, nhưng hắn biết, hắn nhất định là một mỹ nhân, một mỹ nữ hiếm có! 

Nếu không, vua Vũ Phú Sài đã không nghiện phụ nữ và không thể tự giải thoát, dẫn đến sự phát triển của nước Yue... và cuối cùng là sự diệt vong của đất nước và cái chết của ông. 

Sắc đẹp mang lại tai họa, sắc đẹp lại mang đến tai họa không phải chuyện đùa. 

Ngay cả Lục Minh đôi khi cũng nghiện miền quê hiền hòa và không thể thoát ra được. 

Anh ta là một người đã dành cả cuộc đời trong quân đội và có khả năng tự chủ đáng kể. Anh không khỏi say mê thân xác của nhiều thê thiếp xinh đẹp. 

Còn những anh hùng khác thì sao? 

Không phải là tôi không đủ khống chế, chỉ là vẻ đẹp quá quyến rũ! 

“Cảm ơn lời khen của ngài, thưa bệ hạ.”

Tịch Thi ngượng ngùng cúi đầu. Cô muốn chủ động nhưng lại không biết làm thế nào. 

Tại sao việc phục vụ một người đàn ông lại giống với những người phụ nữ trong nhà chứa đó? 

Thật là xấu hổ! 

Trên mặt cô ấy không hề trang điểm, cũng không có một cái mụn nào cả. Cô ấy trông xinh đẹp đến kinh ngạc khi không trang điểm. 

Chiếc cổ mịn màng, xương quai xanh thanh tú, bộ ngực săn chắc và nụ hồng đều toát lên vẻ quyến rũ của cô. 

Cô có một đôi mắt và lông mày phượng to màu đỏ, sống mũi thẳng và thon, và quan trọng nhất là miệng khá nhỏ, toàn bộ khuôn mặt lộ ra vẻ đẹp trầm lặng của người phụ nữ Nam Bộ. 

"Con điếm nhỏ này, ngươi còn lâu mới tới!"

Lục Minh nhéo cằm cô. Anh không thể chịu được sự dịu dàng và yên tĩnh này. 

Phụ nữ không nên dịu dàng yên bình trên giường mà nên dâm đãng và nịnh nọt! 

Trong phút chốc... có một ham muốn cháy bỏng vô cớ, khiến anh cảm thấy bạo lực và có cảm giác muốn đè Tây Thi xuống và đụ cô thật mạnh! 

"Được, thưa bệ hạ."

Tịch Thi nheo mắt, tận hưởng sự vuốt ve của người đàn ông. 

Những chỗ bàn tay to chạm vào da đều ngứa ngáy. Anh được ôm quanh eo, hai môi hôn lên cổ anh, dần dần leo lên môi anh. 

Sự vuốt ve này khiến cô nhanh chóng xúc động, nỗi sợ hãi khi quan hệ tình dục dần biến mất. 

Hình dáng của cặp mông tròn trịa hiện rõ. 

Nhìn thấy cặp đùi săn chắc và đầy đặn được rèn luyện nhờ khiêu vũ lâu ngày khiến tim Lục Minh đập nhanh hơn. Nếu bị một đôi chân đẹp như vậy nhéo mạnh, e rằng sẽ nổ tung ngay tại chỗ! 

Chỉ cần chạm vào đôi chân dài của cô ấy là cảm giác thích thú tột độ. Nàng đẹp như ngọc, khắp nơi đều có bảo bối! 

Lục Minh thấy lỗ của Tây Thi đã ướt đẫm, nhìn con cặc cứng như sắt của mình đã chuẩn bị xuất tinh. Những đường gân trên khắp cơ thể anh ta lộ ra, và quy đầu đỏ bừng như đang bốc hơi. 

Tây Thi cũng trợn tròn mắt, sao cô ấy có thể chịu được một con cặc to như vậy? 

Nếu một con cặc lớn như vậy được nhét vào trong đó. 

Cô ấy sẽ không bị xé nát chứ? 

Ba tấc, hai tấc, một tấc, Lục Minh duỗi con cặc hung dữ của mình ra, cuối cùng cũng chạm vào lỗ mật của Tây Thi. Quy đầu mở ra khe hở, dần dần chìm vào từng chút một, cho đến khi hoàn toàn bị lỗ mật của Tây Thi nuốt chửng. 

Cảm giác ấm áp, ẩm ướt, chặt chẽ và chặt chẽ theo sau. 

Những động tác mạnh mẽ của Lục Minh không chỉ khiến cô mất trinh một chút. 

Tất cả bọn họ đều rất tàn nhẫn chen vào phần trong cùng, không cho cô thở nổi, nhìn vẻ mặt cau mày đau đớn của Tây Thi. 

Hai tay anh khóa chặt eo Hishi, mông anh di chuyển và anh bắt đầu đẩy. 

"Ừm... à..."

Tây Thi cảm giác như sắp bị xé xác, cặc của người đàn ông to quá! 

Nó dày như cánh tay của em bé, đột nhiên bị nhét vào! 

Nếu không phải gò dưới ướt át, xúc động, có lẽ tôi đã trực tiếp ngất đi! 

May mắn thay, tuy đã nhét hết vào nhưng Lục Minh không hề đâm mạnh… anh chỉ đâm nhẹ nhàng và chậm rãi. Anh ta rút ra một nửa con cặc rồi nhét lại vào, sao cho toàn bộ con cặc không lọt vào âm đạo của Tây Thi. 

Đôi khi, trong âm đạo, tôi không vội rút ra, tôi nghiến trái phải bên trong một lúc rồi tiếp tục bơm...

Tây Thi lúc đầu chỉ là thụ động chịu đựng, nhưng đến khi không nhịn được nữa, trong cổ họng nàng phát ra vài tiếng rên rỉ khe khẽ. 

"Bệ hạ... à... cảm ơn, Bệ hạ... à... tôi thấy... khỏe hơn nhiều... Bệ hạ... làm ơn... quất tôi đi!"

Tây Thi đỏ mặt, nhưng lại kiên quyết nhìn Lục Minh, như thể cô muốn khắc sâu bộ dáng của anh vào tâm trí. 

Người đàn ông lấy viên thuốc màu đỏ và lần đầu tiên nhập vào cơ thể anh thật hùng vĩ và uy nghiêm! 

Tây Thi vừa nói xong liền khịt mũi, toàn thân căng thẳng. 

Một dòng tinh chất âm đạo tuôn ra, khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp của cô bỗng chốc đỏ bừng như góa bụa. Chỉ phụ nữ sau khi đạt cực khoái mới có biểu hiện này! 

Lục Minh không khách khí. Sau khi thụ thai, anh cảm thấy cơ thể mình dường như rắn chắc hơn rất nhiều. 

Một đôi chân xinh đẹp được nhấc lên và đặt lên vai người đàn ông. Cái miệng nhỏ hơi hé mở, bốn cánh môi chạm vào nhau. Những tiếng rên rỉ dâm đãng bị chặn trong cổ họng, biến thành từng đợt tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt! 

Nghe được tiếng rên rỉ của Tây Thi, Lục Minh mừng rỡ, dần dần tăng tốc nỗ lực, nhìn cặc mình ra vào, hai nửa môi âm hộ của Tây Thi cứ mở ra đóng lại. 

Lông mu của hai người dần dần bị chất lỏng làm ướt, tiếng đập cửa ngày càng lớn. 

Mỗi lần va chạm, cặp mông đầy đặn của Tây Thi lại cuộn lên từng đợt, bìu của Lục Minh cũng lắc lư, đập vào đùi Tây Thi. 

Lục Minh càng lúc càng bơm mạnh hơn. 

Hai người càng ngày càng thân nhau và rơi vào trạng thái quên lãng. 

Thái phu nhân, Thái Thư, Mễ Chân, Hoàng Nhạc Anh đều đang ở cùng nữ nhân thì thầm nói nhỏ, thỉnh thoảng liếc mắt nhìn người mới đến được sủng ái. 

Lục Minh ngẩng đầu, tách khỏi môi Tây Thi. Lưỡi cô bất đắc dĩ đuổi ra ngoài, lôi ra một sợi nước bọt màu trắng. Nó thật tục tĩu! 

Nhìn xuống cách cô đang đụ Tây Thi, lớp lông mu dày ở phần dưới cơ thể che phủ âm hộ trắng nõn và mềm mại của cô, búi tóc phồng lên của âm hộ bạch hổ được đưa ra, môi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy cường đại nuốt chửng con cặc của chính mình, cùng với tiếng rên rỉ của cô gái... cảm giác đau nhức và tê dại dần lan ra từ thắt lưng của cô. 

Tây Thi không biết Lục Minh sắp xuất tinh. 

Cô chỉ theo bản năng mà chủ động bóp cặc Lục Minh mà thôi. Lục Minh cảm nhận được một lực hút từ con cặc và biết người đẹp này lại sắp lên đỉnh! 

Khiến phụ nữ đạt cực khoái, để Souma Street đánh vào tâm trí của họ, đưa họ lên mây hết lần này đến lần khác khiến không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 982

Anh ta bắt đầu đẩy mạnh và nhanh, lần nào cũng đánh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của Tây Thi, khiến bụng dưới của cô run lên, tinh dịch trong lỗ của cô dần dần phun ra, làm ướt hết ga trải giường. 

Tây Thi ngửa cổ, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, khuôn mặt hơi đẫm mồ hôi, miệng thở hổn hển, hồi tưởng lại hương vị tuyệt vời vừa rồi. 

Một lúc sau, cô nhận ra con cặc trong cơ thể mình vẫn đang ra vào không hề dừng lại. Đây cũng là bởi vì nàng nằm bị đụ, nếu không nàng liền không đứng dậy được! 

Mỗi lần nó được đưa vào phần sâu nhất, không cần bất kỳ kỹ thuật nào, chỉ là những cú đâm thẳng và dài. 

Quy đầu cọ sát từng nếp gấp trên thành thịt âm đạo càng nhiều càng tốt, khiến khoái cảm tăng gấp đôi. 

Cả hai đều thở dài mãn nguyện. 

Làn sóng hỗn loạn theo sau ập vào tim tôi, một xung lực sắp bùng nổ xoáy vào tâm trí tôi. Cơ quan sinh dục ngứa ran càng lúc càng mạnh, con rồng bắt đầu sưng lên, âm đạo bắt đầu co lại... Có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy hắn đang chuẩn bị lên đỉnh! 

Mỗi lần Lục Minh tiến vào đến cùng, âm đạo của Tây Thi lại tự động co rút, kẹp chặt dương vật của Lục Minh, như sợ anh sẽ rút ra vậy...

Và mỗi lần Lục Minh rút ra, âm đạo mềm mại nóng bỏng của cô sẽ quấn lấy dương vật của anh và xoa bóp. 

Cảm giác như bị điện giật kích thích Lục Minh càng đâm càng mạnh. 

Rõ ràng là cảm giác xuất tinh đã đến nhưng tôi vẫn cảm thấy khó thở. 

Là do tôi xuất tinh quá thường xuyên và quá nhiều nên cơ thể vẫn chưa hồi phục nên có chút bất đắc dĩ. 

Lục Minh chỉ cần ấn một chân xinh đẹp của Tây Thi lên vai cô, còn chân kia thì ấn xuống, tạo thành một tư thế ngựa rất độc đáo! 

May mắn thay, cơ thể của Hy Thị khá linh hoạt, nếu không cô ấy có thể đã bị thương! 

Thân thể trẻ tuổi mềm mại thanh tú, đôi mày xinh đẹp hơi nhíu lại, mỗi cái run rẩy, mỗi nụ cười đều tràn đầy quyến rũ quyến rũ. 

Đặc biệt là biểu cảm nhắm mắt, nhíu mày, miệng hơi hé ra, chân thực phản ánh dục vọng đang dâng trào trong lòng cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt thở hổn hển và xúc động của người đẹp, Lục Minh gần như không nhịn được phun ra. 

Anh vội vàng cắn lưỡi để tỉnh táo. 

Cảm nhận được hơi ấm và áp lực như một con mèo còn trinh, cô nhanh chóng lùi lại và nhét thứ khổng lồ đó vào đến tận cùng. Sau đó, cô ấy bắt đầu bơm mạnh, nghiền và ép lõi mật ong sâu bằng quy đầu khổng lồ của mình trong khi bơm! 

"Ồ... à..."

Tiếng thở hổn hển của Tây Thi đột nhiên sâu thêm vài decibel, cơ thể cô co giật, những ngón chân ngọc nâng lên đến vai cô cũng siết chặt lại. 

Hoa Tâm cắn chặt quy đầu mút, Hoa Tĩnh bắt đầu vặn vẹo. 

Cú đâm cực mạnh khiến trái tim Hứa Hoa râm ran, toàn thân vui mừng đến nỗi da đầu tê dại! 

Chắc chắn, cảm giác của tư thế này là khác nhau. 

Sau mấy trăm cái vuốt ve, Lục Minh đâm sâu vào trong âm đạo chật hẹp của Tây Thi. Trong lúc cô ngậm chặt miệng đang co giật, Lục Minh phun một dòng tinh dịch lớn và đậm đặc trực tiếp vào sâu trong tử cung của Tây Thi.

"Trời nóng quá!" Đầu óc Tây Thi trống rỗng vì tinh dịch đặc và nóng. Cô kẹp chặt hai chân quanh người Lục Minh, ngón chân và mu bàn chân điên cuồng cuộn tròn. Sau một tiếng hét, cơ thể trần trụi của cô bất giác co giật.

Vài ngày sau, việc bổ nhiệm nhân sự mới được thực hiện. Phán Lý được bổ nhiệm làm thành viên nội các và thống đốc hoàng gia. Ông đã hỗ trợ Bảo Trịnh, Bộ trưởng Bộ Hình phạt, trong việc kiểm tra rò rỉ và lấp chỗ trống, đồng thời kiểm tra các khu vực địa phương. 

Tin tức này truyền đi rất nhanh, đặc biệt là Bao Chửng không còn gì để nói. Tôn Di đã xảy ra vụ việc lớn và ảnh hưởng lớn như vậy, anh biết mình đã sai. 

Một người quá bận, phải có người hợp tác. 

Nhìn toàn bộ triều đình, người dám ra mặt đối đầu với gia tộc quý tộc cũng không có nhiều. 

Mỗi triều đại đều có những bộ trưởng có năng lực và những bộ trưởng trực tiếp riêng. Sự phản kháng bề ngoài đã bị loại bỏ, nhưng vẫn còn rất nhiều sự phản kháng ngấm ngầm. 

Không thể đến một nơi và giết hết những người giàu có ở địa phương. Điều đó là không thể. 

Sau đó, bước tiếp theo là trọng tâm của cuộc tranh giành quyền lực. 

Lục Minh ở lại Chaisang nửa tháng, làm tình với Tây Thi nửa tháng. 

Sau đó, anh ta bỏ đi cùng anh ta, không có bất kỳ danh hiệu hay lời hứa nào. 

Phán Lý đã đạt được chức vụ như ý muốn, con trai ông cũng được điều chuyển đến học viện Hoàng gia. Những người ra khỏi đây chắc chắn sẽ có ích lợi rất lớn trong tương lai. 

Những người đến sau như Đặng Ái và Đổng Vĩ đều đến từ học viện này. 

Lục Minh lại phải mất hai tháng mới đi bộ qua Kinh Châu. 

Chúng tôi cũng thảo luận với các quan chức của Bộ Công nghiệp được cử tới đây về cách quản lý sông Dương Tử. 

Kiểm soát lũ lụt là trọng tâm cũng như việc làm sạch các dòng sông. 

Nếu không được dọn sạch, phù sa và cát lún bên dưới sẽ dần nâng cao lòng sông...

Cuối cùng, bờ kè sông bị ngập nước và lan ra phía ngoài. Một khi kè sông bị sập sẽ là lũ lụt ngàn dặm không thể ngăn cản! 

Đây không tính là trách nhiệm, chỉ có chuyện chính trị mới có thể khiến người ta tê dại. 

Nhưng rất may, Thủ tướng đã giúp chia sẻ phần lớn gánh nặng, những người phàn nàn nhiều đã bị gỡ khỏi website. 

Chỉ cần có quân đội và tài chính trong tay, có kêu la cũng vô ích. 

Nếu bạn không có khả năng thì hãy ra ngoài! 

Sau khi rời Kinh Châu, Lục Minh đình chỉ chuyến tham quan, trở về Vân Thành xử lý việc triều chính. 

Họ cũng khen ngợi một số quan chức xuất sắc được tìm thấy trong cuộc diễu hành. Nếu có năng lực sẽ được thăng chức, nếu không có năng lực sẽ bị giáng chức. 

Không có gì nói mười năm khổ học đổi lấy gia tài ba đời của ta đều là của hắn, hắn chính là hoàng đế! 

Sau cuộc họp tại tòa, Lục Minh triệu tập các thành viên nội các hiện tại đến. 

Đề xuất của ông là tiếp tục mở rộng số lượng thành viên nội các. 

Và người ta đã quy định rằng, ngoại trừ thủ tướng và bộ trưởng bộ chiến tranh, những người khác phải thay nhau ra ngoài xem sự phát triển của nơi này và xem có vấn đề gì. 

Ngồi trong cung điện, làm sao biết được nỗi thống khổ của thiên hạ ở Hạ Vu? 

Các thành viên mở rộng về cơ bản là do chính họ tiến cử, Lục Minh cũng không thêm cát vào. 

Không cần. 

Bởi vì Giả Phàm vẫn còn ở đó, Giả Nghị tuyệt đối trung thành với hắn, không cần phải dùng thủ đoạn. 

Điều cấm kỵ nhất của hoàng đế chính là thừa tướng và hắn không đồng lòng. Điều đó sẽ rất tệ. 

Sau khi gặp mặt, Lục Minh tiếp tục làm chủ tiệm rảnh tay, giao việc này cho nội các, để thủ tướng xử lý, sau đó anh tiếp tục hưởng thụ cuộc sống của mình. 

Sau một đời chiến đấu, chúng ta không thể cứ tận hưởng và tận hưởng nó sao? 

Ngoài ra, bốn người đẹp đã được thu thập. Lúc này, đã đến lúc các em phải cùng nhau nâng mông lên và cho bản thân một chút thời gian để vui chơi. 

Bốn người đẹp! 

Những người đẹp từ các thời kỳ khác nhau giờ đây đều tụ tập lại với nhau và chỉ nghĩ về điều đó thôi cũng khiến tôi cảm thấy phấn khích!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 983 Bốn năm sau

Chẳng mấy chốc, bốn năm đã trôi qua mà không hề nhận ra. 

Trong bốn năm qua, Lục Minh mỗi năm đều đến ba bang để kiểm tra, thỉnh thoảng cũng có những cuộc kiểm tra ngoài ý muốn. 

Không ai biết anh sẽ xuất hiện ở đâu. Họ chỉ biết nếu làm không tốt sẽ bị đào thải. 

Thực ra làm quan rất đơn giản. Bạn chỉ cần hoàn thành tốt nhiệm vụ mà tòa án giao mà không gây bất bình cho dư luận. 

Trong thời đại này, rất nhiều công việc phải được thực hiện để kiếm sống. 

Thức ăn sẽ không được cung cấp miễn phí. Thậm chí, các nạn nhân còn phải làm việc vất vả để có miếng ăn. 

Và nhất định phải có cái gì để ăn chứ không phải cháo no không lấy ra được một hạt gạo. 

Một lượng lớn đất nông nghiệp nằm trong tay ông, và kho thóc của hoàng gia đã đầy ắp. 

Thảm họa có thể lớn hoặc nhỏ, và không ai có thể biết được vấn đề là gì. 

May mắn thay, được đài quan sát cảnh báo sớm, Lục Minh đã có thể thu xếp trước để tránh tổn thất tối đa. 

Trong khoảng thời gian này, Bao Chửng tuần tra như điên và giải quyết được nhiều vụ án. 

Một số trong số họ thậm chí còn liên quan đến Chehou của Vận Thành. Điển hình nhất là việc con trai Tào Tháo phạm tội lợi dụng mối quan hệ, tình cảm của các quan già của Tào Tháo để biển thủ lương thực, vật chất được triều đình giao cho tai họa. 

Bắt đầu từ nguồn, đi đến một nơi nhất định và trải ra từng lớp một. Mỗi người không nhận được nhiều nhưng có rất nhiều người nhận được. 

Một khi nó đến tay chính quyền địa phương, sẽ không còn nhiều nữa. 

Một trăm ngàn cân thóc nhưng đến nơi chưa đến một trăm cân, quả thực là quá đáng. 

Khi Bao Chửng tiến hành điều tra kỹ lưỡng thì ông bị ám sát. 

Loại chuyện này cực kỳ không tốt. 

Triều đình rất tức giận nên Lục Minh đã đích thân ra lệnh điều động 10.000 người trong đội cận vệ do Lâm Động chỉ huy đến hỗ trợ Bao Chửng. 

Quân đội hộ tống, điều này sẽ giết người! 

Và những quan chức cũ của nhà họ Tào đều biết chuyện Đông Trang đã xảy ra. 

Điều này đang đến thực sự! 

Vì thế họ vội vàng kêu cứu khắp nơi vì nghĩ rằng pháp luật sẽ không trừng phạt tất cả mọi người. 

Kết quả thực sự là như nhau. Trong khi Bao Chửng tiến hành điều tra kỹ lưỡng, ông cũng trấn áp thảm họa và giải quyết thỏa đáng các nạn nhân trước khi bắt đầu bố trí. 

Từ Thư, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh, đã đích thân sắp xếp để bắt giữ tất cả các quan huyện và quan chức ở Yuzhou, bao gồm cả gia đình của họ. 

Có thời điểm thậm chí còn xảy ra tình trạng Ngọc Châu có binh nhưng không có quan. 

Trong cung điện, Lục Minh nghe thấy Phi Phi thanh âm, nhìn các cô gái đang nhảy múa trước mặt mình. Họ là con gái của ông. 

Bây giờ bọn họ đã lớn, gầy đi, nhưng vẫn chưa phải lúc kết hôn, anh cũng sẽ không cho bọn họ kết hôn. 

Tanchun, người đã sinh được ba đứa con, giờ đã là một thiếu nữ bụ bẫm. Ngoài việc trở nên bụ bẫm hơn, vóc dáng của cô vẫn rất đẹp. 

Khuôn mặt cô ấy có nét duyên dáng và quyến rũ mà chỉ một người phụ nữ trưởng thành mới có được. Bà đi giày cao gót bước vào và nhìn cô con gái lớn đang khiêu vũ. Bà luôn cảm thấy có lẽ con gái mình lớn lên sẽ bị chồng cởi quần áo! 

Anh đến gần Lục Minh đang được Tây Thi và Điêu Thuyền xoa bóp vai và đùi, nhỏ giọng nói: “Chồng ơi, ba chị em Tào Giới muốn cầu xin cha, để em hỏi.” “Tào Tháo phải chết, Tào Chỉ cũng phải chết, không cần bàn cãi.”

Lục Minh sẽ không tha thứ cho những người này ăn uống đồ ăn của mình ngay trước mũi mình. Đây đơn giản là hành vi của động vật! 

Chuyện này không liên quan tới Tào Tháo sao? 

Đúng vậy, cho dù Tào Tháo không vào cuộc thì cũng là do lỏng lẻo kỷ luật mà chết. 

Điều này liên quan đến một số con trai của Tào Tháo. Họ đưa tay ra dù biết là không thể. Bạn thực sự nghĩ rằng với sự giúp đỡ của ba chị em Tào Tiên, Tào Giải và Tào Hoa, bạn có thể khiến mình thỏa hiệp và nhượng bộ? 

Tần Xuân trong lòng khẽ thở dài. Cô đã đoán được kết quả rồi, cô chỉ hỏi vì lý do đạo đức. 

Chuyện tương tự cũng xảy ra với gia đình Jia hồi đó. Nếu có người đắc tội, sẽ bị trừng phạt tử hình cho đến khi cả gia tộc bị tiêu diệt! 

Nhưng ít nhất còn lại một nhóm lửa. Gia Bảo Vũ đã làm rất tốt. Anh ta đã đoán ra và chỉ là một kẻ lãng phí chờ chết. Ngài không cầu công đức nhưng cũng không tìm lỗi lầm. Ông cũng kiên quyết không chịu đi đến các phòng ban trọng điểm. Hàng ngày anh ta quét cổng thành và nhặt rác. Anh ấy đã rất hạnh phúc. 

Chuyện gì đã xảy ra với bốn gia tộc lớn đã ở trước mặt chúng ta. Chỉ cần chúng ta hành động một cách trung thực thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Người dưới không thích thì đừng phát triển người dưới, nếu không họ sẽ ngồi lại với nhau. 

Người có năng lực sẽ lên cao, người không có năng lực sẽ đi xuống. Đây là giai điệu tiên phong và bước đầu thiết lập thế giới. Điều cần thiết là những người có thể làm được việc. Để tồn tại trong thời đại hòa bình và thịnh vượng, chỉ cần những nô lệ lương thiện và trung thành.

Lúc này cung nữ tới báo cáo: “Bệ hạ, quý phi Dương Lục đang ở bên ngoài thỉnh kiến.” 

“Hãy để cô ấy vào.”

Lục Minh biết chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng anh vẫn để cô vào, hy vọng Dương Lộ sẽ sáng suốt hơn.

"Đàm Xuân, ngươi đi nói với ba tỷ muội, để bọn họ trở về suy nghĩ.

Năm nay không cần ngủ với ngươi, ta có thể tu luyện tốt ở Cui'an.

Khi bạn tìm ra nó, hãy đi và nói với nữ hoàng. "

Lục Minh thậm chí còn chưa từng gặp mặt ba chị em Tào Giới. 

Suy nghĩ quá nhiều là ngu ngốc. 

Dù ông không làm gì cả, nhưng đó vẫn là lòng hiếu thảo. 

Suy cho cùng, Tào Tháo chính là cha của họ. 

Tuy nhiên, nếu người giúp đỡ không giúp đỡ người thân, dựa vào hoàn cảnh có người ngoài, người thân không hống hách, vô lý thì có thể chấp nhận được. 

Nếu kiêu ngạo và vô lý thì không cần phải nói nhiều như vậy, đi chết đi. Giúp đỡ có ích gì. 

Lục Minh từng trải qua cãi vã. 

Ngay từ ở huyện Taoxian, nó đã như vậy. 

Vào thời điểm đó, công việc kinh doanh của gia đình vẫn ở Didao. 

Chú cả chiếm hai phần ba tài sản gia đình của hai anh trai cha mình, chỉ để lại một phần ba cho ông. 

Mấu chốt là cái thứ ba này vẫn còn rời rạc, mảnh này mảnh nọ, đều là ruộng, đất hoang. 

Vì vậy, ông đã bán tài sản của gia đình và đến huyện Đào Tiên để ôm chân nhà Đổng và xin tị nạn với tư cách là cháu trai và cháu trai của mình. 

Bất chấp ánh sáng chói lóa, anh vẫn đứng dậy. 

Và sau khi trở nên mạnh mẽ, anh ta đã trả thù và chú của anh ta đã chết vì liên quan đến vụ án. 

Anh họ và dì của anh ta cũng bị đưa vào hậu cung của anh ta và được sử dụng làm công cụ để giải phóng tình dục và sinh sản. 

Họ có thai gần như hàng năm hoặc lâu hơn, và rõ ràng là họ sẽ trở thành lợn nái. 

Lục Minh từ dưới lên, từng bước lật đổ nhà Hán, trở thành hoàng đế, ghét nhất loại chuyện này. 

Anh cũng biết rằng tứ đại gia tộc có thể thịnh vượng trở lại nhờ sự giám sát và nhắc nhở của Giả Mục. Nhưng không có Gia Mục giám sát, bọn họ có thể dễ dàng đi đường vòng, lúc đó thật sự sẽ tịch thu gia tộc, tiêu diệt gia tộc! 

Và một linh hồn như mẹ Jia chắc chắn sẽ không can thiệp. Cô vẫn buồn nhưng vẫn có thể chịu đựng được. 

Cô là người phụ nữ của Lục Minh, khi bước vào cửa Lục gia, cô lại là người của Lục gia. 

Nuôi dưỡng tứ đại gia tộc là tình cảm, không quan tâm là nghĩa vụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 984 Dương Lộ không phải không biết gì

Phụ nữ thông minh thì nhiều nhưng phụ nữ lý trí thì ít. 

Rõ ràng ba chị em Tào Giới không có lý trí cho lắm, bị Lục Minh đưa đến Cui'an. 

Điều đó khá tốt. Đó chỉ là sự phân bổ tạm thời. Một năm có thể không dài cũng không ngắn nhưng có thể bị gạt ra ngoài lề trong tương lai. 

Lục Minh rất tức giận, bề ngoài không nói gì, nhưng Tây Thi và Điêu Thuyền đều run lên vì sợ hãi. 

Anh ta thậm chí còn cẩn thận xoa bóp cho Lục Minh mà không dám nói một lời. 

Rõ ràng là đừng tham gia vào lúc này. Không có nhu cầu hoặc khả năng. 

Chẳng bao lâu, Dương Lộ mặc sườn xám và đi giày cao gót bước vào. 

Cô là con gái của Dương Bưu, con gái của gia đình Dương. Cô ấy có chút ngổ ngáo ngay từ khi mới kết hôn. Sau khi bị đụ vài lần, tính tình của đại phu nhân đã bình tĩnh lại rất nhiều. 

Là con gái của một gia đình lớn, cô ấy khá xinh đẹp. So với Điêu Thuyền và Tây Thi thì cô ấy không thể so sánh được, nhưng cô ấy tốt hơn vì cô ấy đã đủ tuổi. 

“Tôi đã gặp chồng tôi.”

Sau khi Dương Lộ đi tới, cô chủ động quỳ xuống chào hỏi. Cô ấy mặc sườn xám và cúi đầu như thế này. 

Sau khi sinh con, xương chậu mở ra và mông trở nên to hơn. 

Khi tôi cúi xuống như thế này, chiếc sườn xám của tôi gần như bị kéo căng đến mức rách nát! 

Lục Minh nhìn cái mông to lớn của Dương Lục, con rồng khổng lồ dưới háng anh đột nhiên sống dậy. 

Tây Thi đang bóp đùi cô lập tức nhận ra, không khỏi đỏ mặt. 

Cô đã sinh được hai đứa con rồi. Cô ấy có thai vài tháng sau khi Chaisang được sủng ái, và cô ấy dành một thời gian để tu luyện sau khi sinh con. 

Lúc đó tôi ngủ không ngon giấc. 

Không lâu sau, cô lại có thai và hiện tại cô không muốn sinh con. Không phải là cô ấy không muốn, chỉ là cô ấy có sở thích ăn uống, mang thai không thể ngủ với cô ấy! 

"Dậy đi, trời nóng nực quá, không muốn ẩn náu trong cung thì đến đây làm gì?"

Lục Minh nhéo cằm Dương Lục, khóe môi nở nụ cười nhẹ. 

Nó có thể được hiểu là lòng tốt, cũng có thể được hiểu là sự chế nhạo, thậm chí có thể hiểu là sự khinh thường. 

Dương Lộ không hề bất mãn chút nào, nàng đã bị chinh phục từ lâu rồi. 

Lần này tôi biết có chuyện gì đó đã xảy ra với anh trai tôi. 

Cô vội vã đi tới. 

“Chồng ơi, em vốn là con gái của Dương gia, nhưng sau khi gả cho chồng, em trở thành người của Lục gia.

Lần này anh trai tôi phạm tội, tôi chỉ mong chồng tôi phải xử lý thật công bằng.

Nhà chồng là nhà vợ lẽ. Con người có thể phạm sai lầm, nhưng họ không thể sống thiếu sự tôn trọng. Không có quy tắc thì không thể có sự hài hòa. "

Những lời này thật cảm động. Mối quan hệ trong gia đình không thể dễ dàng bị cắt đứt như vậy. 

Hơn nữa, nếu biết sử dụng tốt, người thân cũng có thể là người giúp đỡ đắc lực. 

Nhưng Dương Lộ dứt khoát cắt đứt. 

Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc cầu xin sự thương xót của anh trai mình. Dù anh có chết hay không, cô cũng sẽ không cầu xin sự thương xót. 

Cô biết nếu có thể làm phi tần trong hoàng gia, trong người cô vẫn sẽ có nhiều năm yêu thương. Cô ấy sẽ không phạm tội hay tham gia vào mọi việc. Cô ấy sẽ dạy ở trường đại học khi có thời gian và chơi mạt chược với chị dâu khi cô ấy lười biếng. Không có gì sai với điều đó.

"Ồ?"

Lục Minh có chút kinh ngạc nhìn Dương Lục, sau đó ấn đầu cô xuống, "Em làm rất tốt, tối nay anh sẽ thưởng cho em ngủ với anh."

"Cảm ơn chồng!"

Dương Lục còn chưa nói xong, Lục Minh đã túm lấy đầu cô, nâng eo cô lên, nhét cặc của mình vào trong miệng Dương Lục. 

"Ờ!"

Dương Lữ cảm thấy khó chịu, tóc cô bị túm chặt. 

Động tác thô bạo này khiến cô có cảm giác như mình là một gái điếm thấp hèn đang phục vụ khách hàng. 

Hơi thở của Lục Minh có chút dồn dập, anh nhìn dương vật của mình từng chút một biến mất trong miệng đối phương, cho đến khi hoàn toàn nhét vào, lông mu áp vào mũi đối phương. Anh nhớ lại những gì Dương Lộ không thể làm trước đây. 

Vì bị đẩy vào cổ họng nên cả cổ có hình con cặc! 

Điều này sẽ rất khó chịu! 

Đúng là trước đây Dương Lộ không làm được, nhưng đã nhiều năm như vậy, nếu cô vẫn không làm được thì thật sự là không có lý. 

Dương Lộ cảm thấy thực khó chịu. 

Nhưng nó vẫn có thể chịu đựng được. 

Người đàn ông nắm tóc cô và bắt đầu bơm mạnh. Con cặc dài và dày của anh giống như một pít-tông, để con cặc của anh trượt vào và ra khỏi miệng cô. 

Lục Minh toàn thân bắt đầu run rẩy. Cô cúi đầu nhìn Lục Minh. 

Hai người họ có chút thần giao cách cảm trong giây lát. 

"Ờ!"

Dương Lộ đột nhiên cảm thấy cổ họng nóng bừng, từng dòng tinh dịch lần lượt phun vào cổ họng, giống như vô tận.

Dương Lữ đành phải vặn vẹo nuốt hết tinh dịch vào bụng. Nuốt nó vào sẽ tốt hơn nhiều so với việc để nó trong miệng! 

Xuất tinh được nửa phút, Lục Minh dừng lại. Nhìn Dương Lục đang trầm tư, Lục Minh chợt mỉm cười: "Thật là một con điếm dâm đãng!"

Hãy thử với đôi chân mang vớ của bạn! “Ông ấy làm điều đó mà không có bất kỳ sự kiểm soát đặc biệt hay lo ngại nào về việc liệu các con gái ông ấy có nhìn thấy nó hay không.

Người đàn ông ngớ ngẩn nhìn có vẻ ngớ ngẩn nhưng thực chất lại có điểm mấu chốt rất rõ ràng.

Chỉ cần bạn tuân theo các quy tắc của anh ấy, bạn có thể được thăng chức và kiếm bộn tiền. Nếu bạn không tuân theo các quy tắc của anh ấy, thì bạn phải xem xét lựa chọn nghĩa trang của mình ở đâu toàn diện hơn!

Đôi chân xinh đẹp nghịch ngợm đùa nghịch với quy đầu của Lục Minh, như thể dương vật của anh sắp bị gãy. Dương vật của Lục Minh nghiêng cao hơn, quy đầu bị kích thích tiết ra chất nhầy như pha lê.

Dương Lộ kẹp con cặc của Lục Minh vào giữa hai chân rồi bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh.

Con cặc của Lục Minh cảm nhận được sự ma sát giữa lòng bàn chân ấm áp và đôi tất mềm mại, lỗ mũi ngửi thấy mùi thơm từ bàn chân dâm đãng của Dương Lục... Nhìn những ngón chân trắng nõn mềm mại sơn móng tay màu tím đang di chuyển trên cặc mình, cùng vẻ mặt dâm đãng và khêu gợi của Dương Lục, anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm choáng váng. 

Con cặc to lắc lư, tuyến tiền liệt trắng nõn tuôn ra, che khuất ngón chân và đôi tất trắng trẻo gợi cảm của Dương Lộ. Những ngón chân trắng được sơn móng tay màu tím trông đặc biệt dâm đãng khi dính tinh dịch. 

Lục Minh vuốt ve cặp đùi trắng nõn như tuyết của Dương Lục, con cặc to lớn của anh đã chạm tới phần dưới ướt át của Dương Lục. 

Dương Lộ vặn eo vài lần để cửa âm đạo vừa chạm vào con cặc dày đặc của Lục Minh. 

Con cặc nóng bỏng của Lục Minh đẩy mở môi âm hộ vốn đã ướt át của Dương Lu, mông anh chìm xuống, "Ồ" một tiếng, toàn bộ con cặc to lớn đã được đưa vào trong âm hộ mềm mại của Dương Lu. 

Đây là lợi thế của một cặp vợ chồng già. 

Mặc dù thiếu chút tươi mát nhưng miễn là âm đạo đủ nhỏ gọn thì có thể bỏ qua những điều này. 

Vì đã quen nên làm việc đó sẽ thuận tiện hơn và việc phục vụ ăn uống cũng suôn sẻ hơn. Khi nào nên siết chặt và khi nào nên thư giãn, không cần phải nhắc nhở hay hướng dẫn! 

Con cặc lớn đụ hết lần này đến lần khác vào âm hộ dịu dàng của Dương Lộ. 

Cơ thể trắng nõn mềm mại của cô đầy những vết bầm tím, làn da ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp lúc này tràn đầy sức xuân. 

Cơ thể trưởng thành của cô đang run rẩy, Dương Lộ lại cảm thấy tê dại tột độ. 

Những cú ra đòn của Lục Minh không ngừng nghỉ, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Dương Lục đung đưa trước ngực cô. Lục Minh ngậm núm vú hồng hào của cô vào miệng, con cặc to lớn tác động dữ dội vào đôi mắt lồn của cô, chạm tới giữa lồn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 985: Mặc quần vào sau khi xong việc

Trên thực tế, Dương Lộ cũng muốn bảo vệ anh trai mình, nhưng dì Dương Liên đã khuyên cô không nên nhúng tay vào, hoặc chỉ nhượng bộ. 

Trước đây cô từng nói không muốn liên lụy đến chuyện này, Lục Minh muốn thế nào cũng có thể xử lý. Lúc đó Dương Lục mới nói cô là người của Lục Minh lúc sống, là hồn ma của Lục Minh khi chết. 

Để thể hiện địa vị của mình, con gái lấy chồng là nước đổ đi. 

Bạn đang đùa tôi à? Dương Tú chết thì chết. Đó không phải là vấn đề lớn. 

Chỉ cần Dương gia còn có một người còn sống. 

Sau đó có cơ hội để bắt đầu lại. 

Nhưng nếu tất cả đều chết. 

Thế thì nó chết thật rồi. 

Dương Lộ cũng hiểu rằng cô còn sống. 

Tức là vẫn còn hy vọng. 

Ít nhất tôi vẫn có thể giúp được một số việc. 

Nhưng nó chỉ để giúp đỡ. Nếu bạn muốn mong đợi bất kỳ sự giúp đỡ nào, đừng mong đợi quá nhiều. 

Phải biết rằng trong hậu cung vẫn còn có hoàng hậu, hoàng hậu không hề ủng hộ người thân của mình. Ngươi, một người vợ lẽ, muốn chỉ tay, thậm chí còn không cân nhắc xem mình có xứng đáng hay không! 

Lục Minh rất hài lòng với việc Dương Lục cố ý lấy lòng mình, anh cũng thích phụ nữ lấy lòng mình như vậy. 

Điều anh muốn là chinh phục, chinh phục nhiều phụ nữ hơn, chinh phục nhiều phụ nữ xinh đẹp hơn. 

Chỉ cần anh ấy thích thú và cảm thấy thích thú, anh ấy sẽ đi ngủ và bắt đầu gieo hạt! 

Bất kể tuổi tác, địa vị, dù muốn hay không, chỉ cần anh muốn là được! 

Nâng đôi chân xinh đẹp của Dương Lộ lên khiến cơ thể cô gần như gập làm đôi, đôi tay to xoa xoa cặp đùi tất đầy đặn và gợi cảm của cô...

Quy đầu ép mở phần thịt âm đạo chật hẹp, khiến tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, sau đó dùng một lực mạnh đập thẳng vào sâu trong âm đạo! ! 

Khi rút ra, một lượng lớn tinh dịch ấm áp cũng được rút ra, cặp đùi trắng nõn phủ đầy bọt trắng tanh do ma sát, va đập ở nơi cao! ! ! 

Chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo. Cơn co giật mạnh mẽ khiến Dương Lộ bắt đầu trợn mắt. Cô vẫn chưa dừng lại sau khi đạt cực khoái và sẵn sàng đạt cực khoái lần nữa. 

Vừa đưa tay xoa mạnh bộ ngực đầy đặn khiến anh mê mẩn, anh vừa dùng tay ổn định mông của người phụ nữ và thoải mái cưỡi chúng. 

Hãy cẩn thận cảm nhận những cơn khoái cảm bùng nổ từ con gà trống. Những hạt nhăn nheo mỏng manh trong âm đạo giống như những chiếc mút nhỏ, cào cấu, ngoằn ngoèo và mút trên thân gà trống. 

Đôi môi của căn phòng căng mọng và đầy đặn dần dần mở ra dưới chuyển động piston dữ dội của anh. 

Phần lông ở vùng tam giác ngược nơi hai người cọ xát vào nhau được bao phủ bởi tinh dịch tiết ra khi quan hệ và va chạm, bên trái một chùm và bên phải lộn xộn. 

Nhìn những ngón chân trắng nõn mềm mại được bọc lụa đen của Dương Lộ, với móng tay màu đỏ tươi điểm xuyết như những viên đá quý, trông vô cùng hấp dẫn, giống như một tác phẩm nghệ thuật! 

Hai bàn chân mềm mại được sơn móng tay màu đỏ tươi được quấn trong đôi tất màu da sáng bóng, khiến Lục Minh cử động ngón trỏ. 

Các cô con gái vẫn mở to mắt nhìn cha họ cưỡng hiếp dì của họ. 

Đây có phải là thứ họ có thể nhìn thấy không? 

Mọi người đều chăm chú theo dõi, cố gắng hết sức để xem, muốn xem nhiều hơn, muốn xem và học hỏi. 

Tôi đã làm tình liên tục hơn mười phút, đặc biệt là khi có sự quan sát của các con gái tôi. Sự hưng phấn trong lòng khiến khoái cảm trở nên rất mãnh liệt. 

Sau khi Lục Minh đâm mạnh hơn mười lần, cuối cùng anh ta dùng hết sức lực phun ra tinh dịch, tiêm hết vào sâu trong âm đạo của Dương Lục. 

Con gà trống đang ép vào tử cung, miệng tử cung bị kẹt ở đỉnh con gà trống. Tinh dịch đậm đà, tươi tắn và tràn đầy năng lượng phun ra, trực tiếp lấp đầy tử cung của Dương Lộ, tìm kiếm những quả trứng tươi để kết hợp. 

Đôi mắt của Dương Lộ mở to. Cô có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi đang tiến vào bụng dưới của mình. Hết đợt này đến đợt tinh dịch khác dường như không có hồi kết. 

Một lượng lớn tinh dịch giống như nước biển, xâm chiếm tử cung của Dương Lộ một cách dã man, lực tiêm mạnh mẽ đã phun tinh dịch lên thành tử cung. 

Mỗi lần chạm vào thành tử cung đều khiến Dương Lộ rên rỉ như mơ. 

Cảm giác này thực sự tuyệt vời! 

Sau khi cảm thấy hài lòng, Lục Minh trực tiếp đi xuống, sau đó cũng không hề an ủi cô chút nào. Anh chỉ cầm cốc lên uống một ngụm nước. 

"Tiếp tục chơi nhạc, tiếp tục nhảy!"

Vài ngày sau, kết quả điều trị của Dương Tú đã có. 

Toàn bộ gia đình Tào bị xử tử, Dương Tú và phần lớn gia tộc Yang cũng bị xử tử. 

Chỉ còn lại con trai của Dương Tú, một đứa bé và mẹ của nó. 

Về kết quả này, Dương Bưu vẫn im lặng, không lý luận cũng không than thở đến nghẹn thở.

Nếu bạn sai thì bạn sai. Đó là cách đúng đắn để thừa nhận sai lầm của bạn kịp thời và ngăn chặn sự mất mát kịp thời. 

Dương Tú đã phạm sai lầm và vì lý do nào đó đã kết thân với con trai của Tào Tháo. 

Cũng chẳng sao cả nếu chúng ta gọi nhau là bạn thân chỉ vì chúng ta có mùi giống nhau. 

Nhưng nhất định không nên, nên tấn công chính phủ, dám biển thủ quỹ lương thực cứu trợ thiên tai! 

Đơn giản là đang tìm cái chết! 

Phải biết Bao Chửng đã đến hiện trường xem xét, huyện lệnh địa phương cũng được trường đại học phái tới. Khi thấy quỹ lương thực cứu trợ thiên tai bị giữ lại, tại chỗ không quen nên đã đến báo Bao Chửng. 

Ban đầu, thức ăn được ăn trên đường. 

Điều đó cũng rất có lý, nhưng lần này nhiều quá, hình thức quá xấu nên đừng trách tòa án kiểm duyệt. 

Ngươi dám ăn tiền lương thực từ tài khoản tai họa, vậy bước tiếp theo là ăn quân mặt trận? 

Bao Chửng một khi ra tay, nhất định sẽ là một núi thi thể, một biển máu. 

Naoomi này không loại bỏ được cát trong mắt nên nếu đánh vào tay thì có thể nói cái chết của hắn không hề oan uổng, không hề bất công chút nào. 

Bao Chửng sẽ không giao dịch với bất kỳ quan chức tuân thủ pháp luật nào. 

Ông làm quan đã lâu như vậy và chưa bao giờ đứng về phe nào cả. Anh ta chỉ trung thành với Bệ hạ. 

Trong bốn năm, Phán Lý quả thực đã làm suy yếu quyền lực của các gia đình quý tộc ở Jiangdong và Jingzhou đến mức thấp nhất, khiến họ không còn sở hữu đất đai, không đủ khả năng nuôi binh. 

Các doanh nghiệp có thể cung cấp cho họ các mặt hàng để bán và sử dụng nhiều phương tiện khác nhau để ngăn chặn chúng. 

Lối thoát duy nhất cho họ là vào học viện và kiếm việc làm sau khi học xong. 

Khi làm quan ở một nơi khác, việc đi cùng với một kiểm lâm là điều khó tránh khỏi. 

Một số ít sẽ quay lại làm việc tại địa phương nhưng chắc chắn sẽ được chú trọng. Nếu họ không làm tốt những việc nhỏ, tương lai của họ có thể sẽ ảm đạm. 

Về phần gia tộc quý tộc không vui, bọn họ chỉ có thể làm như vậy. 

Họ không có sức mạnh để chống lại quyền lực đế quốc. Quân đội, lương thực và tài chính đều nằm trong tay triều đình. Mong muốn của người dân là cuộc sống của một gia đình giàu có dù khó khăn đến đâu cũng vẫn tốt hơn người thường rất nhiều nên chỉ có thể ngậm mũi thừa nhận. 

Để chống lại thế giới bên ngoài, trước tiên người ta phải ổn định bên trong, ổn định chỗ ở cho người dân di dời, cày ruộng, dọn đường ống, trồng hoa màu theo sự phân bổ, để lại một miếng lương thực cho họ ăn mà không làm cuộc sống của họ quá tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 986

Ngược lại, Bàng Thông đã làm rất tốt. Bây giờ anh ấy đã quay lại để báo cáo về công việc của mình. Anh ấy đã làm việc được hơn bốn năm nên có thể coi đây là phần thưởng cho sự chăm chỉ của anh ấy. 

Về phần quân công, thường là dễ dàng nhất thăng cấp. Thật khó để nói cái nào tốt hơn. Có những kỹ năng đặc biệt. 

Ngọa long và phượng hoàng, một người phụ trách chính trị, một người phụ trách quân đội, nên họ phối hợp rất ăn ý. 

cuộc họp Neiyan. 

Lục Minh lần đầu tiên đến triều đình sau một thời gian dài, ngáp dài ngồi trên ghế chính, nhìn xung quanh rồi nói: “Hôm nay hiếm khi mọi người có mặt ở đây, lát nữa chúng ta cùng nhau dùng bữa nhẹ nhé.

Trương Bảo, sai hoàng phủ làm món lẩu! "

"Nô lệ, ta tuân lệnh."

Trương Bảo rút lui và tìm thái giám trẻ để chỉ dẫn cho anh ta. 

"Cảm ơn bệ hạ!"

Mọi người quỳ xuống bái lạy Lục Minh. Đây là một món quà đáng kinh ngạc. 

Thịt bò hiếm khi có ở bên ngoài và gia súc không được phép giết mổ. 

Nếu bạn muốn ăn thịt bò, bạn chỉ có thể mua bò thịt được nuôi đặc biệt. 

Lục Minh nhìn Bàng Đồng trẻ tuổi thành thục, cầm chén trà lên nói: “Mấy năm nay ngươi làm rất tốt, ta rất hài lòng.

Bàng Thông, hãy kể cho tôi nghe về trải nghiệm của bạn bên ngoài Vạn Lý Trường Thành và tình hình ở Kushan. "

Để chắc chắn, bạn vẫn phải chắc chắn, và chắc chắn về những gì họ làm. 

Công việc khó khăn đã được đền đáp, nhưng anh ấy phải tiếp tục. Hắn là hoàng đế, thân là đại thần, đó là nghĩa vụ của hắn, hắn nên làm gì, phải làm gì. 

Bàng Thông đứng dậy và cúi đầu chào mọi người. Chú của anh, Bàng Đức Công cũng ở đó. 

Hiện nay có câu nói phổ biến, bốn đời ba hoàng tử đều dựa vào gia thế, nhưng một gia đình ba phủ đều dựa vào năng lực. 

Nội các không phải là nơi tinh tế. Nó chỉ tuyển dụng giới thượng lưu. Mọi quyết định họ đưa ra đều liên quan đến sự thăng trầm của một nơi. 

Đó là vấn đề sống chết của hàng trăm ngàn người. 

Đương nhiên, việc nhập khẩu song song sẽ không được phép ở một nơi như thế này. 

Việc bạn có thể vào nội các hay không còn tùy thuộc vào cái gật đầu của Bệ hạ. Nếu bạn nói bạn giỏi thì bạn có thể làm được. Nếu bạn nói rằng không phải thì đó có thể là một lần nhập song song.

"Hiện tại đường từ Ngọc Môn quan đến Tây Vực đã được xây dựng, gia vị và hàng hóa từ Tây Vực đã được vận chuyển từ ba tháng ban đầu đến một tháng hiện tại. Thời gian đã rút ngắn rất nhiều, các quốc gia ở Tây Vực cũng có ý định sáp nhập với Đại Tần của chúng ta. Lúc này, tùy bệ hạ quyết định."

"Ồ?

Tại sao các quốc gia Tây Vực lại muốn sáp nhập vào Đại Tần?

Bạn muốn làm gì đó với da hổ của Đại Tần?

Việc thành lập là có thể, nhưng nó phải chịu sự quản lý.

Sau khi hợp nhất, bạn không thể rút tiền và mọi yếu tố không ổn định đều không được phép tồn tại! "

Lục Minh lập tức đoán được điều gì đó. Chắc hẳn là do an ninh biên giới được thắt chặt nên mới xảy ra chuyện như thế này. 

Bàng Thông gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc và thận trọng, "Do cuộc xâm lược của Vương quốc Rakshasa từ phía bắc, những kẻ man rợ từ Vương quốc Rakshasa rất dũng cảm và hung hãn. Họ thường xuyên cướp bóc ở Trung Đông và gây chiến với Đế quốc Kushan trong một thời gian dài. Weichen đã giết chết tất cả 500.000 binh lính của Đế quốc Kushan trong bốn năm. Ngày nay, Đế quốc Kushan không có sức mạnh để đánh trả. Chỉ cần Bệ hạ hạ lệnh chiếm giữ lãnh thổ của nó, Weichen sẵn sàng mở cửa và mở rộng lãnh thổ cho Bệ Hạ!”

Lục Minh mỉm cười xua tay, giọng điệu có chút tùy hứng nhưng lại nâng cao tinh thần của mọi người. 

“Việc mở rộng lãnh thổ hãy giao cho hoàng tử. Trong vài năm nữa, hoàng tử sẽ giám sát đất nước và thay mặt ta xử lý việc triều đình.

Mặc dù địa điểm đã được xác định ban đầu nhưng vẫn chưa đủ.

Về mặt trang thiết bị quân sự, thực phẩm cần được nghiên cứu sâu hơn để sản xuất ra thực phẩm nén có trọng lượng nhẹ hơn và có thể giúp binh lính no lâu.

Quân nhu cũng cần được cập nhật bằng súng hỏa mai, và giao thông đường bộ cũng cần được phát triển để hiệu quả hơn! "

Hoàng tử giám sát đất nước! 

Đây là một tin tức lớn!

Mặc dù chuyện này đã xảy ra ở mọi triều đại, nhưng hoàng tử luôn lắng nghe và học hỏi thay vì xử lý sự việc. 

Hiện tại bệ hạ lại muốn giao việc này cho Thái tử xử lý. Có vẻ như có điều gì đó không ổn. 

Dường như nhìn thấu được hình thức của các bộ trưởng, Lục Minh lại bổ sung thêm: “Tôi, nhà Tần, không quan tâm đến quan liêu, cả đời tranh đấu, chẳng lẽ không thể cứ hưởng thụ sao? Tôi sẽ từ phía sau quan sát.

Thế giới này thuộc về ta, ngươi chỉ cần giúp đỡ hoàng tử. "

"Ngụy Thần tuân theo mệnh lệnh của ngươi."

Gia Phán là người đầu tiên quỳ xuống và dẫn đầu. Anh không đoán được Lục Minh định làm gì. 

Nhưng không cần phải đoán, có lẽ đó chỉ là sự lười biếng mà thôi. 

Suy cho cùng, Bệ hạ không phải là Tần Thủy Hoàng, người sẽ thức ngày đêm đọc bia. 

Tuy bản chất rõ ràng là lười biếng nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác rất siêng năng. Anh ấy thực sự là một quý ông nổi tiếng qua mọi thời đại!

Mọi người đều quỳ xuống và thờ lạy. Trong thâm tâm họ đều biết bước tiếp theo là phát triển nội bộ và chiến lược chủ yếu. 

Và sẽ không lâu nữa cuộc chiến sẽ bắt đầu!

"Bàng Thông, ngoài Vương quốc Rakshasa, ở Guishan còn có chuyện gì nữa?"

Lục Minh đang nghĩ đến Bán đảo Ấn Độ, nơi vốn là vựa lúa tự nhiên. 

Đất nông nghiệp có thể sản xuất ba vụ một năm và có số lượng lớn các loài. 

Lương thực trồng ở đó có thể trực tiếp cung cấp cho quân đội, Ah San rất dễ bắt làm nô lệ và rất ngoan ngoãn. Không có lựa chọn nào tốt hơn việc chiếm lĩnh Ah San. 

"Ngoài Rakshasa, còn có Đế quốc La Mã đến từ Trung Đông. Tôi đã từng chiến đấu chống lại họ. Kỵ binh của họ cũng rất mạnh mẽ, đội hình chiến đấu của bộ binh cũng khác với kẻ thù mà tôi từng thấy trước đây. Tôi vẫn đang nghiên cứu. Người đến từ họ không nhiều, nghe nói họ đến theo lời mời của Đế quốc Kushan."

Khi Pang Tong nói về Đế chế La Mã, vẻ mặt của anh ấy có chút không tốt. Rõ ràng là anh ta đã phải chịu một mất mát. 

Điều này cũng đã được đề cập trên báo đài. 

Nhưng tổn thất không lớn. 

Tổn thất đều là binh lính bình thường... Nhưng đội quân dưới sự chỉ huy của Lục Minh chân thành đầu hàng, có thể thăng cấp lại không bị tổn thất nhiều. 

Vì vậy, nói rằng quân đội của Đế chế La Mã rất mạnh chỉ là mức trung bình. 

Những người được gửi đến đây cũng là những người ưu tú. Cho dù là tinh anh, gặp phải tinh anh nước Tần cũng sẽ bị đánh khóc kêu cha mẹ. 

Lục Minh sờ sờ cằm. Anh ấy thực sự muốn nhìn thấy Rome. 

Chưa kể còn gì nữa, đánh bại La Mã và bắt La Mã làm nô lệ cảm giác rất thú vị và phấn khích! 

Chúng tôi nói chuyện một mình về quân đội suốt buổi chiều. Sau bữa tối, các thành viên nội các giải tán và ngày mai sẽ quay lại để thảo luận về các dự án sinh kế của người dân ở các nơi. 

Hôm nay chắc chắn là một cú sốc đối với mọi người. 

Bởi vì hoàng tử muốn giám sát đất nước! 

Điều đó có nghĩa là hoàng tử sắp bước ra. Không có đối thủ, hoàng tử dù có muốn cũng không thể suy đoán được. 

Bởi vì bệ hạ chỉ có một ‘con trai’! 

Trong hậu cung, trong cung điện. 

Lục Minh đang ôm con gái Lục Nguyệt, hoàng tử trong truyền thuyết vốn đã cao lớn và duyên dáng. 

Để cải trang, quần áo phải được thiết kế đặc biệt cho cô để cô không bị lộ liễu. 

"Yue'er, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ."

“Có vất vả không? Làm việc cho bố là điều tôi hạnh phúc nhất.

Nhưng bố thưởng cho Yue'er như thế nào? "

Lộ Vũe ngẩng đầu lên, để lộ khuôn mặt thanh tú, rất giống Vương Nghị, mang vẻ đẹp trung tính. Phong cách này phù hợp cho cả nam và nữ, không thể cưỡng lại được!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 987 chương Rakshasa sứ mệnh

“Bạn có thể cho tôi bất cứ phần thưởng nào bạn muốn.” Lục Minh là người con gái mà cô yêu thương nhất. Cô ấy đã gánh vác rất nhiều.

Những cô con gái khác có thể chơi đùa vô tư nhưng cô phải học cách giả vờ và cách giải quyết những vấn đề thời sự.

Có thể nói tuổi thơ hầu như không có hạnh phúc nên càng phải được quan tâm nhiều hơn.

Trong triều đại phong kiến, phụ nữ đã được định sẵn là không thể lên ngôi.

Nếu muốn đi lên sẽ vô cùng khó khăn.

Trong hàng ngàn năm lịch sử, chỉ có một Võ Tắc Thiên và Võ Mị Nương có thể làm hoàng đế. Bây giờ còn quá sớm để nói điều này.

"Vậy cha hãy dành ra mỗi tháng một ngày để ở bên con nhé! "Lộ Vũe cười ranh mãnh. Với khuôn mặt quyến rũ của mình, cô ấy biết rằng mình có thể nhận được bất kỳ phần thưởng nào khác mà cô ấy muốn.

Nhưng sự đồng hành này là tốt nhất. Chỉ cần bạn thường xuyên ở bên bố và có quan hệ, bạn có sợ không có được thứ mình muốn không?

"Được rồi, bố sẽ dành một ngày mỗi tháng cho con, bé cưng của mẹ. "

Lục Minh ôm cô con gái thơm tho của mình và hôn cô. Bây giờ không phải lúc, con gái bà cần sức lực để học tập.

Làm bất cứ điều gì khác sẽ chỉ khiến cô ấy mất tập trung.

Hơn nữa, đây là giai đoạn khó khăn nhất. Bạn phải đọc nhiều hơn, tìm hiểu thêm và đặt nhiều câu hỏi hơn. Phía trên triều đình, không phải các thần dưới quyền trung thành, mà là bọn họ cũng đang âm mưu.

Họ cũng sẽ tính toán vì lợi ích của mình, học cách nhìn thấu những lời dối trá của mình và học cách sử dụng các phương tiện để phản công.

Đây chỉ là những điều cơ bản. Bạn phải trau dồi tài năng của mình và sử dụng chúng một cách trôi chảy. Có một số việc những người thân thiết với bạn không làm được. Thực sự không có cách nào để cho anh ta làm điều đó.

Chơi với con gái đến tận khuya, Lục Minh rất ngạc nhiên khi không cho ai khác ngủ cùng mình.

Thay vào đó, nữ hoàng đến và ba người trong gia đình ngủ cùng nhau. Họ vừa ngủ vừa trò chuyện, trong đó có cảm giác ấm áp như gia đình.

Ngày hôm sau, Lục Minh tiếp tục tham gia vào nội các ký ức.

Chỉ lần này, hoàng tử đến, mặc bộ quần áo đặc biệt và đội vương miện, để cô không nhìn thấy phong cách ái nam ái nữ nào. 

"Kính chào bệ hạ. "

"Gặp gỡ Thái tử điện hạ. "

“Thân phẳng. "

Lục Nguyệt cười nói: “Hôm nay thiếu niên chỉ nghe thôi, các ngươi đều là phụ thân của ta bộ trưởng, về sau xin cho ta lời khuyên! "

"Thái tử điện hạ khen quá, coi như lão tướng sẽ tặng ngươi. "

Thủ tướng Gia Phán rất thực tế. Anh ta chỉ trung thành với Bệ hạ. Về việc Bệ hạ là ai, điều đó không quan trọng chút nào.

Cả ngày nghe nội các họp, Lữ Nhạc có chút choáng váng.

Cô vẫn kiên trì lắng nghe. Cô cần chia sẻ áp lực cho cha mình và thử cảm giác có một vị vua và một ngọn núi trên vai.

Lục Minh buổi tối giải thích cho anh một số điểm mấu chốt, để cô có thời gian thích ứng rất lâu.

Thiên tài không thể đạt được chỉ sau một đêm mà cần phải trau dồi liên tục.

Con gái tôi vốn đã rất tài năng nhưng cuộc đấu tranh trong quan lại là một cơn bão máu vô hình.

Chỉ cần bạn còn quyền lực, một số khuyết điểm nhỏ ở cấp dưới của bạn thực ra không quan trọng.

Vương Nghị còn đặc biệt mời Giả Mộc tới hướng dẫn con gái mình, đồng thời cầu xin Lục Minh đừng nóng nảy, khiến cho Giả Mộc lại có thai.

Nhiều cô gái xuất sắc đã được Gia Mục đào tạo. Yuanchun, Yingchun, Tanchun và Xichun đều được Gia Mục huấn luyện.

Mỗi người đều xuất sắc, đặc biệt là Tanchun, người có thể hiểu được cách quản lý con người. Hai tháng sau.

Một phái viên đặc biệt đã đến Vận Thành. Khi họ vào thành phố, có rất nhiều người đang theo dõi.

Bởi vì họ đều tóc vàng, đàn ông cũng như phụ nữ.

Một số vẫn còn để tóc xoăn màu nâu, trông rất khác so với người Trung Quốc.

Hoàng tử hàng đầu của Vương quốc Rakshasa lần này đến thăm Đại Tần, nhưng anh ta thực sự đã nhượng bộ sau khi bị đánh gục.

Người Slav sau này được gọi là Maozi, không sợ chết, dũng cảm và hiếu chiến nhưng lại không giỏi chiến đấu.

Vì vậy, theo kế hoạch của Bàng Thông và Vũ Vĩnh, họ chỉ đơn giản là giảm quân số và tăng quân số. Sau khi đánh bại hàng chục dặm, họ dẫn đội quân 30.000 người của Vương quốc Rakshasa tiến vào hẻm núi. Sau đó, họ bắn những mũi tên ngẫu nhiên và tiêu diệt toàn bộ đội quân 30.000 người.

Sau đó kỵ binh tấn công và xua đuổi Vương quốc Rakshasa hàng trăm dặm trong một hơi thở.

Mao Tử, người khởi đầu là một tên cướp văn minh, đã nhanh chóng nhượng bộ và bày tỏ sự sẵn sàng đầu hàng. Ông còn cử một sứ giả mang theo một lượng lớn vàng bạc châu báu đến Đại Tần để thăm Hoàng đế Đại Tần.

Đây là trường hợp của nền văn minh cướp. Không có nền văn minh nào ở châu Âu vào thời điểm này.

Không có bốn phát minh vĩ đại thì chúng chỉ là một cái búa!

Phân và nước tiểu bẩn ở khắp mọi nơi. Việc phát minh ra giày cao gót thực chất chỉ là do đường phố ở châu Âu đầy phân và nước tiểu, để không bị bẩn chân khi giẫm lên!

Nói thì thật buồn cười nhưng đó là sự thật.

Sự man rợ của nền văn minh cướp biển là họ tin vào nắm đấm. Chỉ cần nắm đấm của họ to thì họ sẽ hành xử như Tôn Tử.

Và chỉ cần không đánh bại được chúng, chúng sẽ vồ lấy chúng như những con sói đói cho đến khi con mồi bị xé nát hoàn toàn thành từng mảnh.

Trước khi đến, Vương quốc Rakshasa đã đặc biệt tìm một người phiên dịch.

Khi nhìn thấy bức tường thành tráng lệ, họ lập tức cảm thấy xấu hổ.

Trên đường đi, họ đi bộ trên những con đường xi măng, sàn nhà kiên cố và những chiếc xe đạp mới lạ.

Loại phương tiện giao thông này rất thuận tiện và có đường cao tốc giữa các thành phố.

Và để củng cố nó, chúng tôi cũng bắt đầu nâng cấp nó từ cơ sở ban đầu.

Mọi thứ ở đây đều đã lật đổ ba quan điểm của họ, họ đã hiểu tại sao Đại Tần lại mạnh mẽ như vậy.

Họ có đất đai màu mỡ và quân đội hùng mạnh. Họ không biết rằng đã có người nhiều lần đề nghị hạ thấp địa vị của quân đội.

Và những người đề xuất nó đều xuất thân từ những gia đình quý tộc.

Bởi vì sự hiện diện của quân đội khiến họ sợ hãi. 

Mà Lục Minh cũng không tha cho bọn họ, hắn cứ thế ném bọn họ đến biên giới. 

Ông đi ra ngoài Vạn Lý Trường Thành và yêu cầu Ma Triều, Trương Liêu và Lộ Bộ, những vị tướng đang trấn giữ biên giới, hãy chăm sóc chu đáo cho họ, những công chức. 

Nếu không có chút khó khăn, họ sẽ không biết làm thế nào để có được cuộc sống ổn định như hiện tại.

Làm suy yếu quân đội?

Bạn đang đùa tôi à? Bạn thậm chí không thể chế tạo một tàu chiến, nhưng bạn vẫn làm suy yếu nó? 

Cung điện nguy nga, cung nữ xinh đẹp, thị vệ áo giáp đen uy nghiêm, chỉ cần đứng ở đây là có áp lực như núi thi và biển máu. 

Hoàng tử của Vương quốc Rakshasa không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, thực sự rất đáng sợ.

So với bọn họ, quân Rakshasa chẳng khác gì một kẻ ngốc. 

Phía trước có đánh qua đánh lại, cũng là bởi vì có một số người không đầu hàng Lục Minh. 

Chỉ khi bạn có được lòng trung thành thì bạn mới có cơ hội thay đổi công việc. 

Sự khác biệt giữa lính chuyển việc và lính không chuyển việc có lẽ chính là sự khác biệt giữa Diệp Vấn và lão Biden. 

Bạn có thể giết chết đối thủ chỉ bằng một cú đấm. Trong chiến tranh, với sự ban phước của vũ khí và trang bị, bạn thậm chí có thể dễ dàng tiêu diệt các quốc gia nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 988

Chiến đấu cũng là để huấn luyện quân đội, hai năm luân chuyển một lần, cho nên những người canh giữ cung điện đều là binh lính tinh nhuệ. 

Ngay cả đồn trú của Vận Thành cũng vậy. Khi cần thiết có thể huy động quân đội để giải quyết một số việc. Họ không phải là những người ưu tú, đủ trung thành và không có hiệu quả chiến đấu. 

Lục Minh đang ngồi trong Kim Sinh Điện, mặc áo rồng vàng, đội vương miện, trước mặt có vài sợi dây chuyền ngọc trai, khiến vẻ mặt không rõ ràng. 

Ngay cả khi ngồi đây, người ta cũng có thể cảm nhận được một bầu không khí mạnh mẽ và nam tính… một khí chất tự tin và quyền lực của bản thân. 

Gulu! 

Khi hoàng tử của Vương quốc Rakshasa đến, anh ta quỳ xuống theo nghi thức, nhưng chỉ quỳ một gối, như thể một hiệp sĩ đang chào. 

"Hoàng tử Nomansky của Vương quốc Rakshasa đã gặp Hoàng đế của Đế quốc Tần."

Lục Minh chỉ liếc nhìn đối phương một cái, câu nói tiếp theo khiến Nomansky hồn bay phách lạc. 

“Bẻ gãy chân chúng, đuổi chúng ra khỏi thành và phái quân đuổi chúng ra khỏi biên giới.

Hãy tổ chức một đội quân và đích thân tôi sẽ chinh phục Vương quốc Rakshasa! "

Nomanski lập tức hét lên một tiếng, vội vàng đứng dậy nói: “Ngươi!

Tại sao bạn làm điều này? "

"Hừm!"

Lục Minh vỗ mạnh vào tay vịn, đứng dậy, vẻ mặt vui tươi nhìn đối phương: “Chỉ vì ta là hoàng đế!

Tất cả đất đai trên thế giới không phải là đất của nhà vua, và Vương quốc Rakshasa của bạn cũng là của tôi!

Bạn thậm chí không thể quỳ xuống khi nhìn thấy tôi. Bạn dường như có rất nhiều xương sống!

Hãy quay lại và nói với vua của bạn rằng chỉ vì bạn không quỳ xuống mà Vương quốc Rakshasa không còn tồn tại! "

Lý do là gì? 

Một lý do rất độc đoán! 

Và mọi người không thể đưa ra lý do để bác bỏ nó. Khi gặp hoàng đế có phải quỳ gối không? 

Đúng, đây chính là hoàng đế! 

Muốn xuất quân cần có lý do... Còn có thể tìm được lý do, lý do không quỳ này là lý do chính đáng. 

Không phải là coi thường và coi thường hoàng đế là nghiêm trọng sao? 

"Bạn không thể làm điều này!

Chúng tôi sẽ để bạn chết ở Thành phố Cát! À! "

Nomanski vừa dứt lời đã bị kéo ra ngoài và gãy chân. 

Đột nhiên mắt anh tối sầm và anh ngất đi. 

Những người bảo vệ rất có năng lực. Họ nói có thể bẻ gãy xương nhưng họ sẽ thực hiện một cách tỉ mỉ. 

Từ xương chậu trở xuống, đùi, bắp chân và bàn chân đều bị gãy vụn! 

Loại vết thương này ở thời hiện đại đã khó chữa khỏi chứ đừng nói đến thời cổ đại. 

Mọi thứ đều bị lấy đi, và mỗi thành viên trong đoàn đều bị cắt một tai. Họ bị đuổi ra khỏi cung điện mà không hề biết chuyện gì đã xảy ra. 

Ngoài ra, việc hoàng đế ra lệnh để hoàng đế đích thân tiến hành cuộc viễn chinh khiến họ càng thêm sợ hãi. 

chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao điều này xảy ra? 

Trong cung, Tể tướng Giả Phàm thậm chí còn không có phản ứng gì. 

Anh ta chỉ nhìn xuống sàn với vẻ mặt bối rối, như thể có điều gì đó đáng suy nghĩ. 

Hắn sẽ không hỏi tại sao, bệ hạ không cần bất cứ lý do hay giải thích nào cho việc hắn muốn làm. 

Ban đầu họ hoan nghênh phái đoàn, nhưng tin tức về việc họ thất bại trong chưa đầy một giây ngay lập tức lan truyền khắp Vận Thành. 

Kiểm lâm cũng có vai trò, cho rằng sứ thần không tôn trọng Bệ hạ, Bệ hạ cho rằng những kẻ xúc phạm đến nhà Tần của chúng ta. 

Dù có ở xa cũng sẽ bị giết! 

Ông lập tức huy động sự nhiệt tình của người dân, tích cực phối hợp với Bộ Công để làm việc. 

Việc khai thác than đã trở nên đặc biệt vất vả và giờ đây cuộc sống của tôi rất thỏa mãn. 

Thời Đông Hán, người ta phải đổi trẻ em lấy đồ ăn. Đây chỉ là bốn từ trong sách lịch sử. 

Nhưng những người này đã thực sự trải qua rồi, con trao đổi. 

Chỉ là một bữa thịt trong nồi mà thôi! 

Bởi vì chúng ta đã trải qua bóng tối nên chúng ta khao khát ánh sáng. 

Bây giờ nếu có người muốn làm hoen ố ánh sáng này thì phải chuẩn bị nhuốm máu đỏ! 

Lục Minh không phải tùy hứng mà đã có kế hoạch từ trước. 

Anh ấy sẽ ra ngoài để vui chơi, và đã đến lúc chơi với những chú ngựa con tóc vàng, ngực to, ngực bự đó. 

Tứ đại mỹ nhân tụ tập, tam quốc mỹ nhân tụ tập, Thanh Hầu thê tử cũng tụ tập. Tôi phải tìm cái gì đó để làm.

Lục Minh hưng phấn đi tới hậu cung. Điêu Sản vẫn đang chơi mạt chược với Vương Triệu Quân và những người khác, và bốn người đẹp đang chơi mạt chược cùng nhau. 

Loại chuyện này chỉ có thể làm được trong thời đại không gian hỗn loạn. 

Điêu Sản vẫn đang chơi bài, nhưng giây tiếp theo cô đã bị đẩy về phía trước. Cô còn chưa kịp phản ứng, Lục Minh đã thô bạo xé nát váy cô, xé quần lót của cô thành từng mảnh! 

Con cặc ấn mạnh vào lỗ âm đạo của cô, nhưng Điêu Sản đã phản ứng ngay sau khi tiếp xúc. 

Đây là chồng cô đụ cô, cô còn tưởng mình bị người đàn ông khác xâm phạm! 

Không cần nhìn, chỉ cần cảm nhận được quy đầu và hơi thở của người đàn ông, cô không thể quên được! 

Tiến vào trong khoang ẩm ướt ấm áp, thành âm đạo mềm mại bao bọc lấy cặc, ma sát không ngừng truyền đến khoái cảm ngứa ran, khiến Lục Minh cảm thấy vô cùng sung sướng. Nó thực sự tuyệt vời.

"Suss! Sao cậu ướt thế!"

Lục Minh thở dài, vẫn mặc áo rồng, ném áo rồng sang một bên. 

Tây Thi bên cạnh vội vàng đỡ lấy quần áo. Đừng ném chúng xuống đất! 

"Bởi vì nàng đã mang hình dáng của bệ hạ!" Điêu Sản nói một cách quyến rũ. Vừa rồi cô thật sự khô người, nhưng sau khi biết đó là Lục Minh, cô lập tức ướt át. 

Khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo và hồng hào, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn được tô son đỏ tươi, chiếc mũi run run, dáng người bụ bẫm đầy đặn, quyến rũ. 

Mỗi tác động là sự tận hưởng cuối cùng! 

Phun! Phun! 

Mỗi lần, môi âm hộ đều bị con cặc dày quay ra vào một cách tàn nhẫn, nuốt chửng con cặc dày một cách cường điệu. 

Khu vực xung quanh cửa âm đạo của phần dưới cơ thể đỏ bừng, tất cả đều do bị đàn ông đánh! 

Đôi chân đi giày cao gót màu bạc kẹp chặt quanh eo người đàn ông, móc vào nhau, mười ngón chân siết chặt, hai tay vòng qua cổ, cả người treo trên người người đàn ông như một con gấu túi. 

Điêu Chan biết Lục Minh thích nhất tất chân và giày cao gót, nên cô luôn mang chúng trừ khi đi ngủ. 

Vì vậy, Lục Minh có thể hưởng thụ cô bất cứ lúc nào. 

Bạn có thể đối mặt với Điêu Sản quyến rũ mỗi khi thưởng thức nó! 

Lục Minh đột nhiên bị đụ, có tính chất giống như cưỡng hiếp. Lục Minh chỉ đụ cô hơn hai trăm lần, âm đạo của Điêu Sản co rút một lúc... một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra, tất cả đều đổ xuống quy đầu, Điêu Sản lên đến đỉnh điểm! 

Cả người cô áp vào Điêu Sản, người vẫn đang trong cơn cao trào, mềm mại như ấn vào một tấm nệm. Điêu Sản vặn eo cao nhất có thể và vòng tay ôm lấy lưng Lục Minh. 

Với sự hợp tác ngầm của cặp vợ chồng già, Điêu Sản biết rằng người đàn ông này sắp xuất tinh chỉ bằng một động tác, và dùng lực nâng mông cô lên. 

Lục Minh nhịn không được rên rỉ, nhanh chóng co giật hai cái, hắn xuất tinh vào trong âm đạo ấm áp của Điêu Thuyền. Một lượng lớn tinh dịch đổ vào tử cung trưởng thành để tìm trứng kết hợp.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 989

Dù là lúc nào, Điêu Thuyền cũng sẽ nhẹ nhàng đón nhận anh. 

Cho dù bây giờ là kiểu cưỡng hiếp, nếu là người khác, ít nhiều bọn họ cũng không thể phản ứng được, sẽ bị ép vào mà không hề khô khan. 

Cảm giác đó không hề dễ chịu chút nào. 

Nhưng Điêu Thuyền không quan tâm, cô như được làm từ nước, rất mềm mại dễ chịu, có quăng cô thế nào cũng không có vấn đề gì. 

"Các ngươi, chống mông lên, ta muốn ưu ái từng người một!"

Lục Minh liếm môi, anh đến rồi, chắc vui vẻ đủ rồi. 

Anh ta sẽ sẵn sàng lên đường chiến đấu chống lại Vương quốc Rakshasa. 

Vương Chiêu Quân, Tây Thi, Dương Ngọc Hoàn đều đỏ mặt. 

Dù trước đây tôi đã từng chơi mạt chược nhưng hiện tại tôi vẫn đang chơi mạt chược và xung quanh vẫn có người. Sẽ có chút xấu hổ nếu chỉ làm như thế này! 

Trong ba người, Tây Thi và Dương Ngọc Hoàn còn có chút ngượng ngùng, nhưng Vương Chiêu Quân phản ứng nhanh nhất. 

Vương Triệu Quân bắt đầu sự nghiệp của mình với tư cách là một cung nữ. Khi vào cung, cô học cách trở thành một người phụ nữ quyến rũ hoàng đế và biết được những bí mật của boudoir. 

Hơn nữa, đã nhiều năm như vậy, tôi không còn xấu hổ như vậy nữa, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm thế nào để phục vụ Lục Minh. 

Dù sao bọn họ đều là phục vụ người, cung nữ phải chịu đựng sự mắng mỏ làm thê thiếp, cũng như quản lý quan hệ với các cung nữ khác. 

Chưa kể đến những người phụ nữ trong nhà thổ Goulan. Họ phải phục vụ một số lượng lớn đàn ông. Họ không bao giờ biết liệu khách hàng tiếp theo có béo và hôi hám hay không. 

Và cô chỉ cần tập trung phục vụ Lục Minh. Phục vụ một người là đủ, tất nhiên là tốt hơn! 

Cúi xuống và nâng mông lên. Cặp mông thẳng ban đầu đã trở nên to hơn do xương chậu đã được mở ra sau khi sinh con! 

Chân gác lên ghế, thân trên nằm trên bàn mạt chược, cô chủ động cởi quần lót, kéo váy lên, chủ động làm tình. Chỉ riêng âm hộ ướt đã khiến miệng cô khô khốc. 

Lục Minh nghiêng người về phía trước với con cặc ướt át của anh, dương vật hung hãn của anh trượt vào giữa hai chân cô. 

Và khi đôi chân hơi mở ra của cô thâm nhập sâu vào khu vực giữa hai chân cô, trục hữu hình chạm vào khoảng trống giữa hai chân cô, khoảnh khắc chạm vào. 

Miếng thịt đầy đặn và mềm mại cọ xát vào phía sau dương vật trượt vào trong đó, một cảm giác tê dại như điện chạy thẳng vào tim. Đây là nơi bí ẩn nhất của phụ nữ, thánh địa riêng tư nhất! 

Vùng bụng dưới hơi sưng sau khi sinh cũng lộ ra, tần suất thấp hơn có thể thấy lông mu màu đen. 

Phụ nữ có hai loại, một loại có lông mu dày và một loại có lông hổ trắng tự nhiên. Phụ nữ trong cả hai trường hợp đều có ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ và mãnh liệt. 

Dương vật bị kẹp bắt đầu rung động và run rẩy vì suy nghĩ, thắt lưng tự nhiên được nâng lên, con rồng cương cứng tiến vào âm đạo của Vương Chiêu Quân. 

Cái lỗ thịt quằn quại, nóng hổi và phập phồng bắt đầu siết chặt lại, bắt đầu quấn lấy con cặc và vặn vẹo! 

Mỗi người trong số bốn người đẹp đều có một vũ khí độc đáo và nổi tiếng. Chính âm đạo mà cấp dưới bóp rất giỏi cũng là điều mang lại danh tiếng cho tứ đại mỹ nhân. 

Những tiếng hét the thé vang lên, khuôn mặt của ba người phụ nữ đỏ bừng. Các thái giám bên ngoài đã bị giải tán từ lâu... Những cung nữ còn lại cũng đỏ mặt. 

Họ có vẻ rất ngại ngùng nhưng lại rất háo hức. Bọn họ cúi đầu, không khỏi lén nhìn Hoàng thượng đang đổ mồ hôi đầm đìa. Cơ bắp cuồn cuộn và vẻ đẹp nam tính của anh khiến phái nữ phải choáng váng và bối rối! 

Má của Vương Chiêu Quân bị đụ bị ép vào bàn mạt chược, vừa thở hổn hển vừa bắt đầu siết chặt âm hộ của mình. Lục Minh lập tức khó thở. 

Các lỗ mật giống như một sợi dây chuyền. 

Tuy không gọn gàng ngăn nắp nhưng hết mắt xích này đến mắt xích khác vẫn tiếp tục tạo thành một âm đạo dài và thon. Ngay khi cặc của anh ta vừa được đưa vào, vô số nếp gấp và thịt âm đạo từ mọi hướng lao vào, hướng về phía dương vật dày và dài! 

Cảm giác như mỗi lần làm tình đến điểm sâu nhất, tôi lại cảm nhận được miệng tử cung của mình mở ra để hút quy đầu, miệng niệu đạo tê dại hơn bao giờ hết. 

Lục Minh ôm chặt lấy thân thể trắng như tuyết của Vương Chiêu Quân, cúi đầu ngậm lấy ngực cô cho vào miệng, mạnh mẽ mút, gặm nhấm. 

Anh liên tục đẩy phần thân dưới của cô ra vào và không ngừng dùng tay nhào nặn ngực cô. Sau đó anh ngồi xổm xuống và cuối cùng đâm vào cô. Lực đẩy lần này rất nhỏ nhưng tần suất lại rất nhanh. 

Cổ tử cung của Vương Chiêu Quân sẽ mở ra như một cái miệng nhỏ và hút phần trên của quy đầu, mắt ngựa có thể xuyên vào miệng tử cung của nàng. Những lực đẩy nhỏ như vậy có thể điều khiển chuyển động của cổ tử cung, kích thích sự co bóp và mút, tử cung và âm đạo sẽ tiếp tục co bóp! 

"Ờ hả... à... sâu quá... à... chồng... à... sâu quá... ồ... sắp gãy mất... à... chồng... à... dữ quá... à..."

Vương Chiêu Quân nhẹ nhàng cắn môi. Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. Cô ghét bản thân mình vì đã không đáp ứng được sự mong đợi. Dù cô đã biến thành hình dạng con cặc của Lục Minh nhưng cô vẫn nóng lòng muốn được đụ.

Loại cảnh dâm đãng có nhiều người xem này chắc chắn rất thú vị. Chỉ cần ở trong đó, tập trung vào mắt và có cảm giác déjà vu như nhân vật chính là có thể dễ dàng đạt cực khoái do hưng phấn!

"Cảm giác thật tuyệt!" Lục Minh nhẹ nhàng kêu lên. Cơ thể trẻ thì khác. Chẳng trách mọi người đều thích chơi đùa với người mẫu trẻ, nhưng phụ nữ trẻ thì lại khác. 

Lỗ mật mà gà đi vào sẽ chật hơn rất nhiều, không khí trẻ trung cũng khiến người ta cảm thấy hài lòng. 

Mà Vương Chiêu Quân chính là thỏa mãn điểm này. Cô năm nay mới 21 tuổi nhưng đã mang thai hai lần. Cơ thể được tưới bằng một lượng lớn tinh dịch của cô ấy trưởng thành với vẻ ngoài thuần khiết và quyến rũ, thực sự rất hấp dẫn! 

Kéo Vương Chiêu Quân lên. 

Lục Minh nhân cơ hội tóm lấy hai bộ ngực to đang nảy lên, dùng lực ở eo anh, điều khiển con cặc dài hai mươi cm. 

Mỗi lần như vậy, nó lại đâm sâu vào trong cơ thể Vương Chiêu Quân, đẩy lên một cục trên cái bụng phẳng lì của hắn. 

Đáng tiếc là nó được thực hiện từ phía sau, nếu không nhất định tôi đã nhìn thấy cảnh dâm dục đó! 

Bàn tay to lớn của anh nắm lấy bộ ngực đang nảy lên và bóp thật mạnh. 

Một lúc sau, trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại còn in lại những vết cọ đỏ. Một số vùng da trắng ngần thậm chí còn chuyển sang màu xanh và đỏ, rõ ràng là dấu hiệu của sự chinh phục! ! ! 

Vừa ôm ngực, cô vừa lắc mạnh eo, đụ âm hộ đầy đặn của mình và xoay môi lớn dày đặc của mình ra vào một cách tàn nhẫn. 

Nó đi sâu mọi lúc. 

"Woooo... Chồng... à... mạnh quá... Em... em không thể làm được nữa... ah... em sắp bay rồi... à..."

Vương Chiêu Quân rên rỉ một cách quyến rũ, rên rỉ mà không quan tâm đến ánh mắt của người khác. Cô không phải là một người phụ nữ dâm đãng. Cô ấy sẽ cảm thấy hơi xấu hổ cho dù có mất bao lâu đi chăng nữa. 

Trước mặt rất nhiều người. 

Cảm giác trụy lạc, rên rỉ lớn tiếng và vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô để phục vụ cho người đàn ông đã cưỡng hiếp cô. 

Cảm giác này thật xấu hổ, thật sa đọa, thật tốt!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 990 chương Một long bốn phượng

Không khí trong phòng trở nên quyến rũ, tràn ngập mùi nội tiết tố nồng nặc và mùi quan hệ tình dục giữa nam và nữ, khiến nam nữ vốn đã ở trong trạng thái mê man, mê đắm càng trở nên điên cuồng. 

Hơi thở của Lục Minh dần trở nên nặng nề hơn, các cơ ở thành trong âm đạo quấn chặt lấy dương vật của Lục Minh, khiến Lục Minh rất thoải mái. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, Lục Minh không có chút phản kháng nào. 

Khi bụng dưới của Lục Minh và mông của Vương Chiêu Quân không còn khe hở, con cặc lớn đã tiến sâu vào trong bụng mẹ. 

Hai chân của Vương Chiêu Quân dường như cách xa nhau hơn, khiến cho việc thâm nhập của Lục Minh thuận tiện hơn. 

Sự hợp tác tích cực của Vương Chiêu Quân khiến Lục Minh càng hưng phấn hơn. Anh không thể không quan tâm đến vẻ đẹp và bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

"Lồn của em thật chặt... đĩ... à... sướng quá... Anh muốn đụ em chết mất..."

Lục Minh nhịn không được nữa, đặt Vương Chiêu Quân xuống giường, chuyển từ tư thế ôm mặt đối mặt sang tư thế cổ điển là nam nằm trên, nữ nằm trên. 

Đôi chân trắng nõn không được sơn phết đang đung đưa, bắp chân đặt trên đùi anh, lắc lư qua lại khi anh lao về phía trước. 

Quy đầu khổng lồ của Lục Minh di chuyển nhiều lớp nếp gấp không ngừng quấn quanh người anh, anh cảm nhận được từng tấc da thịt mềm mại từ vùng kín của cô gái trẻ bị ép và ma sát...

Cảm giác thành trong âm đạo bị thao túng, cảm giác môi âm hộ bị kẹp lại và Hoa Tâm mút, lực hút mạnh mẽ và cảm giác chân không chật hẹp khiến anh liên tục cảm thấy khoái cảm. 

Lục Minh bắt đầu nhào nặn thật mạnh mông của người phụ nữ, dùng ngón tay ấn vào cặp mông đầy đặn của cô, dàn rộng ra phía ngoài, hy vọng để dương vật của anh tiến sâu hơn. 

Cả hai gắn chặt với nhau, những cú đâm nhanh liên tục khiến cả hai đều toát mồ hôi. 

Vương Chiêu Quân đã đạt đỉnh ba lần, toàn thân toát ra khí chất của một cô con dâu lười biếng. Lục Minh hoang dã giống như một con bò đực nửa điên nửa dại đang giãy giụa. 

Vương Chiêu Quân cảm thấy mình nhất định bị sưng tấy vì khiêu vũ, có chút tê dại. 

Cô đã thắt chặt âm hộ của mình. 

Lục Minh còn chưa xuất tinh, cô khó mà nhịn được nữa! 

"Xì!" "Chồng... à... ra... ra cho em... à, xuất vào... hôm nay... ôi... em bị bệnh bạch cầu..."

Vương Chiêu Quân lập tức ý thức được Lục Minh sắp xuất tinh. 

Cô ấy cố tình nói mình bị bệnh bạch cầu, nhưng thực ra ý cô ấy là đang rụng trứng. 

Lục Minh nói cho bọn họ biết chút kiến ​​thức này, bọn họ cũng sẽ không truy cứu. 

Bởi vì nó thực sự là điều tương tự. 

Quả nhiên, khi Lục Minh nghe nói có bệnh bạch cầu, anh liền nghĩ đến thời kỳ rụng trứng, càng hưng phấn hơn. 

Lục Minh gầm lên, sau khi đụ cô gần nghìn lần, cuối cùng anh cũng đạt tới điểm mấu chốt. Toàn thân hắn dây thần kinh như bị điện giật, điên cuồng gào thét, tinh dịch mãnh liệt phun ra... Vương Chiêu Quân thân thể cứng đờ, nhấc mông lên. Anh giữ mông cô bằng cả hai tay, con cặc của anh lần lượt lấp đầy tử cung cô. Sau đó, anh nằm trên người cô, ôm núm vú cô nghỉ ngơi, trong khi con cặc của anh vẫn đưa vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của tôi. 

"Ồ... nóng quá... à..."

Cảm giác tê dại và tràn ngập tột cùng đã đưa Vương Chiêu Quân lên mây. Cơ thể trắng như tuyết với những đường hình quả bầu vẫn bất động, nhưng phần thịt mềm mại của âm đạo sẽ tự động co rút, vặn vẹo... Miệng tử cung cũng cắn chặt vào đầu quy đầu, Hứa Hâm mút quy đầu như một cái miệng nhỏ, hút hết dịch trắng bên trong vào tử cung. 

Nó đi kèm với nhu động đều đặn và phân lớp của thành thịt âm đạo. 

Thiết bị trích xuất tinh dịch nổi tiếng này khiến Lục Minh không khỏi phun ra lần nữa. Đây là nhịp điệu sẽ khiến anh ta kiệt sức đến chết! 

"Huhu..."

Lục Minh thở hồng hộc, Vương Chiêu Quân cũng vậy, nhưng mi mắt vẫn không ngừng đấu tranh. 

Cơ thể thả lỏng sau khi đạt cực khoái, làn da trắng nõn ửng hồng quyến rũ, còn có một tầng mồ hôi mịn, giống như mỹ nữ đang tắm. 

Bị thân thể cường tráng của Lục Minh đè ép, hắn cảm thấy rất thoải mái. Sự mệt mỏi ập đến khiến anh từ từ nhắm mắt lại. 

Kéo Xishi lại và đẩy đầu cô ấy xuống một cách thô bạo. 

Cảm giác cái miệng nhỏ quấn lấy con gà trống ập đến. 

Lục Minh Thái hít một hơi, vẫy tay gọi các cung nữ, bảo bọn họ mang trà đến. 

Một tay xoa đầu Tây Thi, uống trà bổ sung nước. 

Phải nói rằng Lục Minh rất hưng phấn trước sự giống nhau của Tây Thi với Đồng Lệ Á, cảm giác như mình đang cưỡng hiếp một người nổi tiếng vậy. 

Là một người du hành thời gian, anh thường xuyên nhớ nhung cuộc sống hiện đại, đặc biệt là quá khứ mà anh hằng khao khát và rất nhớ. 

Nhưng sau khi có quan hệ với mẹ và kích hoạt hệ thống, anh không nghĩ ngợi gì nữa mà chỉ trân trọng cuộc sống hiện tại. 

Bây giờ nhìn thấy khuôn mặt giống hệt nữ minh tinh, không khỏi phấn khích! 

Tây Thi cũng bất lực. Trong bốn năm, bà sinh ba đứa con. 

Sau khi thời gian giam cầm gần như hoàn thành không bao lâu, Lục Minh đã sắp có cảm tình với cô. 

Lần nào anh ta cũng cưỡng hiếp cô đến chết, và anh ta muốn nhét bi của mình vào âm hộ cô! 

Và anh còn nói sẽ giữ cho cô mang thai và sinh cho anh một đứa con. 

Điều này thật bất ngờ và vui mừng. Là phụ nữ, cô thực sự không phản kháng và bất lực để phản kháng. 

Cô biết nếu tinh dịch nóng hổi phun vào cơ thể sẽ có nguy cơ mang thai, nhưng cô không thể cưỡng lại cảm giác xuất thần quá tuyệt vời! 

Tây Thi chủ động há cái miệng nhỏ nhắn của mình, đưa con cặc ướt át của người đàn ông vào bụng, nuốt hết chất lỏng màu trắng nhớp nháp do hai người giao hợp trên đó, hành động cực kỳ ngoan ngoãn. 

Cảnh tượng đôi môi đỏ mọng quấn lấy con gà trống khiến Lục Minh cảm thấy kinh ngạc, Tây Thi cũng cảm thấy con gà trống trong miệng mình bắt đầu sống lại và đập lần nữa! 

Không lâu sau, Lục Minh đè Tây Thi xuống dưới cơ thể mình, dễ dàng đi vào trong cơ thể Tây Thi. Nó vẫn trơn như vậy, các nếp gấp bên trong lập tức quấn lại. 

Chỉ riêng sự cương quyết này không giống một người phụ nữ đã sinh ba đứa con! 

Hai chân thon dài kẹp chặt lấy eo Lục Minh, mười ngón chân ngọc xanh duỗi thẳng, giống như một viên ngọc tuyệt đẹp. 

Anh ôm lấy Dương Vũ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Đụ một người phụ nữ và hôn một người phụ nữ khác, quan hệ tình dục cùng nhau thật thú vị! 

Những gì bạn trải nghiệm là niềm vui của một người đàn ông, một con rồng, hai con phượng và một vẻ đẹp đỉnh cao! 

Một người đàn ông nên hạnh phúc như vậy, anh ta nên hạnh phúc như vậy! 

Điêu Sản nhận lấy trà Dong do người giúp việc đưa và không ngừng nhìn cảnh hai người bay. 

Từ góc độ của mình, cô có thể nhìn thấy cặp mông rắn chắc của một người đàn ông đẹp trai lần lượt ép vào một chiếc mông tròn trịa, hai bắp chân thon dài nhô ra từ vai người đàn ông và hai lòng bàn chân trắng nõn lắc lư bất lực trong không khí trước cú va chạm. 

"Chồng...ah...đụ em...chồng...thoải mái quá...ah...chồng...sâu quá...oooo...ah...mạnh mẽ quá...Em sắp bị xuyên thủng...thật thoải mái và...chồng...em...yêu anh...ah...con đĩ...ah...vợ con đĩ bé nhỏ...Em muốn đụ anh mỗi ngày..."

Xishi rên rỉ say mê. 

Bây giờ cô chỉ muốn lên đỉnh hết lần này đến lần khác và tràn ngập tinh dịch của chồng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 991 Vẻ đẹp đầy đặn Dương Vũ Hoàn

Lục Minh vỗ mông Tây Thi. Người phụ nữ giống vixen ngay lập tức hiểu ra. Cô cố tình quay lại và ép đôi chân dài của mình vào ghế. 

Hãy để người đàn ông thâm nhập vào bạn trong tư thế doggy. 

Trong suốt quá trình, vì dương vật của Lục Minh đủ dài nên anh không rút ra chút nào. 

Sự ma sát của quá trình này khiến tâm hồn của Hy Thị run rẩy. Chỉ cần khoái cảm đủ mạnh, linh hồn sẽ run rẩy, nàng có thể vì dục vọng xác thịt mà làm bất cứ điều gì! 

Cảm giác khoái cảm tê dại kèm theo chút sưng tấy và đau đớn ngày càng rõ ràng hơn! 

Tuy nhiên, Tây Thi vẫn vô thức giơ cao cặp mông xinh đẹp của mình lên để chịu đựng cú va chạm dữ dội của Lục Minh. 

Hai tay Lục Minh nắm lấy tay Tây Thi, giống như hiệp sĩ, Tây Thi biến thành ngựa, cánh tay là dây thừng. 

Lục Minh kéo dây và cưỡi ngựa nhanh nhất có thể, giống như một hiệp sĩ thảo nguyên phi nước đại trên lưng ngựa. 

Lục Minh ra vào âm hộ cô với tần suất hai lần một giây. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Xishi bị chấn động dữ dội, tạo thành những làn da thịt. 

Lục Minh không nhịn được rên rỉ ngọt ngào, đặc biệt là biểu cảm quyến rũ của Tây Thi khi cô quay đầu lại. Thắt lưng của cô đột nhiên tê dại, con cặc được bao bọc chặt trong da thịt ẩm ướt và mềm mại của cô run rẩy vài lần...

Một dòng chất lỏng đặc màu trắng trào ra, một lực mạnh đập thẳng vào thành tử cung. Niềm khoái cảm tê dại mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể hai người ngay lập tức. Sự kết hợp tình dục đỉnh cao khiến người ta cực kỳ nghiện! 

"Chào!" Khi tinh dịch phun ra, Tây Thi cũng ngẩng cao đầu nhận một mũi tiêm nóng hổi. 

Mãi đến khi buổi tập nóng bỏng kết thúc, cô mới bất lực nằm trên bàn mạt chược. Cô ấy giống hệt như khi Điêu Sản bị đụ, nhưng giờ cô ấy chỉ là một con người khác. 

Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. 

Cơ thể nhạy cảm của Tây Thi co giật, vòng eo đầy đặn của Tây Thi dùng lực đẩy lên. 

Xương mu của họ cọ xát vào nhau. 

Bồ! 

Ngay khi con cặc của Lục Minh rời đi, Tịch Thi liền giơ hai chân xinh đẹp của cô lên. Môi lớn màu hồng đã đỏ và sưng lên do bị đụ, để lộ thành âm đạo màu hồng bên trong. 

Để một người đàn ông nhìn vào hình ảnh của mình sau khi được đụ, cũng có thể nói là kết quả của sự chiến thắng khiến anh ta hài lòng hơn. 

Lục Minh cười dâm đãng, duỗi dương vật của mình ra. Tây Thi chủ động há cái miệng nhỏ nhắn của mình, đưa con cặc ướt át của người đàn ông vào bụng, nuốt hết chất lỏng màu trắng nhớp nháp khi hai người giao hợp. 

Người phụ nữ lần đầu gặp cô chắc chắn trong lòng vô cùng bàng hoàng. Tại sao một người phụ nữ xinh đẹp lại phục vụ cô ấy một cách vô liêm sỉ như vậy? 

Đây có phải là sự suy thoái đạo đức? 

Nhưng Dương Ngọc Hoàn thì khác. Từ đầu đến cuối, vẻ mặt cô ấy đều mỉm cười, mang theo một chút chờ đợi trong vẻ ngượng ngùng. 

Đây là cái gì? 

Chỉ là một cảnh nhỏ thôi. 

So với việc Lục Minh mời cả bốn chị em của mình cùng nhau tổ chức một bữa tiệc, sự hợp tác giữa hai chị em và sự phấn khích về địa vị của họ là điểm nổi bật. Chỉ cần bốn chị em ngủ cùng nhau, nhất định sẽ kiệt sức mà ngã xuống… Lục Minh cũng sẽ vô cùng hài lòng! 

Đây là sức hấp dẫn của bốn chị em, có thể ép ra tinh dịch một cách quyết liệt, nếu bốn chị em không đủ thì mẹ của họ cũng có thể đến với nhau. 

Bội Nhu, một phụ nữ trưởng thành, cũng là một mỹ nhân hiếm có. Với một người mẹ và bốn cô con gái, người đàn ông nào mà không bị vắt khô? 

Đầu tiên Lục Minh nắm lấy mắt cá chân của Dương Ngọc Hoàn, cầm đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất màu xám bạc trong tay, cẩn thận chơi đùa. 

Đôi chân lụa này có thể nói là có cả xương và thịt. Thông qua đôi tất mỏng màu xám bạc, mơ hồ có thể nhìn thấy cả những đường gân mảnh mai trên mu bàn chân. 

Lòng bàn chân dịu dàng của cô chạm vào rất mềm mại, êm ái, gót chân tròn trịa lại vừa ấm áp vừa đàn hồi, khiến Lục Minh không thể bỏ xuống. 

Đôi chân xinh đẹp này quả thực toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. Chiếc tất được kéo căng bởi cặp đùi đầy gợi cảm và khiến chúng càng thêm mượt mà. Lục Minh không nhịn được cúi xuống dùng tay sờ qua lại... Cảm giác ấm áp, mềm mại, tròn trịa và săn chắc của đôi chân lụa không ngừng truyền đến trái tim Lục Minh thông qua lòng bàn tay và đầu ngón tay của Lục Minh. Có thể thấy, Dương Ngọc Hoàn thường xuyên chú ý luyện tập, đôi chân thon dài không có một chút mỡ thừa. 

Lục Minh không khỏi cẩn thận sờ từ đùi đến đầu gối, từ đầu gối đến bắp chân, rồi từ bắp chân đến hốc chân. 

Béo nhưng không béo! 

Trong đầu Lục Minh hiện lên một chữ! 

Nó mô tả Dương Vũ Hoàn. Cô ấy rõ ràng là một người đẹp gợi cảm, nhưng cô ấy không béo chút nào mà có nét duyên dáng vừa phải. 

Dường như mọi bộ phận trên cơ thể đều vừa phải, không hơn không kém, tạo thành một cảm giác đẹp đến bất ngờ. 

Bàn tay to lớn của anh bắt đầu xoa bóp đôi cơ thể cao chót vót của Dương Ngọc Hoàn, mũi anh cũng cảm nhận được hương thơm cơ thể sảng khoái của cô, dường như hòa lẫn với mùi thơm đặc trưng của hoa. 

Sau khi nghịch bộ ngực một lúc, Lục Minh di chuyển khuôn mặt xinh đẹp của Dương Ngọc Hoàn, hôn thật sâu đôi môi mềm mại và ẩm ướt của cô, không ngừng ngậm hai đôi môi căng mọng màu hoa hồng vào miệng mà liếm...

Sau đó hắn dùng đầu lưỡi cạy ra hai hàng răng vỏ, tham lam tiến vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Dương Ngọc Hoàn, hôn nàng, chiếm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của nàng mà điên cuồng mút lấy. 

Tại sao Hoàng đế Huyền Tông nhà Đường lại làm chuyện đón vợ như vậy? 

Lục Minh trước đây không biết, nhưng bây giờ cô đã biết. 

Bởi vì Dương Ngọc Hoàn mỗi lần gặp mặt đều có một sức hút kỳ lạ, khiến người ta không khỏi yêu mến cô. 

Tác động của bom thịt mang lại dư vị vô tận. Thân thể với dư vị vô tận đè lên nó như một tấm nệm, đè lên nó như một tấm chăn. Dù ở vị trí nào cũng có thể khiến Lục Minh nán lại. Đây chính là Dương Ngọc Hoàn cùng Dương Phi! 

"Hmm...ah...chồng...ah..."

Dương Vũ Hoàn không khỏi rên rỉ khi bị chơi đùa. Chính kiểu thở hổn hển nguyên thủy này thể hiện rõ nhất sự quyến rũ và quyến rũ của người phụ nữ khi được đụ! 

Hôn dọc theo đôi chân mượt mà đến tận đùi, cô nhẹ nhàng mở một lỗ nhỏ trên chiếc tất lụa. Một vùng nhỏ trên chiếc quần lót lụa của cô đã dính đầy tinh dịch. 

Lục Minh dùng ngón tay đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên, chỉ thấy hai môi âm hộ dày đặc màu đỏ sậm lộ ra trước mặt Lục Minh. 

Vốn dĩ nó có màu hồng, nhưng sau khi sinh ba đứa con và sử dụng quá nhiều lần thì lại chuyển sang màu đỏ sậm! 

Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng tiếp tục lan từ đầu ngón tay của Lục Minh đến trái tim anh, cơ thể trưởng thành của anh bắt đầu tiết ra mật ngọt dưới sự chơi đùa của Lục Minh. 

Lục Minh biết thời cơ đã đến, đã đến lúc bắt đầu thưởng thức món thịt mê hoặc của Dương Ngọc Hoàn! 

Một đôi bàn tay to lớn trượt từ cặp đùi mềm mại của Dương Ngọc Hoàn xuống đến cặp mông tròn trịa của cô, sau đó dùng cánh tay của anh kẹp chặt hai chân cô. 

Dương vật khổng lồ chĩa thẳng vào cái lỗ xinh đẹp, không chút do dự, anh ta xòe môi âm hộ béo ngậy ra và đưa vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 992: Phù thủy chiết xuất tinh chất Dương Vũ Hoàn

Lục Minh vừa bước vào liền cảm nhận được mùi vị ấm áp trơn trượt của Dương Ngọc Hoàn. 

Tuy không còn vẻ cương nghị của một trinh nữ nhưng bên trong vẫn có một cảm giác dịu dàng, đặc biệt nếu bạn có thể có được một tạo vật xinh đẹp như vậy. 

Ham muốn chinh phục của Lục Minh lên đến đỉnh điểm khi nghĩ đến con cặc của anh đang cuồng nộ trong cơ thể cao quý của cô. 

Anh hưng phấn điên cuồng lao tới, sau đó bắt chéo đôi chân lụa của Dương Ngọc Hoàn, bắt chéo sau eo cô. Trong khi giật cặc, anh vuốt ve bộ ngực to và cặp đùi mượt mà của cô. 

Là nhà vệ sinh tối thượng của con người, Dương Vũ Hoàn là công cụ hoàn hảo để giải tỏa ham muốn tình dục. 

So với những người phụ nữ dám nghĩ dám làm như Đàm Xuân và Vương Hy Phong, Dương Vũ Hoàn hoàn toàn coi mình như một chiếc bình đủ tư cách, không tranh giành cũng không giành giật, không kiêu ngạo cũng không nóng nảy và mỉm cười với mọi người. 

Không phải người phụ nữ nào cũng muốn đấu tranh để yên tâm hưởng thụ quần áo đẹp đẽ và đồ ăn ngon do một phi tần cao quý mang đến. Cô đại diện cho nhiều người phụ nữ bình thường, thích làm người phụ nữ hỗ trợ chồng và nuôi con ở nhà. 

Được chồng ủng hộ, hưởng vinh hoa phú quý, được nếm những món ăn ngon và quần áo đẹp. 

Ngoài việc bị đụ và đau đớn khi sinh nở, cô không phải làm việc hay lo lắng gì về cuộc sống. Đây là cuộc sống mà cô mong muốn nhất. 

Bạn có một người mẹ như thế nào sẽ dạy cho bạn biết bạn sẽ trở thành một người con gái như thế nào. 

Bội Nhu luôn truyền cho các con gái của mình ý tưởng giữ được trái tim đàn ông. Miễn là họ được yêu thương, không có gì khác quan trọng. 

Ngoài ra, tôi không gặp người thân nên dù có họ hàng cũng không lo gây phiền phức cho mình.

Lục Minh điên cuồng chạy nước rút, trong khi Dương Ngọc Hoàn không ngừng nhíu mày. Khi người đàn ông điên cuồng đâm vào, anh ta bị động chịu đựng sự xâm nhập của người đàn ông. Sự đầy đặn bên dưới cơ thể anh ấy được thể hiện trên khuôn mặt xinh đẹp cùng với đôi lông mày cau lại của anh ấy, và anh ấy phát ra những tiếng rên rỉ nhanh chóng từ miệng mình. 

Sau khi đụ cô hàng trăm lần, Lục Minh đổi tư thế, lật Dương Ngọc Hoàn lại, đặt cô vào tư thế dâm đãng như kiểu doggy... Ôm quả đào thật chặt trong tất, anh đưa cặc của mình từ phía sau vào, vừa liếm tấm lưng mềm mại của người phụ nữ vừa đâm mạnh lần nữa. 

Dương Vũ Hoàn hét lên một tiếng the thé. Tư thế này quá sâu, như thể anh đang cố kìm nén trái tim mình. 

Cảm giác khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể quá mạnh mẽ và tê liệt, trong mắt bắt đầu xuất hiện từng tầng sương mù. 

Và khi ngẩng đầu lên, bạn có thể nhìn thấy ánh mắt tươi cười của ba người phụ nữ còn lại. 

Cảm giác bị theo dõi này thật xấu hổ, đồng thời còn có một loại khoái cảm đồi trụy và dâm đãng! 

Phong cách Doggy thật tuyệt vời! 

Nắm lấy hai cái mông đầy đặn bằng đôi tay to lớn của mình, anh có thể đánh và đâm mạnh như ý muốn mà không cần lo lắng về bất kỳ phản ứng đơn phương nào. Cảm giác được chơi cùng họ thật tuyệt vời. 

Nghe tiếng thở hổn hển yếu ớt của Dương Ngọc Hoàn giống như âm thanh của thiên nhiên, cộng với sự mềm mại từ chiếc tất trên đùi cô, đột nhiên...

Ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn và tôi bắt đầu muốn xuất tinh ngay cả khi tôi đã quan hệ trong một thời gian dài. 

Khả năng xếp hạng của con chó cái này quá mạnh! 

Sau vài trăm đòn nữa, Lục Minh lại xoay Dương Ngọc Hoàn lại, ấn hắn xuống bàn mạt chược. 

Phần thịt âm đạo mềm mại quấn chặt lấy cặc. 

Mỗi lần xoa đều có cảm giác như bị cọ xát, vừa sảng khoái vừa đau nhức, ngay cả thắt lưng cũng có chút tê dại. 

Những vòng thịt mềm quấn quanh gà. 

Cảm giác này rất thoải mái. Khi cử động có thể nhìn thấy da thịt căng cứng mềm mại bao quanh, nóng bức và dễ chịu. 

Nhiệt độ nóng ẩm sẽ làm lỗ chân lông to ra và khiến dây thần kinh nhạy cảm hơn rất nhiều. 

"Ôi... Chồng... anh lớn quá... cứng quá... à... nhẹ nhàng... hmm... thoải mái quá... Chồng ơi, đụ em... ôi... mẹ kiếp... con khốn... a... Chồng ơi, em yêu anh!"

Bàn tay xinh đẹp của Dương Ngọc Hoàn nắm lấy cánh tay Lục Minh, đôi mắt đẹp nhìn nơi hai người ân ái với một chút thương hại. 

Con cặc to đầy gân đang di chuyển ra vào nhanh chóng, kéo thành âm đạo của cô ra rồi nhét thật mạnh vào lại. 

Nhìn âm đạo của cô nuốt chửng cặc của người đàn ông một cách cường điệu. 

Cơn đau nhói khiến cô không nói nên lời. 

Âm đạo của Dương Vũ Hoàn căng cứng, mềm mại và trơn trượt. Lục Minh chật vật cử động phần thân dưới của mình, con cặc to cứng rắn đập mạnh vào tử cung của cô... Cảm giác ma sát giữa cặc và màng nhầy khiến Lục Minh vô cùng sung sướng, Lục Minh vô thức lại bắt đầu làm tình như vũ bão. Với hành động xuất tinh, anh ta đụ liên tục trong vài phút. 

Cúi đầu nhìn Dương Ngọc Hoàn, toàn thân đều là mồ hôi đầm đìa, hai má đỏ bừng, miệng há hốc, thở hổn hển rên rỉ...

Mỗi tiếng rên đều kèm theo một hơi thở dài. Âm thanh càng ngày càng lớn, hơi thở càng ngày càng nặng nề...

Hai bộ ngực gợi cảm trên ngực cô nảy lên nảy xuống trên cơ thể cô như những đợt sóng, đôi chân thon dài trên vai cô cũng đung đưa qua lại khi Lục Minh bơm chúng. 

Nhìn vào đôi chân hồng hào và dịu dàng, một lớp sơn móng tay trong suốt được phủ lên móng chân, phản ánh vẻ đẹp nguyên bản mà không làm mất đi hình dáng. 

Ngón trỏ của Lục Minh cử động khi nhìn thấy nó. Anh ấy sẽ thực sự tiếc cho bản thân nếu không liếm đôi chân xinh đẹp như vậy. 

Há miệng, hắn trực tiếp đưa đôi chân xinh đẹp đầy thịt săn chắc vào miệng, mút thật mạnh, dùng chiếc lưỡi to gãi những ngón chân hồng xanh. 

Sự chạm vào của lưỡi khiến con gà trống ngày càng sưng lên, kéo dài Dương Ngọc Hoàn cho đến khi lưỡi của anh ta phun ra, như thể sắp bị cỏ làm hỏng. 

Bị một người đàn ông hút và liếm ngón chân. 

Cảm giác này khiến Dương Ngọc Hoàn vừa tự hào vừa xấu hổ. Tình yêu của cô dành cho Lục Minh càng ngày càng mãnh liệt, trong đôi mắt mờ mịt của cô hiện lên một tia khao khát. 

Vòng eo nhỏ vặn vẹo, khớp với tốc độ chạy nước rút của Lục Minh, tiếng da thịt va vào nhau vừa thể hiện sự phối hợp hoàn hảo giữa họ. 

Lục Minh thích tư thế này, bọn họ đều biết, tứ mỹ nữ đều từng thử qua tư thế này. 

Nếu ngón chân bị cắn mà gờ lưỡi chỉ cọ vào ngón chân ngọc thì lòng bàn chân sẽ có cảm giác tê. 

Hơn nữa, con cặc to và dài không ngừng kéo vào phần thịt mềm mại của âm đạo khiến khoái cảm trở nên mãnh liệt. 

Bình thường Lục Minh sẽ xuất tinh rất nhanh...

Và họ thậm chí còn khó chịu hơn. Cực khoái không bao giờ dừng lại. Nếu nó kéo dài hơn mười phút, họ có thể bị mất nước do cực khoái! 

"Ồ...ah...thoải mái quá...fufu...oh huh, ah..."

Dương Ngọc Hoàn xúc động rên rỉ, vẻ mặt cực kỳ thỏa mãn. 

Đổi lại, Lục Minh kích thích cô mạnh mẽ hơn, đụ cô mạnh đến mức ham muốn của cô lập tức đạt đến đỉnh điểm. 

Theo động tác của người đàn ông, hắn lắc lư eo tùy ý, hai bàn tay ngọc siết chặt lấy cánh tay Lục Minh. Vòng eo của anh cũng vặn xoắn theo nó, dần dần leo lên đỉnh điểm của ham muốn hợp tác ngầm. 

Lục Minh không hề cảm thấy thương hại chút nào. Ham muốn tình dục của anh đã bị khai thác, và lúc này không còn chút thương hại nào nữa. 

Anh chỉ có một suy nghĩ, đó là đụ thật mạnh người phụ nữ bên dưới mình, rồi xuất tinh thật mạnh! 

Âm đạo căng mọng, đẹp đẽ có độ đàn hồi phù hợp và được con cặc kéo căng ra. 

Lại một trăm lần nữa, Dương Ngọc Hoàn tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, từng hồi tiếng rên rỉ trở nên cực kỳ nhanh chóng. 

Dương Ngọc Hoàn cảm thấy vô cùng sung sướng, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô đột nhiên co rút lại, khiến dương vật của Lục Minh nhất thời có cảm giác thoải mái. 

Trong chốc lát, chất lỏng bên trong tràn ra như nước lũ làm vỡ đập. 

Trong lúc Lục Minh bơm, từng đợt tinh dịch trào ra, làm ướt ga trải giường, mùi tanh trong không khí càng lúc càng đậm. 

Dương Ngọc Hoàn vẫn đang hưng phấn hét lên, cảm giác tê dại tột độ kích thích tinh chất âm đạo của cô trào ra. Cô vẫn lơ lửng trong cơn cực khoái suốt hai phút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 993: Bắt sống Ekaterina

Lục Minh cười dâm đãng, bế Dương Ngọc Hoàn lên. Trọng lượng một trăm bốn mươi kilôgam nhẹ như không có gì trong tay anh. 

Hai đôi chân xinh đẹp treo trên tay, chiếc tất đã bị nhai nát. Những ngón chân trắng nõn lộ ra từ những lỗ trên chiếc tất, và chúng đều có dấu răng. 

Các ngón chân lại đỏ bừng và có mùi nước bọt tanh. 

Mười ngón chân mạnh mẽ xòe ra, khoái cảm trong cơ thể cô không bao giờ ngừng lại trong giây lát. Nó luôn luôn thú vị và co giật. Cô vui sướng không ngừng trợn mắt, đầu óc có chút suy sụp! 

Bang bang bang, vòng thịt mềm mại quấn quanh cặc, lan từ gốc đến quy đầu. Cửa tử cung ở phía trên giống như một cái miệng nhỏ ngọt ngào. Khi nó cắn quy đầu và vặn vẹo sẽ xuất hiện những đợt hút mạnh, hút quy đầu về phía tử cung. 

Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi được đẩy khiến con người cảm thấy khoái cảm từ lòng bàn chân đến vỏ não, các lỗ chân lông trên khắp cơ thể ngay lập tức được mở ra một cách khoái cảm. 

Lục Minh cũng rên rỉ một hồi, lại đẩy cặc mình đến điểm sâu nhất. 

Con cặc phồng lên đến kích thước tối đa và được bao bọc trong âm đạo chật hẹp. 

Tinh dịch đặc bắn ra từng đợt. 

Bồ! 

Sau khi xuất tinh, cô ấy rút ra và một ít tinh dịch bắn vào bụng cô ấy. Âm đạo phồng lên đỏ bừng, hai chân xinh đẹp treo thành hình chữ M trên mép bàn mạt chược... Lỗ âm đạo màu hồng vẫn lộ ra một lỗ đã bị đóng kín do đụ cỏ lâu ngày, còn có một ít tinh dịch đặc màu trắng lủng lẳng ở cửa âm đạo không trào ra ngoài. 

Dù nhìn thế nào đi nữa thì trông như thể nó đã bị phá hủy bởi cỏ nổ. Cảnh tượng này vô cùng dâm đãng. 

Nghe nói họ phái quân đi chinh phạt nhưng thực chất họ chỉ phái tiền phương để hộ tống sứ thần đi khi hành quân. 

Chúng ta phải chiến đấu, và lực lượng chính của Vương quốc Rakshasa đang ở phía tây. 

Vương quốc Rakshasa sau này trở thành nước Nga Sa hoàng và Siberia vẫn là lãnh thổ của người Huns. 

Vì vậy, vị trí của Vương quốc Rakshasa lúc này vẫn là ở Đông Âu, ngay phía trên Đế quốc La Mã và Đế quốc Kushan. 

Nếu trước đây bạn cho rằng đó là một cuộc nói chuyện giận dữ, nhưng kể từ khi Bệ hạ đích thân đến thăm Bộ Công nghiệp và Bộ Chiến tranh để kiểm tra và chỉ định kế hoạch, thì đây không còn là một cuộc nói chuyện giận dữ nữa mà là dấu hiệu cho thấy chiến tranh lại ập đến! 

Mặc dù bên ngoài Ngọc Môn quan đang xảy ra giao tranh liên tục, nhưng về cơ bản binh lính sẽ luân chuyển hai năm một lần. 

Toàn bộ nước Tần cũng đang phát triển nhanh chóng, tài nguyên và nô lệ bị cướp bóc có thể được sử dụng tốt hơn để làm những việc nguy hiểm hơn. 

Khai thác là một rủi ro rất lớn, trình độ công nghệ là không đủ và cần rất nhiều mạng sống của con người để lấp đầy nó. 

Hầu như tất cả các cố vấn đều được triệu tập và tập trung tại Bộ Chiến tranh. 

Và trước mặt họ là một tấm bản đồ rộng lớn, đó chính là bản đồ thế giới! 

Trên bản đồ này, bạn có thể thấy sự rộng lớn của toàn bộ nước Tần, cũng như Gaogusao và Nhật Bản đã bị chinh phục. 

Xa hơn về phía đông là biển vô tận. 

Đó là một nơi hiện tại nằm ngoài tầm với, đơn giản là không thể đi được. 

Vì vậy, mọi người đều tập trung sự chú ý về phía Tây. Đèo Yumen trước đây là khu vực phía Tây. Qua Tây Vực là vùng đất rộng lớn được mệnh danh là Trung Đông. 

Quá khứ Giao Châu có nơi gọi là vùng man rợ, ngày nay là Việt Nam, Lào, Myanmar và Thái Lan. 

Những nơi này rất thích hợp cho việc canh tác nông nghiệp và chiếm đóng nô lệ. 

Myanmar có lượng quặng ngọc bích lớn, phần lớn là rừng rậm và miền núi, không thích hợp để trồng trọt lương thực. 

Ở những nơi này có rất nhiều rắn độc và côn trùng. Nếu không cẩn thận, bạn có thể chết nếu bị cắn. 

Vì vậy, cho dù là mở rộng lãnh thổ, tôi cũng không có hứng thú với nơi này. 

Ở đây có rừng cây tự nhiên, ý tưởng của Lục Minh là chặt củi đốt lửa rồi chiếm lĩnh nơi này từng chút một. 

Phá hủy môi trường thì sẽ không còn cái gọi là côn trùng độc. Chỉ cần nghiền nát tro của chúng, đổ xi măng lên chúng và biến chúng thành một khu rừng thép. 

Phương nam không có uy hiếp nên ý chí tấn công không mạnh mẽ. Hãy tấn công nếu bạn có thể. Nếu không thể thắng thì hãy bắt đầu từ từ.

"Bệ hạ, bản đồ này được vẽ như thế nào?"

Từ Thư hỏi một câu hỏi rất quan tâm, đó là khu vực được mô tả trên loại bản đồ này quá lớn. Sẽ có bất kỳ sự không chính xác? 

"Đây là một phác thảo sơ bộ. Việc phân bổ các thị trấn ở đây cần phải được điều tra chi tiết.

Bạn có nhớ khinh khí cầu không?

Đó là để trinh sát.

Rủi ro vẫn cao và rất dễ bị mũi tên xuyên thủng.

Nó vẫn cần cải thiện. Mọi người hãy xem kỹ và đưa ra chiến lược ưng ý cho mình nhé. "

Lục Minh khóe miệng rất khiêm tốn, nhưng vẻ mặt lại vô cùng kiêu ngạo. 

Việc phát minh ra khinh khí cầu là biểu tượng của thời đại. Nếu bạn có thể bay, bạn tự nhiên có thể nhìn xa hơn. 

Nó cũng rất thuận tiện cho việc di chuyển, nhưng đây là cơ sở. Càng bay cao, càng dễ bị hướng gió cản trở và dễ đi chệch khỏi đích đến. 

Khí cầu vẫn đang được phát triển. Mô hình đã được thực hiện nhưng vẫn cần có thời gian. 

Khinh khí cầu ngày nay được Bộ Công nghiệp độc quyền sử dụng và được sử dụng để di chuyển nhanh chóng, dễ dàng. 

Bộ Công nghiệp chịu trách nhiệm về nhiều việc, bao gồm bảo trì bờ kè sông, xây dựng cung điện, sản xuất và phát minh ra vũ khí, v.v. Bộ Công nghiệp chịu trách nhiệm về việc này. 

Thậm chí còn không được quân đội phổ biến. 

Bởi vì khinh khí cầu thực sự không an toàn đến thế. 

Hứa Thục có chút ngứa ngáy. Có vẻ như ông ấy muốn đến thăm Bộ Công nghiệp thường xuyên hơn. Nếu có những khinh khí cầu này thì chiến thuật của quân đội sau này sẽ trở nên đa dạng hơn! Quả bom thuốc súng màu đen đó. 

Nếu bạn bay một khinh khí cầu đủ cao rồi ném nó xuống, liệu có thể chặt đầu ai đó ngay tại chỗ không? 

Ngay cả khi bạn không thể chặt đầu họ, bạn có thể khiến họ sợ hãi. 

Nhưng tổng tư lệnh đã bỏ trốn, quân cấp dưới không có quyền chỉ huy. Làm thế nào nó có thể tiếp tục chiến đấu? 

Rõ ràng là nó không thể được thực hiện. Điều đó không có nghĩa là bạn có thể đánh bại kẻ thù mà không cần chiến đấu sao? 

Con gái tôi đã lớn. 

Anh ta có thể để Tần cho con gái mình chăm sóc tạm thời. 

Dù bạn có phải chịu một tổn thất nhỏ thì cũng không sao. 

Hoàng đế có thể thua nhiều lần, nhưng nếu một vị tướng mưu mô thua một lần, ông ta sẽ phải trả lại vốn liếng, lợi nhuận và mạng sống của mình. 

Không giống như những người khác, Thiên Phong không tìm thấy điều gì mới lạ về khinh khí cầu. 

Anh ấy chỉ tập trung vào bản đồ. Mặc dù bản đồ này còn thô sơ nhưng sa mạc vẫn được đánh dấu. 

Sau một cái nhìn ngắn gọn, anh bắt đầu suy nghĩ và sắp xếp ngôn ngữ. 

Lục Minh cũng không vội, muốn chiến đấu thật sự phải mất mấy năm. 

Và anh cũng đang mong chờ điều đó. Có người đẹp nào ở Vương quốc Rakshasa không? 

Catherine huyền thoại? 

Không, Ekaterina có lẽ còn chưa được sinh ra. 

Nếu có cơ hội, chắc chắn sẽ rất vui và thỏa mãn khi được cưỡi trên lưng nữ hoàng đế hoặc sa hoàng này! 

Những người có mặt đều là cố vấn hàng đầu, thậm chí cả Tư Mã Ý cũng lẻn vào. 

Lục Minh không cho rằng Tư Mã Ý là một mối đe dọa. 

Nếu người phía dưới phản loạn thì chỉ có thể nói là hoàng đế quá yếu. 

Hơn nữa, ba đời nhà họ Tào thực ra rất giỏi, đàn áp Tư Mã Ý đến chết. 

Chỉ là đời thứ tư không đủ giỏi, được trao cơ hội nên bị soán ngôi. 

Tư Mã Ý lúc đó đã chết nên Tư Mã Ý không phải là mối đe dọa. Ngay cả một con sói đói cũng sẽ bị anh ta bắt làm nô lệ!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 994

Không lâu sau, Lục Minh còn đang uống trà, Điền Phong nói: “Bệ hạ, thần đề nghị chúng ta an toàn tiến về phía trước.

Chiếm một thành phố cứ hai trăm dặm, nó hoàn toàn là nơi sinh sống của người dân nước Tần của chúng ta, sử dụng thành phố như một thành trì và làm chỗ dựa cho quân hành quân. "

Cái gọi là hỗ trợ không chỉ cung cấp lương thực mà còn cung cấp vũ khí, tải trọng trục xe, nơi cho thương binh sinh sống và chữa bệnh. 

Đây là tất cả những điều phải được thực hiện. Phong cách ổn định luôn là phong cách của Thiên Phong. 

Vì vậy, khu vực Hà Bắc thuộc quyền quản lý của ông sẽ không có quá nhiều xáo trộn. 

Bởi vì trong im lặng, quá trình tiến hóa đã hoàn tất. 

Theo ý tưởng của Thiên Phong, nó chắc chắn sẽ tiêu tốn rất nhiều nguồn lực tài chính, nhân lực và lực lượng. 

Và mặc dù tốn kém rất nhiều nhưng đó cũng là một cơ hội. 

“Đối với những người di cư ra ngoài, họ có thể được khen thưởng bằng các danh hiệu.

Con cái của họ được ưu tiên theo học ở học viện nhưng con cái của quan chức phải ra thành phố để tích lũy kinh nghiệm.

Bệ hạ từng nói, nếu không có gió và mưa thì sẽ không có cầu vồng.

Các quan chức được đào tạo trong nhà kính có thể không đảm nhận được những trách nhiệm lớn lao. "

Giọng điệu của Điền Phong rất chân thành. Anh ấy về cơ bản giống với Bao Chửng. 

Có thể nói hai người rất quý trọng nhau. 

Nhiều khi lời nói của hắn sẽ xúc phạm người khác, ngay cả hoàng đế cũng không ngoại lệ, nhưng hắn sẽ không kết bè phái vì lợi ích cá nhân. Vì vậy, anh có danh tiếng cao nhưng không mấy nổi tiếng. 

Nếu bạn gửi con bạn đi đào tạo, nếu chúng chết thì sao? 

Có người đã nói câu này, Lục Minh cũng đưa ra đáp án: "Nếu sợ chết thì đừng làm quan. Điều tôi muốn là chia sẻ gánh nặng cho tôi và làm mọi việc cho tôi. Nếu muốn làm con trai đời thứ hai thì hãy thành thật trở thành một người giàu có và đừng dính vào quan chức."

Ngay cả hoàng đế cũng đã nói như vậy, ai dám nói không? 

Nhà Tần khác với nhà Hán. Nó vẫn kế thừa nhiều luật lệ nhưng không còn bầu không khí hỗn loạn như xưa. 

Lục Minh hài lòng gật đầu, sau đó nhìn Mã Quân: "Mã Quân, Bộ Công nghiệp sắp phái thêm nhân lực đi nghiên cứu khinh khí cầu.

Trong tương lai, khi khí cầu hoàn thiện phải được thử nghiệm càng sớm càng tốt để hoàn thiện trang bị cho quân đội. "

Dường như nhìn thấy sự nghi ngờ của mọi người, Lục Minh mỉm cười nói: “Phi thuyền có thể chở được nhiều quân hơn, tốc độ sẽ nhanh hơn.

Từ Trâu Thành đến Tương Dương, chỉ mất hai ngày! "

Một phát minh mang tính thời đại, nhanh chóng được tung ra thị trường. 

Hiệu suất cao này đồng nghĩa với việc quân đội có thể đến nhanh chóng, điều này làm giảm đáng kể không gian sinh hoạt của các gia đình quý tộc. 

Họ chỉ có thể đi những con đường khác. Phương pháp chiếm đất lớn và làm giàu cho gia đình mà không phải đóng thuế của thế hệ cũ đã lỗi thời và không phù hợp. 

"Ngụy Thần tuân theo mệnh lệnh của ngươi."

Ma Quân thường nói ngọng nhưng suy nghĩ lại rất rõ ràng. 

Hãy để anh ta phụ trách bộ phận kỹ thuật, bộ phận thực sự chịu trách nhiệm nghiên cứu và phát triển. 

Mặc gia tuy sa sút nhưng cũng có rất nhiều người đã ra mặt sau bao nhiêu năm ủng hộ. 

Có người chuyên dạy học, có người chuyên nghiên cứu công nghệ, có người chuyên chế tạo đồ vật. 

Các kênh tưới tiêu đất nông nghiệp ở nhiều nơi, việc sản xuất phân bón hóa học, thuốc trừ sâu đều cần người của Bộ Công nghiệp hoàn thiện. 

Bộ Công nghiệp rất lớn và rất quan trọng. Hầu hết mọi người thuộc phái Mặc gia và Pháp gia đều có mặt ở đây. Những người theo Đạo gia thực hiện công việc, còn những người theo Pháp gia chỉ định các kế hoạch và giám sát chúng. 

Hứa Thục có chút hưng phấn. Xây dựng quân đội là một việc rất có ý nghĩa. 

Quân đội luôn cập nhật vũ khí của mình khá nhanh chóng. Quân đội là nền tảng nên hắn không dám xem nhẹ. 

Lời hứa chữa trị cho góa phụ của gia đình các quân nhân hy sinh trong chiến tranh cũng phải được thực hiện nên ngày nào anh cũng bận rộn. 

Điều này liên quan đến các lớp suy luận mà anh ấy muốn giải quyết. 

Trở lại bản đồ, Lục Minh đồng ý với cách làm của Điền Phong. 

Nhưng điều này trước tiên phải tìm ra một tuyến đường phù hợp và thiết lập các khu định cư xung quanh tuyến đường này. 

Hơn nữa, nhất định phải vượt qua sa mạc, tiến vào sa mạc định cư, điều này người hiện đại khó có thể thực hiện được chứ đừng nói đến người cổ đại. 

Bạn nói chuyện với tôi, mọi người cùng nhau đưa ra ý kiến ​​của mình, cuối cùng tổng kết lại, cơ bản là đưa ra một chính sách chiến lược. 

Chỉ mất vài ngày để chiến lược được đưa ra. 

Để chiến đấu, lần này Bộ Chiến tranh đã ra chỉ thị cho các quân đoàn ở Liaodong, yêu cầu họ tiếp tục nén không gian sống của Hung Nô càng sớm càng tốt. 

Đồng thời, sau khi hoàn thành dự kiến ​​sẽ cử Trương Hà và các tướng lĩnh Hà Bắc khác đến đồn trú ở pháo đài biên giới. 

Quân Xiliang của Nữu Phú và quân Bingzhou của Lộ Bộ được chuyển đến đèo Yumen. Họ phù hợp hơn cho các hoạt động ở nước ngoài. 

Ngoài ra, việc lựa chọn quan chức mới cũng sẽ bắt đầu. 

Chiếm một chỗ ở bên ngoài và quản lý một chỗ cũng là một điều tốt. 

Sau khi làm tốt, bạn vẫn có thể mang nó trở lại sau. 

Chỉ là không ai được chuyển về. Tất cả đều cần được thủ tướng xem xét, nội các thảo luận, cuối cùng giao cho hoàng đế hoặc hoàng hậu và hoàng tử phê duyệt. 

Nếu hoàng đế đích thân hành quân, hoàng tử ở lại cần phải ký với hoàng hậu để nó có hiệu lực. 

Điều này hơi hấp dẫn, và anh ấy thậm chí còn bắt đầu tìm kiếm một cô con gái cho hoàng tử. 

Dù sao hoàng tử cũng đã được huấn luyện theo cách này, hơn nữa lại không có hoàng tử nào khác, cho nên khả năng kế thừa ngai vàng sau này rất cao! 

Việc đầu cơ không bao giờ bị giới hạn trong một khoảng thời gian nhất định và nhiều người có thể làm điều đó. 

Và những người khác đã nhìn thấy nữ hoàng. 

Bởi vì hoàng tử đã đặt bút lên giấy còn hoàng hậu chưa đặt bút lên giấy nên điều đó là không thể. 

Điều này cũng để các bộ trưởng biết địa vị của nữ hoàng cao đến mức nào. Cho dù là Gia Đàm Xuân và Vương Hy Phong quản lý Jiaoshifang, Mi Trinh, Ganmei quản lý công việc kinh doanh... hay Thái Văn Cơ và Lâm Đại Vũ là những người dạy dỗ và giáo dục mọi người, hay thậm chí là Trương Vũ Lan ở trung tâm y tế, họ cũng không thể thay thế được vị trí của nữ hoàng. 

Chỉ cần đặt bút lên tờ giấy có thể quyết định tương lai của một quan chức đã là vinh dự có một không hai. 

Đây là sức mạnh thực sự! 

Làm hoàng hậu sinh ra hoàng tử, đây là địa vị không thể phá vỡ. 

Nếu cô ấy là vợ lẽ, cô ấy có thể bị xử tử và sau đó được nhận làm hoàng hậu. 

Suy cho cùng, nhà Hán đã tồn tại được bốn trăm năm. 

Những điều tồi tệ như thế này xảy ra thường xuyên. 

Bây giờ chiến lược đã được quyết định, tất cả những gì còn lại là thực thi. 

Cho dù Bao Chửng và Điền Phong thuyết phục Bao Chửng và Điền Phong thuyết phục hoàng đế đi thám hiểm cá nhân thì cũng vô ích vì họ đã nói quá nhiều. 

Lục Minh hiện tại vẫn chưa muốn nhìn thấy bọn họ. 

Nhưng hắn không thể chịu đựng được những lời cảnh báo hết lần này đến lần khác, cuối cùng hắn không còn cách nào khác là phải đến Bộ Chiến tranh và cảnh báo Thượng Thư Từ Thư rằng phải đảm bảo an toàn trước khi Bệ hạ có thể đi thám hiểm. 

Sự cố Đồ Mộc được nhắc đến nhiều lần là trận chiến mà Lưu Bang suýt bị người Hung Nô giết chết. 

Từ Thư vừa dở cười vừa khóc vì anh không còn cách nào khác ngoài việc phải nghiêm túc thực hiện. Hai vị bộ trưởng đều có ý tốt nhưng tính tình xấu xa của họ không ai có thể chịu nổi. 

Sẽ không có ai thực sự đối phó với họ. Ngay cả những ông già của Viên Thiếu hiện cũng đang kẹp đuôi giữa hai chân. Nội chiến của Viên Thiệu đã lỗi thời.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 995

Mặt khác, Lục Minh suốt ngày chơi đùa trong cung, hoặc dạy con gái mình là 'hoàng tử' luyện võ, hoặc kể cho cô ấy nghe những điều thú vị. 

Hoặc chỉ chơi với những cô con gái khác. Các cô con gái đang bắt đầu lớn lên và đã đến lúc họ phải đính hôn. Sau khi đính hôn, họ có thể kết hôn vào thời điểm thích hợp. 

Kết hôn với một gia đình hoàng gia luôn là một sự lựa chọn đáng giá. 

Mùa xuân trôi qua và mùa thu đến, và chỉ sau khi Hoàng tử Nomansky trở về St. Petersburg, Vương quốc Rakshasa mới biết rằng Đại Tần đã tuyên chiến với họ. 

Có một khoảnh khắc sốc, tức giận và khinh thường. 

Có đủ loại cảm xúc, thậm chí có người còn nhìn từ phía bên kia. 

Vương quốc Rakshasa thực sự được tạo thành từ nhiều bộ lạc du mục, và nhà vua chỉ là thủ lĩnh bộ lạc quyền lực nhất. 

Họ thực sự không có ý đó, họ chỉ kết nối vì lợi ích của họ. 

Có câu nói chư hầu không phải là chư hầu của nhà vua, điều này ám chỉ hiện tượng kỳ lạ này. 

Khi vua Peter I Alexeevich của Vương quốc Rakshasa nhìn thấy đôi chân bị đánh đập và tàn tật của con trai mình, trong mắt ông hiện lên một tia chán ghét. 

Có con tàn tật còn hơn không có con trai! 

Nhưng anh phải làm gương. Con trai ông ta bị đánh, ta phải đánh trả nên ông ta còn ra lệnh cho cả nước tuyên chiến với Tần. 

Vào thời điểm này, Vương quốc Rakshasa vẫn đang chiến tranh với một số vương quốc xung quanh và không thể huy động nhiều quân đội. 

Kể từ khi bị Đế quốc Kushan làm tê liệt, các nước láng giềng Litva và Ba Lạpn đã bắt đầu có động thái. Tuyên chiến với triều đình cách xa ngàn dặm là điều không khôn ngoan. 

Peter ta cũng biết, cho nên chỉ là nói suông một chút, tư thế phải vừa phải, không làm mất mặt, nếu không thì địa vị của nhà vua sẽ không được đảm bảo. 

Sau khi cùng mấy vị đại thần thương lượng về việc xuất quân, các đại lãnh chúa đều không muốn xuất quân. Thay vào đó, họ yêu cầu nhà vua chiến đấu trước. Họ làm theo. Peter Tôi tức giận đến nỗi cơn tức giận của anh ấy dâng trào. Nếu không tính đến tình hình chung, anh ta đã giết người rồi! 

Peter I, người đã kiệt sức về thể chất và tinh thần, quay trở lại cung điện của mình và tìm thấy Hoàng tử Catherine để thảo luận. 

Ở thời đại này, Ekaterina không phải là con gái của một nông dân, cô là con gái của một công tước nào đó. Cô ấy chỉ là một người bạn đời, và cô ấy cũng rất mưu mô. 

Khi đó, Peter I vẫn chưa kế vị ngai vàng, ông hoàn toàn dựa vào Catherine để lên ngôi nên rất kính trọng hoàng hậu. Về tình cảm, anh vẫn thích phụ nữ hay đàn ông khác hơn! 

Đúng, Peter, tôi là người đồng tính! 

Ekaterina không quá tức giận khi biết tin. 

Bởi vì Nomansky hoàn toàn không phải là con trai của bà mà được sinh ra bởi Peter I và những người khác. 

Bà không có con trai, chỉ có con gái nên hoàng tử bị què. 

Làm mẹ kế, bà không buồn dù chỉ một ngày, thậm chí trong lòng còn muốn cười! 

“Xem ra Tần phái quân không phải ngẫu nhiên.”

Ekaterina chỉ nghe báo cáo và phỏng đoán.

Cô ấy không phải là một kẻ ngốc. Trong lịch sử, Ekaterina xuất thân không tốt, cô chỉ là con gái của một phụ nữ nông dân. 

Nhưng bây giờ cô ấy là con gái của một công tước. Ở châu Âu, cả nam và nữ đều cần biết một chút về chính trị, nếu không sẽ chết mà không biết. Ở đây cũng rất hỗn loạn, các loại loạn luân cũng rất phổ biến. 

"Ôi, chết tiệt, Chúa ơi."

Peter Tôi hơi buồn một chút. Nếu biết sớm hơn thì đã không cử sứ giả đến Tần. 

"Ta vừa mới nói, ngươi không thể nghe theo Cossacks, đúng là một tên khốn kiếp!"

Hàng mi xinh đẹp của Ekaterina run lên trong giây lát. Cô không trả lời mà đang suy nghĩ, suy nghĩ xem tại sao. 

Đột nhiên, cô đứng dậy, khiến Peter I bị sốc. 

Xoay người tìm kiếm thứ gì đó, Peter I không có hứng thú chút nào khi đối mặt với cặp mông to đầy cám dỗ. Gần đây anh ấy bị ám ảnh bởi đàn ông. Đàn ông và đàn bà chỉ để sinh sản, còn tình yêu đích thực là giữa đàn ông và đàn ông! 

Sau một hồi tìm kiếm, Ekaterina tìm thấy một tấm bản đồ từ nhiều năm trước. 

Bản đồ này thậm chí không có lãnh thổ của Đế quốc Kushan, chỉ có Cộng hòa La Mã và Trung Đông. 

Bàn tay bạch ngọc của hắn tìm kiếm vị trí trên bản đồ, “Nếu dựa vào tình báo trước đó, nước Tần có một loại thủ công đặc biệt, có thể kiên cố hóa đất đai, hình thành những con đường hữu hiệu, khiến quân đội có thể di chuyển nhanh chóng.”

"Cái này có ích gì?" Peter Tôi đã hỏi một câu hỏi rất yếu ớt, điều này chẳng là gì đối với người bình thường. 

Nhưng đối với vị vua của một vương quốc luôn xảy ra chiến tranh thì đó thực sự là một vấn đề lớn! 

Tại sao! Rất đơn giản. 

Bởi vì đường bằng phẳng có thể đẩy nhanh tốc độ di chuyển của quân đội nên Yekaterina đã nói rõ như vậy. 

Anh cũng muốn hỏi tại sao, đây không phải là thiểu năng trí tuệ thì còn có thể là gì nữa? 

Ekaterina cũng bất lực, trong lòng cô càng coi thường Peter I. Tuy nhiên, người trước mặt cô lại là vua nên cô chỉ có thể kiên nhẫn giải thích. 

Rốt cuộc nhà vua đã chết. 

Cô ấy sẽ không có kết cục tốt đẹp với tư cách là một nữ hoàng. 

“Điều đó có nghĩa là quân Tần sẽ được điều động, có thể nhanh hơn dự kiến.

Từ đây đến nhà Tần mất khoảng một năm.

Vậy thì có lẽ chỉ chín tháng nữa quân nhà Tần mới tới.

Điều này là đủ để chúng tôi chuẩn bị. Nhân danh thánh chiến, chúng ta có thể nói với một số vương quốc khác rằng người ngoài đang đến để chà đạp giáo lý. Kushan không tin vào Chúa, mà tin vào Phật giáo! “Cái gọi là học thuyết chỉ là cái cớ. Ai có thể mong đợi những tên cướp biển văn minh sẽ trở nên văn minh? Họ không tin vào bất kỳ giáo phái nào cả. Giáo phái chỉ là công cụ được sử dụng để kiếm tiền. Khi nó hữu ích, hãy sử dụng nó; nếu không, hãy đặt nó sang một bên.

"Ồ! Được rồi, vậy tôi đi tìm người khác bàn bạc.

Chỉ cần đánh bại đội quân này, chúng ta có thể nhận được nhiều hơn.

Ở đó có vàng khắp nơi, họ phải giao vàng ra! "

Peter I kiêu ngạo đến mức không ai có thể đánh bại người Slav chừng nào họ còn ở đây! 

Những gì xảy ra ở Vương quốc Rakshasa nhanh chóng lan sang Cộng hòa La Mã, ở Rome, thủ đô của Cộng hòa La Mã. 

Caesar lúc đó là vua nhìn tin tức này, cười khinh thường. 

Ông chỉ đơn giản là phớt lờ cái gọi là nhà Tần. Anh cảm thấy cường quốc mạnh nhất thế giới chính là Đế quốc La Mã, và không ai có thể đánh bại quân đội của Đế quốc La Mã. 

Đối mặt với yêu cầu giúp đỡ của Đế quốc Kushan, anh ta mở miệng và yêu cầu một nửa lãnh thổ của Đế quốc Kushan. 

Đế quốc Kushan cũng đồng ý và bàn giao đất đai do nhà Tần chiếm đóng cho La Mã. Chỉ cần quân đội La Mã có được nó thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 996 Chương Xuất 征 Trung Đông

"Đinh, Caesar, Vua của Cộng hòa La Mã, đã tuyên chiến với bạn."

"Đinh, phát động nhiệm vụ, một hoàng đế qua các thời đại."

"Một vị hoàng đế xuyên suốt các thời đại: Thời gian và không gian đan xen vào nhau. Bây giờ Cộng hòa La Mã và Vương quốc Kushan đã tuyên chiến với bạn, và Đế quốc Ả Rập đã bị tiêu diệt.

Chinh phục họ và trở thành hoàng đế của mọi thời đại.

Phần thưởng nhiệm vụ: Trở thành người bất tử. "

Lục Minh ôm con gái xem kịch, không ngờ nhiệm vụ này lại phát động. 

Lúc đầu anh ta choáng váng một lúc, sau đó anh ta nở một nụ cười nham hiểm. 

Bởi vì hắn căn bản không lo lắng cái gọi là tuyên chiến, nắm đấm lớn chính là sự thật. 

Lúc đầu, anh có chút bối rối không hiểu tại sao Ả Rập lại không xuất hiện trong bốn đế quốc lớn: Đông Hán, La Mã, Ả Rập và Quý Sương. 

Thông thường, nếu Vương quốc Rakshasa muốn đến thì phải đi qua Trung Đông. Bây giờ xem ra Trung Đông đã bị chia cắt thành nhiều mảnh nên không còn trở ngại gì nữa. 

Các đoàn lữ hành luôn có người tiếp xúc và buôn bán với các bộ lạc ở Trung Đông. 

Chỉ sau cuộc chiến với Đế quốc Kushan, con đường này mới bị cắt đứt. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới bình phục. 

Nhưng những điều này không còn quan trọng nữa. 

Điều Lục Minh quan tâm là ai sẽ trở thành người bất tử! 

Trở thành bất tử có nghĩa là bất tử! 

Đây là điều anh không thể từ chối. Bất kể là âm mưu hay quà thật, anh đều sẵn sàng nhận lấy.

Mọi thứ anh có đều do hệ thống đưa ra. Nếu không có hệ thống chuyển công tác do hệ thống đưa ra, anh ta thậm chí sẽ không thể thăng tiến. 

Cùng lắm thì anh ta chỉ cần trở thành một người giàu có và kiếm được vài thê thiếp là được. 

Giống như những người bình thường, họ sẽ sống một cuộc đời không làm gì cả, rồi già đi và chết. 

Bây giờ có thể trở thành vua của đất nước mình thực sự là điều không thể tưởng tượng được. 

Cô hỏi Hồ Tam Nương, người đang canh gác bên cạnh cô: "Tiền đồn đã tiến tới đâu?"

Hồ Tam Nương cúi đầu thấp giọng đáp: “Chúng ta đã đến biên giới của Đế quốc Quý Sương, xa hơn nữa là thế giới Ả Rập.

Ở đó có những người du mục, có nhiều sa mạc và tuyến đường vẫn đang được khám phá.

Lữ Bố và Ngưu Phúc đều đang càn quét về phía nam, trong khi Điền Phong đang bố trí và xây dựng thành trì. "

Tướng quân đi đầu, công chức đi sau xây dựng nơi đây. 

Thời gian đầu chúng tôi nhất định sẽ sử dụng người của mình nên cần những người có kinh nghiệm và đáng tin cậy. 

Thiên Phong thậm chí còn tình nguyện giám sát việc xây dựng thành trì. Điều anh phản đối là việc Lục Minh tự mình chinh phục chứ không phải việc đưa quân đến Vương quốc La Sát. 

Trong mắt một đại thần trung thành như hắn, xúc phạm Bệ hạ chính là tội nặng! 

Dù có ở xa cũng sẽ bị giết! 

Mà Lục Minh cũng vui mừng vì Thiên Phong đi gây sự, Cúc Thủ cũng đi, phương bắc được bình định. 

Liaodong cũng được phát triển và dần trở thành vựa lúa lớn. Toàn bộ nước Tần thịnh vượng và thịnh vượng. 

Có quá nhiều lợi ích do các chiến dịch nước ngoài mang lại. Không thiếu các chức vụ chính thức. Nếu bạn không muốn đi thì có rất nhiều người có thể đến Palu. 

Nếu bạn không muốn được thăng chức, sẽ có rất nhiều người ra đi. 

Người giàu không muốn mạo hiểm, nhưng người nghèo có thể tiêu hết những gì mình có để vượt qua giai cấp! 

"Được rồi."

Lục Minh gật đầu, xem ra đã đến lúc xuất phát. 

Khi quay lại, anh ta có thể mở nụ của con gái mình. 

Một năm sau, chiếc khinh khí cầu được hoàn thành. 

Chiếc khinh khí cầu đầu tiên được chế tạo dưới sự giám sát của chính Lục Minh và được chế tạo theo bản thiết kế của anh. 

Sau khi phi thuyền được chế tạo và thử nghiệm, nó được giao cho nhà Mặc gia quản lý và làm mô phỏng, còn Lục Minh thì bắt đầu chế tạo chiếc phi thuyền thứ hai. 

Với chiếc airship, anh ấy có thể đi bất cứ đâu một cách nhanh chóng. 

Một chiếc khinh khí cầu chỉ có thể chở được một số ít người, chỉ khoảng một nghìn người. 

Nhưng nó thuận tiện và đơn giản hơn. Tuy nhiên, khí cầu cần được bảo trì. Nó mới bắt đầu được đầu tư. Ước tính sẽ mất một hoặc hai năm để trưởng thành và hoạt động hết công suất. 

Khi đó sẽ rất thuận tiện, vận chuyển vật tư sẽ thuận tiện và đặc biệt thuận tiện để làm bất cứ việc gì. 

Về phần tai nạn, nếu chết nhiều thì tự nhiên sẽ quen. 

Sẽ không đơn giản nếu bạn không muốn trả tiền mà còn muốn tiến bộ về khoa học công nghệ. 

Hơn nữa, việc xây dựng đường sắt đã bắt đầu và sẽ được xây dựng theo những khu vực bằng phẳng nhất, từ Lạc Dương, Lạc Dương đến Trường An, Trường An đến Anding, Anding đến Xiliang và Jiuquan. 

Nó sẽ không được hoàn thành trong vòng ba năm. Thép phải có sẵn và công nghệ phải có sẵn. 

Nhưng nếu nó được xây dựng. 

Điều đó sẽ nhanh hơn nhiều. 

Điều quan trọng là vẫn cần phải đi đường vòng. Cho dù có bom thuốc súng đen, con đường dọc theo sườn đồi cũng chỉ có thể mở được, vẫn cần phải xây dựng. 

Bởi vì lở đất cũng là một vấn đề. 

Khi đó, việc đầu tư vào khí cầu cùng với đầu tư vào vận tải biển là tin vui lớn nhất. 

Trên thực tế, điều Lục Minh muốn làm chính là xây dựng một tuyến đường sắt đến Biển Bắc, sau đó vận chuyển bằng đường biển đến Ấn Độ. Giá cước vận tải đường biển còn thấp. 

Chỉ là đường sắt và tàu thủy được xây dựng cùng nhau và tiến độ thực sự có phần chậm chạp. 

Lục Minh đưa Vệ binh đến Dushanbe bằng khinh khí cầu vốn đã ở Trung Đông. 

Sau khi xuống phi thuyền, Mi Phương đã đợi ở đây, cùng với Tuyết Phán.

"Kính chào bệ hạ!"

"Thân phẳng."

Lục Minh đi tới vỗ vai Mễ Phương, sau đó vỗ nhẹ vai Tiết Bàn: "Làm tốt lắm."

"Cảm ơn bệ hạ!"

Hai người vui mừng khôn xiết. Chỉ cần họ nhận được một lời xác nhận từ Bệ hạ thì đối với họ điều đó là xứng đáng. 

Thực sự không dễ dàng nếu phải vượt hàng ngàn dặm để đến đây phát triển kinh doanh. 

Và các đoàn lữ hành về cơ bản được quân đội hộ tống. 

Mỗi lần chỉ có năm trăm người. 

Năm trăm người có thể cầm cự lâu dài trước một cuộc tấn công quy mô lớn, và kỵ binh có thể nhanh chóng đến hỗ trợ. 

Nếu không có cuộc tấn công thì cái giá phải trả cho năm trăm người sẽ không nhiều. 

Với xuất thân của gia tộc Mi, họ thịnh vượng ở thời nhà Tần, nhưng dường như họ chưa bao giờ muốn tham gia vào bất kỳ cuộc đấu tranh nào. 

Mi Chu thậm chí còn đảm nhận vị trí của Thiên Phong, quản lý Hà Bắc và chăm sóc Youzhou. 

Mi Phương vẫn đang kinh doanh như thường nên chỉ thích hợp kinh doanh. Sẽ là một bi kịch nếu để anh ta dẫn quân. 

"Bệ hạ, chúng ta cùng ba bộ tộc Ả Rập quan trọng đạt được thỏa thuận, bọn họ đều nguyện ý đầu hàng."

Mi Phương chỉ báo cáo kết quả chứ không báo cáo quá trình. 

Khi chúng tôi đến thành trì, đất nông nghiệp và trại quân sự đã được quy hoạch bài bản, ngoài ra còn có một bệnh viện. 

Điền Phong đứng ở trước biệt thự. Nhìn thấy Lục Minh, hắn cúi đầu nói: "Đã gặp bệ hạ."

"Thiên Phong, ngươi làm tốt lắm, đứng dậy đi.

Đừng lo lắng, tôi trân trọng bản thân mình và sẽ không lao vào trận chiến.

Nào, để tôi xem cuộc sống của bạn ở đây thế nào. "

Lục Minh nhìn thấy cuộc sống tương đối nghèo nàn ở đây. 

May mắn thay, có giếng và sông ngầm nên không thiếu nước. 

Điền Phong mấp máy môi, nhưng vẫn dẫn đầu không nói một lời. 

Ngoài anh ra, anh không muốn nói gì thêm. Hoàng thượng cũng là một con người. Điều duy nhất anh có thể làm là quan sát. 

Trong lúc ăn uống, có vài cô gái Ả Rập đang nhảy múa trong phòng khách, tất cả đều mặc quần áo mát mẻ. 

Lục Minh thích thú nhìn một lúc, ăn uống no nê rồi mới để họ rời đi. 

Về phần tại sao? 

Bởi vì những cô gái Ả Rập này mặc dù giỏi nhưng ngoại hình của họ cũng rất xuất sắc. 

Nhưng so với Hồ Tam Nương, Tôn Nhĩ Nương và Điêu Sản, cô vẫn kém hơn một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 997

Lục Minh vẫn mang theo Điêu Thuyền trong chuyến đi này. Ban đầu anh không có ý định đưa cô đi cùng. 

Chỉ là vợ anh, Vương Nghị bảo mang một cái đến để anh chăm sóc. 

Đàm Xuân, Vương Hy Phong, Điêu Sản, Hy Thị, Vương Triệu Quân và Mi Trinh đều có thể làm được. 

Dương Ngọc Hoàn không được nhắc đến tên, đó là đánh giá của Vương Nghị đối với cô. Một chiếc bình không thích hợp để chia sẻ trong lúc khó khăn. 

Bốn chị em Dương gia đều là bình hoa, cho nên Dương gia không được thăng chức, cũng không được thăng chức. 

Gia gia, họ Vương, họ Nguyên trong số những gia tộc lâu đời khác, ngoài việc không có đất đai, vẫn là những gia tộc lớn, chỉ cần trong gia đình có người làm quan. 

Đằng sau những gia tộc này, chính là bởi vì có những người phụ nữ bận rộn giúp việc trong cung, bản thân họ cũng có năng lực nên mới có thể nổi lên. 

Đây là giấy chứng nhận nộp hồ sơ và các quy định. 

Bốn chị em của Dương Vũ Hoàn có thể chọn làm bình hoa và thưởng thức đồ ăn ngon, quần áo đẹp, nhưng số tiền tăng thêm họ sẽ chẳng nhận được gì. 

Mối quan hệ ở nhà không thể được cải thiện vì điều này. Một chiếc bình có thể khiến mình sống tốt nhưng không thể làm cho gia đình hạnh phúc. 

Nếu nữ hoàng không có kỹ năng, chẳng phải những người này sẽ lợi dụng cô ấy sao? 

Lần này chỉ là một màn phô trương sức mạnh nhỏ của một người, nói với người khác rằng mình là nữ hoàng và mình nên thể hiện sự tôn trọng nào đó. 

Chỉ vì Lục Minh mang Điêu Sản đi cùng nên anh không có hứng thú với các cô gái Ả Rập. 

Sau khi yêu cầu họ rút lui, anh bắt đầu hỏi về tình hình địa phương. Các bộ lạc Ả Rập chủ yếu bao gồm năm bộ lạc lớn. 

Đế quốc Ả Rập lúc bấy giờ đang huy hoàng nhưng đã tan rã trong vòng chưa đầy một thế kỷ do nội chiến và nội chiến. 

Các bộ lạc Ả Rập ngày nay thậm chí không thể tập hợp được một đội quân tử tế, nếu không họ sẽ không cho phép quân đội của Đế chế La Mã và Vương quốc Rakshasa đi qua mà không ngăn cản họ. 

Không phải vấn đề đó không liên quan đến tôi, mà là tôi thực sự không có năng lực. 

"Hiện tại chỉ còn lại Bắc Vương Tộc và Trung Vương Tộc chờ xem."

Nói xong, Mi Phương lại nhìn xung quanh, như để xác nhận sự an toàn, rồi nói: “Nghe nói tiền đạo của Cộng hòa La Mã đã đến cách đây năm trăm dặm.

Tiền đạo tới lần này tổng cộng có 3 vạn người, trong đó có rất nhiều bộ binh hạng nặng. Họ đến với ý định xấu! "

Lục Minh không quan tâm.

Bởi vì hắn đã tập hợp được một nhóm tướng hung hãn. 

Những vị tướng hung hãn này cũng được chia thành các phe phái. Một số người trong số họ là bạn cùng làng hoặc bạn cùng lớp nên họ tự nhiên gắn bó với nhau. Nếu là bạn bè thì họ sẽ gắn bó với nhau. 

Điển hình là quân Bingzhou và quân Xiliang. 

Họ chiến đấu tốt nhưng không tương tác nhiều với người khác. 

Lục Minh cũng đau đầu vì chuyện này. 

Mặc dù nếu tiếp tục như vậy sẽ không có chuyện gì, nhưng trong một trận chiến đế quốc quy mô lớn như vậy, nếu một danh tướng xuất hiện, lợi dụng khoảng cách giữa các quân đoàn để tấn công, rất có thể hắn sẽ bị đánh bại. 

Nhưng sau này nghĩ lại, hắn cũng không còn lo lắng nữa. 

Bởi vì lần này hắn mang ra 3 vạn quân đế quốc, đều là quân cấp cao cấp bốn.

Hãy lấy cung thủ làm ví dụ. Quân đội đầy những xạ thủ. 

Có thể bắn xuyên đầu kẻ thù bằng cung tên ở khoảng cách ba trăm bước. 

Nếu bạn sử dụng nỏ được trang bị đặc biệt, bạn có thể tiếp tục tăng tầm bắn. 

Và dù là kỵ binh hay bộ binh thì hiệu quả chiến đấu của họ đều ở mức cao nhất. Được trang bị các công cụ chiến đấu cấp cao như máy phóng và hố ga, chúng hoàn hảo đến mức tối đa.

"Chuyện này ngươi đừng lo lắng, đến lúc đó mời thủ lĩnh của bọn hắn ra ngoài, ta mời bọn hắn xem kịch hay, xong rồi."

Họ sẽ đồng ý. "

Lục Minh đã nhìn thấy bản đồ, trên môi nở nụ cười khinh thường.

Nụ cười này có một cảm giác không tốt. Điêu Sản nhìn nó với niềm vui lớn. Đàn ông xấu là hấp dẫn nhất. Cô cảm thấy hơi ươn ướt khi nhìn anh!

Trên bản đồ, Lục Minh đã nhìn thấy đội tiến công của Cộng hòa La Mã, tổng cộng có 10.000 người, cách đó chỉ ba trăm dặm.

Về phần những người đến từ Vương quốc Rakshasa, vẫn chưa có ai được nhìn thấy.

Đã lâu hắn không giết người, hiện tại toàn thân đều tràn đầy hưng phấn. Sẽ thật lãng phí nếu không sử dụng kỹ năng võ thuật của mình.

Trò chuyện một lúc, Lục Minh vào chủ đề, yêu cầu bọn họ giành quyền kiểm soát khu vực Ả Rập.

Ông cũng kể một sự ám chỉ từ Thời Chiến Quốc, khi đất nước bị tàn phá bởi quần áo lụa.

Trong thời Xuân Thu và Thời Chiến Quốc, năm thứ 33 của Tề Công Tề được thành lập.

Quan Trọng, Tể tướng, phát động cuộc chiến tài chính chống lại nước láng giềng Lỗ.

Quan Trọng, Thủ tướng nước Tề, đã yêu cầu các quan chức khắp cả nước thay quần áo từ vải bông của Tề sang vải lụa của Lỗ, khiến giá vải lụa tăng cao. Đồng thời, ông cấm người Tề dệt vải lụa và chỉ mở buôn bán vải lụa cho nước Lỗ. 

Nhìn bề ngoài, nước Lỗ kiếm được rất nhiều tiền từ vải lụa của nước Tề, nhưng vì điều này mà nước Lỗ đã dệt vải lụa khắp cả nước và từ bỏ sản xuất nông nghiệp. 

Giá vải lụa của Lữ tăng vọt, kiếm được một mảnh vải lụa cũng khó khăn. 

Vào thời điểm đó, mọi hoạt động sản xuất ở nước Lỗ đều được dành cho việc sản xuất vải lụa. 

Đồng thời, nước Tề âm thầm mua ngũ cốc và thiết bị vây hãm của nước Lỗ với giá rẻ. 

Năm thứ ba mươi bốn đời Tề Công, lúc đó đang là đầu mùa thu. 

Nước Tề đột nhiên ngừng nhập khẩu vải lụa. 

Sau đó một hiện tượng khủng khiếp xảy ra. Nền kinh tế của Lu sụp đổ và lượng ngũ cốc và cỏ dự trữ biến mất. 

Dân chúng khốn cùng, không có cơm ăn, mặt đất đầy rẫy người đói. 

Tình trạng bất ổn dân sự xảy ra, các thế lực từ mọi phía tấn công lẫn nhau và đất nước sụp đổ. 

Trong lịch sử người ta gọi đó là sự tàn phá đất nước trong áo lụa. 

Nước Lỗ bại trận trong cuộc chiến tài chính, kế hoạch của Quản Trọng được ghi vào Kế hoạch Hành Sơn. 

Điều này rất thú vị. 

Bởi vì khi chiến đấu với Phương Hầu ở Trung Nguyên, Lục Minh đã sử dụng chiêu này. 

Họ bán một số lượng lớn đồ thủ công để kiếm tiền và lương thực, sau đó mua lương thực đi và bí mật phá hoại việc trồng trọt của họ. 

Tào Tháo buộc phải thất bại vì không có chỗ dựa. Anh ta thậm chí không thể bảo vệ thành phố nếu không có anh ta. 

Bởi vì không có thức ăn. 

Một khi bị bao vây, đó là cuộc binh biến hoặc nạn đói. 

Hiện tại thủ đoạn này đang được sử dụng ở khu vực Ả Rập, ý đồ của Lục Minh có thể nói là cực kỳ nham hiểm. 

Thời Xuân Thu và Thời Chiến Quốc là thời kỳ nền văn minh phát triển mạnh mẽ và hàng trăm trường phái tư tưởng phát triển rực rỡ. 

Sự khôn ngoan của tổ tiên chúng ta thật tuyệt vời khi sử dụng. 

Để giành lại khu vực Ả Rập thực ra rất đơn giản. 

Nếu họ bị ngăn cản bằng vũ lực, bị mua chuộc bằng lợi ích, bị chia rẽ và lôi kéo, cuối cùng bị đồng hóa thì sẽ không có vấn đề gì lớn. 

Từng bước một, nối tiếp liên kết, họ đều đang hòa nhập vào con người của mình. 

Bạn lo lắng sẽ có chuyện gì xảy ra? 

Việc này cần có thời gian và tôi sẽ để phần còn lại cho con gái tôi. 

Bây giờ anh ta chỉ muốn tiêu diệt đội quân tiến công của La Mã rồi đột nhập vào Rome. 

Anh muốn xem Rome thực sự kỳ diệu đến mức nào và liệu nó có kỳ diệu như truyền thuyết đã nói hay không. 

Hắn cũng là một truyền kỳ, một truyền thuyết bất khả chiến bại! 

Đến tối, Lữ Bố và Ngưu Phúc mang quân trở về.

Họ bắt đầu chuẩn bị cho chiến tranh. Hôm nay Lục Minh là người muốn nắm quyền chỉ huy, cho nên dù có đồng ý hay không thì họ cũng phải tuân theo sự sắp xếp. Họ không có chỗ để thương lượng. 

Quân đội là của triều đình chứ không phải của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 998

Lục Minh rất ít nhìn bản đồ. Nếu nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh ấy, anh ấy sẽ thực sự nghĩ rằng anh ấy đang nghiêm túc. 

Nhưng chỉ cần nhìn xuống một chút, có thể thấy một thiếu nữ bụ bẫm mặc áo giáp, ngồi xổm trước mặt anh, hai tay ôm lấy đùi anh, đầu vùi vào háng, đôi môi đỏ mọng đang cật lực mút cặc... Tuy nhiên, mỗi lần người đàn ông đi sâu, mặt Tôn Nhi Nương sát vào bụng anh, đầu lắc qua lắc lại, tóc tung bay. Cái đầu trắng thánh thiện và con cặc đen dày tạo thành một khung cảnh vô cùng ấn tượng. 

Đối mặt với sự bạo lực của Lục Minh, Tôn Nhị Nương đành phải nhục nhã ngậm cặc vào miệng. 

Kiểu sỉ nhục này thực sự có thể khiến đàn ông cảm thấy hưng phấn hơn. 

Nhưng Lục Minh lại không nhìn cô mà nhìn vào bản đồ. Anh ta đã chọn địa điểm phục kích nhưng vẫn đang tính toán. 

Sau khi chọn nơi phục kích, bạn vẫn phải sắp xếp vũ khí của mình và lấy một ít kem và thuốc giải độc chống côn trùng. 

Các loài độc nhất ở đây đều có độc, vì vậy tốt hơn hết bạn nên chuẩn bị sẵn sàng. 

Mặc dù có bác sĩ đã chuyển nghề, có thể giải độc nhưng không có gì đảm bảo rằng đó là thuốc chữa bách bệnh. Chuẩn bị thêm cũng tốt. 

"Có vẻ như là thế này đây."

Lục Minh chọn địa điểm và ước tính tốc độ tiến quân của quân La Mã. Có vẻ như cuộc phục kích sẽ kéo dài hai hoặc ba ngày. 

Trước tiên anh phải chuẩn bị một số thứ. Ông muốn có một cuộc gặp vui vẻ với quân đội La Mã. 

Anh ta thô bạo kéo Tôn Nhị Nương đứng dậy và yêu cầu cô bám vào cây cột. Lục Minh cười dâm đãng, lấy dương vật của mình ra, xoa đầu dương vật đỏ ửng của mình vào cửa vào âm đạo của Tôn Nhị Nương... Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của anh trong chốc lát đã làm ướt dương vật của anh, khiến cả con cặc sáng bóng. 

"Ừm...ah...chồng...ah...đừng..."

Tôn Nhị Nương cố ý làm vậy. Cô biết Lục Minh thích cưỡng hiếp cô. 

Lần nào cũng rất thô bạo. 

Không có sự dịu dàng với những người phụ nữ khác, nhưng cô ấy cũng không quan tâm. Cách chơi khác biệt và độc đáo của cô cũng có thể khiến cô khác biệt với những phụ nữ khác. 

Chỉ bằng cách này, bạn mới có thể thu hút ánh nhìn và sự chú ý của đàn ông và ở bên bạn lâu dài! 

Pháo đã được bố trí ở cửa. Làm sao chúng ta có thể bỏ cuộc bây giờ? 

Âm hộ vốn đã ướt át của Tôn Nhị Nương dễ dàng bị quy đầu của Lục Minh bóp mở. 

Anh ta có vẻ thích thú với quá trình này, cố tình làm chậm quá trình đưa vào, quy đầu dần dần ép vào âm đạo của Tôn Nhị Nương. Âm đạo ẩm ướt và trơn trượt khiến cặc của Lục Minh đi qua mà không bị cản trở. 

"Hmm...ah...lớn quá!"

Quy đầu cứng rắn chậm rãi cọ sát vào vách thịt, mang theo từng đợt khoái cảm đáng xấu hổ, khiến Tôn Nhị Nương cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Cổ tử cung của cô co giật, cô vô thức muốn đẩy âm đạo của mình về phía trước, hy vọng nuốt chửng phần còn lại của con cặc. 

Xoay mông lên xuống, trái phải, con cặc nóng bỏng và cứng cáp cọ xát qua lại trên âm vật của cô, khuấy động trong âm hộ của cô, chơi đùa với cái lỗ xinh đẹp của Tôn Nhĩ Nương theo nhiều cách khác nhau. 

Hai bộ phận sinh dục va chạm nhau khiến tinh dịch của Lục Minh bắn tung tóe, thậm chí còn biến lông mu của Tôn Nhị Nương thành bột nhão. Tinh dịch nhầy nhụa và trơn chảy xuống đáy chậu của Tôn Nhi Nương và lên đùi cô, để lại một vệt dài ướt át. 

Cú đâm bạo lực khiến Tôn Nhĩ Nương không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ gợi cảm từ trong miệng, và cô tiếp tục run rẩy trước cú va chạm! 

Lục Minh bế Tôn Nhị Nương lên, đụ mặt đối mặt, vừa hôn vừa đụ cô. 

Đôi bốt treo ở mũi chân càng rung chuyển dữ dội, những mái vòm xinh đẹp dưới tác động nặng nề sụp xuống. 

Hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ của người phụ nữ hòa quyện với nhau tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp và đầy dục vọng. 

Cởi bỏ quần áo của Tôn Nhị Nương, hai bộ ngực lớn hình quả lê đặc trưng của thiếu nữ đã lập gia đình hoàn toàn thoát khỏi mọi kiềm chế, xuất hiện trước mặt anh mà không hề dè dặt. 

Sau khi sinh 2 con, ngực cô vẫn trắng nhưng núm vú hơi xỉn màu. 

Đó là màu sắc lắng xuống sau khi mang thai và cho con bú. 

Trong chốc lát, cặp vú bự lắc lư qua lại theo chuyển động mãnh liệt của cơ thể. Quầng vú màu nâu bao quanh hai núm vú hơi nhô lên, màu sắc giống như quả anh đào chín. 

Lục Minh nắm lấy từng viên ngọc trắng nõn mềm mại, tùy tiện trêu đùa. Phần thịt ngực trắng nõn tràn ra khỏi ngón tay anh. Ngay cả bàn tay to lớn của anh cũng không thể nắm bắt được bộ ngực lớn của Tôn Nhị Nương. 

Anh vuốt ve, nhào nặn nhẹ nhàng một lúc rồi dùng lực trải ra bên ngoài rồi ép vào bên trong. Anh vui vẻ xoa qua vuốt lại, lần này anh đã bị nghiện tay. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Tôn Nhị Nương vặn vẹo mạnh mẽ, cố ý tạo ra bầu không khí dâm đãng.

“Anh đã nhét hết vào miệng tôi rồi mà còn nói mình không phải gái điếm!” 

Lục Minh vẻ mặt hung dữ hét lên, hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của Tôn Nhị Nương, thân dưới không ngừng tăng tốc, dương vật của hắn liên tục xuyên vào trái tim của Tôn Nhị Nương.

"Không... à... không nữa... à... dày quá... à... ừm... không... sâu quá... à... à... ừm... tôi không thể làm được nữa... à..."

Cái miệng nhỏ vừa mới tách ra của Tôn Nhị Nương lại bị chặn lại. Vẻ mặt cô đầy hưng phấn, không hề có cảm giác đau đớn khi bị cưỡng hiếp. Đó chỉ là trò chơi hiếp dâm mà các cặp vợ chồng già chỉ thấy thôi.

Những mũi giày vốn còn có thể móc được giờ trở nên yếu ớt dưới những đòn tấn công lên xuống mạnh mẽ của Lục Minh.

Chụp!

Đôi ủng rơi xuống đất, Tôn Nhị Nương ôm chặt eo Lục Minh. Cô sắp lên đỉnh!

Đôi mắt mờ ảo, vẻ mặt khao khát và âm hộ co rút đều cho thấy cô sắp lên đỉnh!

Lục Minh tiếp tục cướp đoạt thân thể Tôn Nhị Nương, có lẽ đã đến giai đoạn cuối cùng. Anh giữ eo cô bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh. Một đôi chân trắng bụ bẫm và khỏe mạnh run rẩy bất lực trong không trung, đôi chân xinh đẹp của cô không ngừng run rẩy trước những lực đẩy. 

Đột nhiên, Tôn Nhị Nương bắt đầu vặn vẹo thân thể một cách điên cuồng, như thể bị điện giật. Cô ấy khóc và vặn vẹo phần thân dưới, còn toàn bộ phần thân trên thì cong lại. 

Lục Minh không thể chịu đựng được nữa trước sự co rút và ép chặt của những bức tường thịt của Tôn Nhị Nương. 

Lục Minh tăng tốc chuyển động của phần thân dưới, cả anh và Tôn Nhi Nương đều đạt đến cao trào. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi được xuất ra khắp cái lồn xinh đẹp của thiếu nữ, sau đó tinh dịch âm đạo từ bên trong phun ra, cả hai hòa quyện vào nhau! 

Sau khi tập luyện vất vả, ngực của họ phập phồng dữ dội và cơ thể họ ướt đẫm mồ hôi. 

Lục Minh đứng thẳng người, rút cặc ra khỏi âm hộ Tôn Nhị Nương. 

Anh ta dùng tay vui đùa ấn vào bụng dưới của Tôn Nhĩ Nương, phát ra một tiếng "bốp", tinh dịch còn sót lại trộn với dịch âm đạo trong cơ thể Tôn Nhĩ Nương từ từ chảy ra ngoài, nhỏ giọt thành một vũng lớn trên mặt đất. 

Lục Minh nhìn tinh dịch vương vãi khắp sàn, hài lòng vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Nhi Nương nói: “Cô thật sự rất tốt, thưa cô.”

"Chỉ cần chồng bạn hạnh phúc!"

Tôn Nhị Nương không biết xấu hổ chút nào, xấu hổ? 

Nó chỉ là niềm vui!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 999

Vài ngày sau, trên đường, anh ta mặc áo giáp đồng và cầm một ngọn giáo bằng đồng. 

Chất lượng của đồng không cùng đẳng cấp với thép. Giáo thép có thể xuyên thủng áo giáp đồng, nhưng giáo đồng không thể xuyên thủng áo giáp thép! 

Đội quân tiên tiến này có thể nói là được trang bị rất tốt. Có ốc sên vận chuyển vật tư, binh lính cơ bản đều mặc áo giáp, chỉ có điều phần thân dưới không che chắn, đùi lộ ra ngoài, rất dễ bị thương. 

Có lẽ đó chỉ là do những người thợ thủ công không đủ tay nghề để chế tạo bộ giáp có thể che phủ phần thân dưới. 

Với tư cách là người lãnh đạo, Greer là người chỉ huy quân đội. Nhờ sức mạnh của gia đình ruột thịt, anh có quyền chỉ huy cuộc chiến này. 

Xây dựng công trạng rồi leo lên những vị trí cao hơn là điều anh yêu thích nhất. 

Vì là người mềm yếu nên không được người khác kính trọng. 

Mỗi người đàn ông đều có phẩm giá riêng của mình nên đều mong muốn đạt được điều mình muốn. 

Vào thời nước Tần có kính thiên văn khoa học phổ biến, quân đội La Mã lại không có. 

Dù đều là bốn đế quốc nhưng sự phát triển của khoa học công nghệ đã khiến họ trở nên xa cách. 

Cũng giống như bây giờ, Tần có thể sử dụng khí cầu để vận chuyển vật liệu và nhân lực, nhưng quân La Mã thì không. 

Khi gặp núi sông sẽ bị chặn, nhưng ở đây thì không. Bạn phải cố gắng vượt qua hoặc đi đường vòng. 

Nếu ép buộc vượt qua, chắc chắn bạn sẽ mất binh lính và trì hoãn hành trình của mình. 

Lục Minh đứng trên núi nhìn quân đội nơi xa. Người La Mã lúc này không khác gì những người đến sau. Trong số đó có những người châu Âu tóc vàng, những người Trung Đông tóc đen và thậm chí cả người da đen. 

Anh ta có thể thấy rằng bộ dáng quân sự của đối thủ rất tốt, đó là một đội quân có khả năng chinh phục và chiến đấu. 

"Phục kích!"

Phục kích là kỹ năng độc nhất của Lục Minh. 

Khi dẫn quân vào rừng, ông có thể đưa quân vào trạng thái phục kích. 

Ở trạng thái này, kẻ thù không thể bị phát hiện và không thể bị phát hiện. 

Chỉ cần anh ta di chuyển trong rừng, anh ta sẽ không bị phát hiện và tung tích của anh ta sẽ không bị tiết lộ. 

Hạn chế duy nhất là bạn phải đợi kẻ địch đi ngang qua và giao tranh tay đôi trước khi tung đòn tấn công. 

Và điều quan trọng nhất là một cuộc phục kích có thể khiến kẻ địch rơi vào tình trạng hỗn loạn. Khả năng phản công của quân đội trong tình trạng hỗn loạn trở nên rất yếu. Hơn nữa, nếu lúc này đề xuất khiêu chiến một chọi một, địch nhân dù có bình tĩnh đến đâu cũng sẽ đồng ý đây là quy luật. 

Nếu có khả năng cơ động mạnh, sau khi phục kích thành công, bạn có thể rút lui, tiến vào trạng thái lân cận, di chuyển qua rồi phục kích. 

Hoàn toàn chơi đùa với những tràng pháo tay. 

Việc sử dụng chiến thuật địa phương này rất thú vị và thú vị. 

Graber vẫn chưa biết rằng mình đang trở thành mục tiêu. 

Ông chỉ đạo quân tiếp tục tiến lên. 

Tình báo của trinh sát cho thấy địch đã tập trung cách đó hai trăm mét, dường như một trận chiến quyết định sắp bắt đầu. 

Anh ta cần phải chiếm được thành trì phía trước và giữ lại hy vọng về một đầu cầu. 

Chỉ cần có thành trì thì có thể tiến hành đối đầu lâu dài. Cho dù là rút lui cũng sẽ không trở thành rút lui. 

Tôi phải nói rằng Graber vẫn còn một số khả năng và chúng khá tốt. 

Tuy không thể so sánh với tuyệt thế tướng quân, nhưng so với bình thường tướng quân cũng đã rất tốt rồi. 

Một nghìn mét, năm trăm mét, ba trăm mét, một trăm mét. 

Kẻ thù càng ngày càng gần, Lục Minh từ đầu đến cuối chưa bao giờ tỏ ra lo lắng, hắn chỉ hưng phấn mà thôi. 

Với kết quả chắc chắn thắng, tất cả những gì anh ta phải làm là tận hưởng quá trình chiến đấu! 

Khi quân tiến công của La Mã tiến vào phạm vi phục kích, Lục Minh ra lệnh tấn công! 

Hai tướng Lữ Bố và Trương Liệu dẫn đầu xông ra, dẫn kỵ binh xông về phía họ. Họ giết người trên đường đi của họ, và ngay cả khi Chúa đến, họ cũng sẽ bị chém hai lần. 

"Kẻ địch tấn công!"

"Bảo vệ!"

Đáng tiếc tiếng nói của các chỉ huy đã bị kỵ binh át đi. Với Lữ Bố, một vị tướng vô song, dẫn đầu, quân tiến công bị xé nát như bông vỡ. 

Điều nguy hiểm hơn nữa là Cao Thuận đã vòng ra phía sau và sử dụng trại trên núi để đảm nhận thế trận phòng thủ. 

Anh ấy là người giỏi nhất trong việc chiến đấu trong các trận chiến phòng thủ trong thế giới hoang dã. Cho dù Lữ Bố dẫn kỵ binh cũng chưa chắc đột phá được! 

Trong lúc Greber còn đang suy nghĩ sự việc thì bất ngờ phát hiện quân đội của mình đã bị tấn công! 

Lúc đầu, ông bình tĩnh chỉ đạo binh lính phản công, nhưng khi nhìn thấy một đội kỵ binh lao tới như đang tiến vào vùng đất hoang, tất cả binh lính trên đường đều bị hất văng và bị đâm chết, thậm chí không thể chống cự. 

Toàn thân anh tê dại. Điều này thật quá đáng sợ! 

Người dẫn đầu có khuôn mặt kiên quyết và đôi mắt dữ tợn. Anh ta có hai chiếc cánh kéo dài về phía sau trên đầu và cầm một vũ khí kỳ lạ trông giống như một ngọn giáo nhưng không giống nó. 

Lúc này, Greber chỉ nhìn nhau. Trong lúc hắn bị đối phương nhìn chằm chằm, linh hồn người chết đột nhiên dâng trào. Dường như anh ta đã chết một nửa. Đó chính là nỗi sợ bị thần chết nhắm đến! 

Quả nhiên, Lữ Bố đã nhìn thấy con mồi của mình! 

Bệ hạ đích thân lên tiếng, không phải giết người, mà là bắt sống! 

Vì vậy hắn gầm lên giận dữ: “Ôn Viễn giúp ta hạ chỉ huy địch!”

"Vâng, thưa ngài!"

Câu trả lời của Trương Liêu rất đơn giản. Anh ta cầm ngọn giáo bằng cả hai tay mà không vung nó. Anh ta chỉ cần giữ thẳng và dựa vào tốc độ của con ngựa để biến kẻ thù thành một con diều hâu kẹo! 

Bên kia, Lục Minh cũng tham chiến. Anh ta đang cầm một chiếc rìu Huyền Hoa. Chỉ có chiếc rìu sắc bén mới có thể thỏa mãn ham muốn giết chóc của hắn. 

Đã lâu rồi anh không ra chiến trường. Ngay cả sư tử cũng phải săn mồi, nếu không nó sẽ không phải là sư tử mà là một con mèo lớn! 

Gặp sự cố! 

"À!"

Tiếng la hét và chửi bới vẫn tiếp tục, ngôn ngữ của người La Mã hoàn toàn không thể hiểu được... và ngôn ngữ của quân Tần cũng không thể hiểu được đối với họ. 

Nhưng có một điều giống nhau, đó là nếu bạn đầu hàng và vứt vũ khí, giơ cao tay hoặc giương cao cờ trắng thì bạn sẽ không bị giết! 

Đội quân La Mã tinh nhuệ này đã sụp đổ sau khi chiến đấu chưa đầy nửa giờ và không thể đánh trả. 

Bị truy đuổi và đánh đập, đặc biệt là chỉ huy Grebo bất ngờ bị Lữ Bố dùng cây kích sơn của Phương Thiên tát ngã ngựa. 

Trương Liêu bế anh ta lên mà không trói anh ta lại. 

Bởi vì Grebo đã nôn ra máu và ngất đi. 

Bị Lữ Bố tát thẳng vào mặt không khác gì bị xe tải lớn tông. 

Lữ Bố là Thần Chiến Tranh! 

Làm quân chủ rất khó khăn và không phù hợp lắm với hắn. 

Nhưng là một vị tướng hung hãn xung trận, ông vẫn rất thành công. 

Để chăm sóc anh ta cũng như chăm sóc mẹ con Yan và Lộ Linh Kỳ, Lộ Bộ được bố trí làm tổng tư lệnh quân đội Bingzhou, nhưng công việc hàng ngày được giao cho Trương Liêu và những người khác hoàn thành, và họ được đặt tên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 1000 chương

Trong lều huấn luyện viên, sau khi giết người, Lục Minh đang tận hưởng sự thống trị nữ tính của em gái mình, Lục Thanh. Em gái anh vốn định đến, nhưng sau đó cô không muốn đi xa nên để anh đi trước. 

Tôi đang cưỡi ngựa ở Thượng Lâm Vạn. Hôm nay vừa cưỡi ngựa xong, nghe tin chiến tranh đã kết thúc nên vội vàng đến đây. 

Là em gái, cô phải biết nhu cầu của anh trai mình. Sau khi chiến đấu và giết người, tâm trạng của cô ấy đang lên cao. 

Lúc này, bạn chỉ cần âm hộ của phụ nữ sưởi ấm cho bạn, nên hãy đến và đưa âm hộ của bạn ra! 

Sau khi háng Lục Minh nhấc lên, nó lại rơi xuống, nhưng dương vật của anh vẫn chưa được rút ra. 

Bởi vì khi háng anh ngã ra sau, mông chạm vào ghế sofa, háng không chuẩn bị sẵn của em gái anh cũng ngồi xuống, hai anh em lại trở về tư thế cũ. 

Sau khi bình tĩnh lại, chị gái Lục Thanh ngồi lên háng Lục Minh thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn rung lên. 

“Em gái đĩ!

Tôi sẽ đụ anh đến chết! "

Lục Minh hai tay ôm lấy eo em gái Lục Thanh, hông bắt đầu chuyển động dữ dội. 

Anh phát huy hết sức mạnh của vòng eo và đẩy cơ thể em gái Lộ Thanh lên vị trí cao nhất. Sau đó thắt lưng của anh ta nhanh chóng rơi xuống, và âm thanh va chạm vật lý dữ dội còn lớn hơn lần trước. 

Cơ thể chị Lộ Thanh gợn sóng rất nhiều khi bị Lục Minh đánh. Điều này chủ yếu là do dương vật của Lục Minh quá dài, chỉ có lực đẩy lớn mới có thể phát huy được chiều dài của dương vật của anh. 

"Hmm...ah...anh trai xấu xa...đụ chết anh...từ nay trở đi...sẽ không còn cỏ nữa...ah huh...ah...thoải mái quá...ah..."

Theo tác động của Lục Minh, chị gái Lục Thanh cắn chặt đôi môi đỏ mọng, kìm nén tiếng rên rỉ, nhưng không ngẩng đầu lên như trước. 

Lần này không hiểu sao, chị gái Lục Thanh lại cúi đầu nhìn bộ ngực đen sạm của Lục Minh. 

Thỉnh thoảng anh cúi đầu điều chỉnh góc độ của thắt lưng, nhìn dương vật Lục Minh ra vào trong háng anh. 

Bộ ngực của cô ấy đang bay lên bay xuống. Khi bộ ngực đập xuống, chúng chạm vào cơ bắp của chính cô, phát ra âm thanh rè rè chói tai... Và khi bộ ngực bay lên trên, nếu không được bọc trong quần lót gợi cảm, núm vú thậm chí còn đập vào chiếc cằm nhọn của em gái cô nhiều lần. 

"Vậy thì tôi sẽ không làm điều đó!" 

Lục Minh dừng lại, nhếch mép cười.

Chị Lục Thanh đột nhiên có cảm giác như bị kiến ​​cắn, vội vàng cầu xin: "Anh ơi... chết tiệt... à... chết tiệt... quên đi... à... ngứa quá... chịu không nổi nữa... chết tiệt!"

Ánh mắt Lục Minh đảo qua đảo lại giữa háng và ngực của em gái Lục Thanh. Lục Minh bị mê hoặc bởi bộ ngực phập phồng và vẻ ngoài quyến rũ của em gái Lục Thanh. 

Chỉ là lúc này Lục Minh đảm nhận vị trí nữ chủ động. Lục Minh chủ động nâng háng lên rất nhanh và rất cao. 

Chị Lục Thanh giống như một chiếc thuyền nhỏ gặp sóng gió mạnh, nhất định sẽ bị Lục Minh lật úp. 

Anh ta dùng một tay chạm vào bộ ngực thanh tú của em gái mình, vén bộ đồ lót ren màu đỏ sang hai bên, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô, nhào nặn và xoa bóp, đồng thời nhéo bộ ngực đàn hồi của em gái mình. 

Bộ ngực lớn trắng như tuyết 36E mà một tay không thể nắm bắt được khiến Lục Minh vô cùng hưng phấn. Anh véo thật mạnh bộ ngực to và phần thịt ngực trắng nõn tràn ra từ giữa năm ngón tay. 

Nhìn miếng thịt trắng như tuyết trong tay, Lục Minh không khỏi cúi đầu, vùi mặt vào khe ngực sâu của em gái Lục Thanh, dùng lưỡi liếm bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Anh đưa núm vú sưng tấy của cô vào miệng và bắt đầu mút chúng, khiến chị gái cô là Lộ Thanh rên rỉ và hét lên. Cô điên cuồng đẩy mạnh cặp mông đầy đặn của mình, dùng cặc của Lục Minh để dập tắt ngọn lửa trong lồn mình. 

Lục Minh cúi xuống ôm lấy đôi môi anh đào của em gái Lục Thanh, liếm rồi hôn lần nữa. Toàn bộ cơ thể hổ của anh ta áp vào cơ thể đầy đặn của em gái Lộ Thanh, và anh ta bơm cho cô ấy một phương pháp chín nét nông và một nét sâu. Em gái anh, Lục Thanh lập tức cảm thấy vô cùng vui vẻ, sống mũi tràn ngập tiếng rên rỉ. 

Chiếc lều tượng trưng cho huấn luyện viên, tượng trưng cho sự uy nghiêm và quyền lực đế quốc tối cao. 

Lúc này trong phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển của nam giới và tiếng rên rỉ của nữ giới, âm thanh va chạm vật lý nhanh chóng vang lên. 

Thi thể hai anh em đang ân ái điên cuồng. Cô em gái Lục Thanh vẫn mặc bộ đồ lót màu đỏ gợi cảm và đi giày cao gót. Điều này làm cho đứa trẻ trông rất quyến rũ. 

Khi Lục Minh đâm về phía trước, giữa háng anh trai và em gái, dương vật dày đặc của Lục Minh nhanh chóng di chuyển ra vào khe hở giữa lớp lông mu thưa thớt của em gái Lộ Thanh... Giống như một ống tiêm, anh liên tục rút ra những giọt tinh dịch và dịch cơ thể từ âm đạo của em gái Lộ Thanh. Lúc này, háng hai anh em chứa đầy tinh dịch hung hãn. 

Trên cơ thể trắng như tuyết của chị Lộ Thanh xuất hiện một cảm giác đỏ bừng cảm động. 

Lục Minh buông núm vú nhỏ đã bị liếm thẳng tắp của em gái Lục Thanh, dùng lưỡi chậm rãi liếm từ xương quai xanh thanh tú đến cái cổ trắng nõn hồng hồng, cuối cùng hôn lên đôi môi đỏ tươi của em gái mình. 

Lưỡi của Lục Minh thọc vào cái miệng đỏ mọng mềm mại của em gái anh, lưỡi anh khuấy động trong khuôn miệng ấm áp của cô. 

Sau vài lần, anh đã bắt được cái lưỡi thơm tho nhỏ bé của em gái mình. Cảm nhận được hơi ấm của chiếc lưỡi, anh cuộn nó lại. Anh quấn nó lại, tham lam mút chiếc lưỡi thơm tuyệt vời, cùng uống nước bọt thơm mùi rượu của em gái mình. 

Lưỡi của Lục Minh không ngừng quấn lấy lưỡi của chị gái Lục Thanh, liếm liếm trong miệng cô...

Anh nhìn thấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng em gái Lục Thanh bị Lục Minh liên tục hút vào miệng anh trong lúc hai người dùng lưỡi hôn nhau, sau đó bị Lục Minh háo hức nuốt chửng. 

Trong lúc anh trai và em gái hôn nhau, cặc của họ vẫn ra vào nhanh chóng, em gái Lộ Thanh chỉ có thể phát ra âm thanh thút thít. 

Trong lều vang lên những âm thanh dâm dục như bú và va chạm thể xác, một cô em gái chỉ mặc tất đen và quần lót màu đỏ gợi cảm đang bị một người anh trai thô lỗ cưỡng hiếp và đụ một cách bừa bãi...

Những làn sóng khoái cảm kích thích mãnh liệt truyền đến từ phần dưới cơ thể, dần dần lan đến cơ thể và tứ chi của chị Lộ Thanh, vẻ đẹp thanh tú của sương tuyết tràn ngập ánh sáng đỏ. 

"A...ah, cảm giác thật tuyệt...ah...nó đang đến...ah..."

Thở hổn hển, chị Lục Thanh buông miệng Lục Minh ra, cơ thể dần dần căng cứng, hai chân thon dài run rẩy ở hai bên Lục Minh, vòng cung co cứng lại, phát ra tiếng rên rỉ khiến tim đập nhanh hơn. 

"À..."

Đột nhiên, thân thể của chị Lục Thanh cứng đờ, hai chân đột nhiên kẹp chặt đầu Lục Minh, sau đó một trận lũ quét phun trào, một dòng mật ong từ trong hố mật trào ra. 

Tiếng rên rỉ của chị Lục Thanh kéo dài, trong giọng nói có chút khàn khàn khác hẳn với Lục Minh. 

Lục Minh rất quen thuộc với cơ thể của em gái Lục Thanh, đã đoán trước được cơn cực khoái của em gái mình, nên anh sẵn sàng nắm bắt nhịp điệu lên đỉnh của em gái mình... Lúc em gái Lộ Thanh đạt đến cao trào, anh nâng háng lên và đưa dương vật hoàn toàn vào âm đạo của em gái mình.

Đũng quần của Lục Minh rời khỏi đệm ghế sofa, toàn bộ lưng anh áp vào lưng ghế sofa. Anh giữ háng của mình ở tư thế thẳng để có thể ngâm toàn bộ chiều dài dương vật của mình. 

Chị Lộ Thanh lúc này đang cưỡi trên lưng Lục Minh như một nữ chiến binh. 

Lúc này, cơ thể cô khẽ run lên, cảm nhận được sự hưng phấn do cao trào mang lại. Vào lúc cao trào đến, cơ thể chị gái Lục Thanh căng thẳng nên Lục Minh chủ động nâng háng lên, đi theo chị gái Lục Thanh...

Thay vì dùng cả hai tay để kéo em gái Lộ Thanh xuống. 

Cách ân cần này không phải là quấy rầy suy nghĩ độc lập của chị gái Lục Thanh mà để cô ấy toàn tâm toàn ý tận hưởng làn sóng cực khoái đầu tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1001 Hai chị em cùng bay

Em gái Lục Thanh được đặt lên giường, Lục Minh tập trung vào em gái Lục Tuyết đang dạng chân, dùng hai tay dang rộng âm hộ ướt át của mình, chuẩn bị cho anh tiến vào. 

So với tính cách hoang dã của em gái mình, Lục Tuyết với tư cách là chị gái của cô, lại dè dặt và dè dặt hơn rất nhiều. 

Hoặc có thể vì đã có gia đình nên cô luôn có chút xấu hổ khi đối mặt với anh trai mình. 

May mắn thay, khi tôi ở trên giường, ham muốn của tôi mạnh mẽ đến mức tôi không quan tâm đến bất kỳ sự xấu hổ nào. 

Nhưng một khi bạn thức dậy. 

Mỗi lần nhìn thấy anh trai tôi đều đỏ mặt. 

Cô ấy trông giống như một cô bé vừa mới yêu, với vẻ ngượng ngùng khi nhìn thấy chàng trai mình thích. 

Ngoài ra khi tôi nhìn thấy em trai tôi. 

Đỏ mặt ngượng ngùng vì sự gần gũi về thể xác. 

Bồ! 

Rút nó ra khỏi âm hộ chật hẹp của em gái, tôi nhìn vào lỗ âm đạo không thể đóng lại do chính mình chạy nước rút. Các nếp gấp bên trong vẫn run rẩy dưới tác động của cơn cực khoái. Cảnh tượng này vừa đẹp vừa dâm đãng!

"Anh... đến và đụ em gái đi!"

Ngực của chị Lộ Tuyết và ngực của Lục Minh ép vào nhau, tạo thành hai miếng thịt dẹt. 

Anh tựa cằm vào ngực Lục Minh, chớp chớp mắt nhìn khuôn mặt Lục Minh. Trong mắt ông hiện lên một nụ cười, ông nhìn con trai mình một cách trìu mến. Ngực của anh và ngực của Lục Minh vẫn bị ép vào nhau, bộ ngực bị cọ xát, thay đổi hình dạng. 

"À!"

Lúc Lục Minh bước vào, chị gái Lục Tuyết cũng thở dài hài lòng. 

Sau khi thành thịt ngứa ngáy bị quy đầu cọ xát. 

Cảm giác ngứa ngáy đã chấm dứt, thay vào đó là cảm giác đau nhức và thoải mái khó tả, một khoái cảm gây nghiện đến mức không thể dừng lại! 

Trán hai người cũng chạm vào nhau, ánh mắt càng gần càng tốt, chăm chú nhìn nhau rồi hôn nhau thật chặt. Đũng quần của Lục Minh lại bắt đầu cử động. 

Miệng Lục Minh và Lục Minh cùng nhau phát ra âm thanh trầm đục, cuối cùng là tiếng Lục Minh mút môi Lục Tuyết em gái mình. 

Sau khi Lục Minh mút môi em gái Lục Tuyết, anh liền nhắm mắt lại. Hai anh em hết lòng vì tình yêu loạn luân của mình. 

Lục Minh đưa háng về phía trước, thọc vào trong âm đạo của em gái Lục Tuyết. Đũng quần và bụng của hai anh em va vào nhau tạo ra âm thanh va chạm sắc nét. 

Nhìn từ phía sau của chị Lục Tuyết, ngồi giữa hai cái mông trên đùi Lục Minh, một dương vật màu đen đang ra vào giữa hai cái mông trắng như tuyết, bìu đen phủ đầy lông đen không ngừng đập vào mông chị Lục Tuyết. 

Hai người không ngừng hôn nhau, bộ phận sinh dục dưới háng cũng thường xuyên cọ xát, dịch âm đạo dần dần bị khuấy thành bọt. 

Bọt trắng dày tích tụ tại nơi giao hợp, tất cả đều thể hiện sự khoái cảm của người phụ nữ. 

Lục Minh Nghi cúi đầu nhìn thấy con cặc to lớn đang nối chặt với bộ phận sinh dục ở giữa đôi tất đen xinh đẹp của em gái Lục Tuyết, hai môi âm hộ đang cắn chặt lấy rễ cây. 

Lông mu của hai người đan vào nhau một cách tục tĩu, cặp mông trong chiếc tất đen rách nát bị bụng tát vào tạo thành từng đợt sóng mông. Đột nhiên, một cỗ khoái cảm mãnh liệt lan tràn trong lòng Lục Minh. 

Chụp! 

Một cái tát giáng vào cặp mông thịt của em gái cô, cô chợt kêu lên, mắt ươn ướt. 

Khi anh tát lần nữa, âm đạo của anh cũng co lại. 

Cơ thể cô run lên vì tác động của Lục Minh, hơi đổ mồ hôi. Dương vật của con trai cô liên tục ra vào âm đạo của cô, và háng của nó liên tục chạm vào đôi tất đen tuyệt đẹp của cô. 

Tinh dịch và bọt trắng ở háng họ bay lên bay xuống, bộ ngực treo trên ngực không ngừng lắc lư qua lại. 

Một tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của chị gái Lục Tuyết, tay kia ám ảnh bóp chặt cặp mông đen của chị gái mình. 

Cặp mông lụa đen đàn hồi bị véo thành hình vòng cung quyến rũ, bật ra sau rồi lại véo. 

Lục Minh nhìn thấy con cặc của mình ra vào trong âm hộ em gái mình một cách nhanh chóng. Con cặc được thịt âm đạo quấn chặt, mỗi cú đẩy giống như thịt chạm vào da thịt... Nhìn cặp mông trắng nõn mềm mại quấn trong chiếc tất đen trước mặt và nghe cô nói chuyện điện thoại với bố, anh cảm thấy đặc biệt bị kích thích. 

Lục Minh thưởng thức hương vị của em gái Lục Tuyết, chạm vào đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của cô, dùng đôi tất đen vỗ vào cái mông to trắng nõn của cô. 

"Chị Sao, để em cho chị thử một món hay ho nhé!"

Cơ thể chị Lộ Tuyết căng thẳng. 

Lục Minh đứng dậy, kéo háng ra sau, rút ​​gần hết con cặc dài 20cm của mình ra... Sau đó, chị gái Lục Tuyết ấn vào khe hở, do dự một lúc rồi đẩy mạnh vào. 

Chị Lộ Tuyết đột nhiên cau mày, cắn môi dưới để chống cự. Chị Lộ Tuyết không dám lên tiếng, thân thể cứng ngắc cong cong. 

Sau khi dương vật của Lục Minh hoàn toàn biến mất, anh nhanh chóng rút nó ra rồi tiến sâu hơn. Bây giờ anh đã biến thành một con thú. Khi quy đầu hung bạo đâm vào cổ tử cung của em gái Lục Tuyết, cô không khỏi hét lên. 

Không người phụ nữ nào có thể chịu được mức độ tác động này. 

Bởi vì nó quá mãnh liệt và thú vị! 

Cặp mông đầy đặn của chiếc tất lụa đen đung đưa theo sự thúc đẩy của con cặc to lớn của Lục Minh, phát ra từng đợt âm thanh dâm đãng. 

Con cặc dày và âm hộ ướt cọ sát vào nhau phát ra âm thanh giật giật. Trong quá trình co giật, con trai nhào nặn bộ ngực đầy đặn và phát ra âm thanh thở hổn hển đầy khoái cảm. 

Những tiếng rên rỉ của chị Lục Tuyết vì ngượng ngùng, sợ hãi, áy náy nhưng không thể cưỡng lại được khoái cảm mà con trai mang lại cho mình thực sự đinh tai nhức óc! ! 

"À...vâng...ồ...Tôi là một con đĩ...chết tiệt...ah...nó lại đến rồi...ah...chết tiệt tôi đi...ồ...ah..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của chị gái Lục Tuyết, đôi mắt Lục Minh mở to như mắt bò. Ánh mắt anh không ngừng đảo qua đảo lại trên tấm lưng xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp, cặp mông mập mạp và giữa háng của em gái mình, dục vọng của anh càng ngày càng dâng cao. 

Vào giây phút cuối cùng, chị Lục Tuyết rên rỉ lớn tiếng, nhìn đi nhìn lại khuôn mặt của Lục Minh. Chị Lục Tuyết cũng không ngoảnh mặt đi như Lục Minh mà kiên quyết nhìn mặt Lục Minh từ đầu đến cuối. 

Mái tóc rối bù của chị Lộ Tuyết xõa tung trên vai, trông chị hoàn toàn khác với vẻ ngoài đoan trang trước đây. 

Cô duỗi thẳng phần thân trên, hai tay ôm lấy cổ Lục Minh, ngửa hông ra sau. 

Tay cô thọc sâu vào da thịt Lục Minh, cảm giác ngứa ran và tê dại không thể ngăn cản. Lục Minh hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của em gái Lục Tuyết, điên cuồng đẩy lên đẩy xuống để thực hiện cú đâm cuối cùng của em gái mình. 

Bang bang bang bang! 

Tiếng da thịt đập thình thịch càng lúc càng nhanh, dường như Lục Minh sắp xuất tinh. 

Chị Lộ Tuyết cảm nhận được lực tác động mạnh mẽ và nhanh chóng của Lục Minh, liên tục rên rỉ, ngay cả giọng nói cũng thay đổi. 

Lục Minh ngừng nói, nhanh chóng đâm mạnh háng vào em gái Lục Tuyết, lực dường như càng mạnh hơn. Căn phòng tràn ngập âm thanh thở hổn hển và va chạm dữ dội của da thịt, bàn tay mảnh khảnh của em gái anh Lộ Tuyết nắm lấy tấm ga trải giường. 

Mái tóc dài bồng bềnh không ngừng rung rinh theo những cú đẩy, cặp mông trắng nõn mềm mại bị sóng thịt đập vào phát ra tiếng “papa” tục tĩu, con cặc dày bị thọc mạnh vào âm đạo trơn trượt. 

Tôi nhìn thấy thứ nước tình hỗn loạn nơi ngã ba của hai người trượt ra vào cùng với tiếng “xèo xèo”, dọc theo lớp lông mu ướt át và rơi xuống đùi mang tất đen. Căn lều tràn ngập mùi tục tĩu và những âm thanh thở hổn hển thê lương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1002 Greber cứng rắn

Giữa mông của hai người vang lên một âm thanh dính dính, đó là âm thanh bộ phận sinh dục của hai anh em cọ xát với dịch âm đạo. 

Khi chị gái Lộ Tuyết đạt cực khoái, cô ấy đã phun ra rất nhiều tinh dịch. Lúc này tinh dịch đã làm ướt chân và bộ phận sinh dục nên lúc này phát ra tiếng tinh dịch dính dính cọ xát vào nhau…và âm thanh cứ vang lên liên tục. 

Vì ham muốn giết chóc dâng cao nên Lục Minh đã làm tình rất hung hãn. 

Cũng may em gái tôi trước đây đã từng bị đụ một lần, nếu không nhất định sẽ bị đụ đến ngất xỉu bây giờ! 

Anh đâm mạnh không chút dè dặt, nhưng cô em gái xinh đẹp Lục Tuyết lại xinh đẹp đến vậy. 

Dưới vẻ mặt hài lòng của cô, dưới giọng nói du dương của cô, dưới màn trình diễn bộ ngực nảy nở của cô, dưới tiếng thở của cha anh vang lên trong điện thoại, Lục Minh cảm thấy mình khó có thể chịu đựng được nữa. 

Lục Minh dùng tay phải nắm lấy tóc chị gái Lục Tuyết, đứng ở phía sau chị gái Lục Tuyết. Anh dùng tay trái đỡ hai chiếc tất đen của em gái mình và đụ cô thật mạnh từ phía sau. 

Mông của Lục Minh lắc lư một cách phô trương, điên cuồng vung con cặc dài 20 cm của mình. Có lúc nó còn rời khỏi âm đạo của em gái Lục Tuyết, gần như rút ra rồi lại nhét mạnh vào. 

Chị Lộ Tuyết bị Lục Minh đụ như một con ngựa cái, nửa thân trên nằm rũ xuống, mái tóc đen dài bị tay phải của con trai mạnh mẽ kéo ngược về phía sau, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ. 

Anh ta càng say và thỏa mãn hơn, đôi mắt hơi nheo lại và thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Anh... vào đi...em yêu anh..."

"Chị Slut...tôi tới đây..."

Lục Minh đẩy mạnh cặc của mình vào sâu trong lỗ mật của em gái Lục Tuyết. Quy đầu của anh dán chặt vào lồn của em gái Lộ Tuyết, toàn thân anh run lên. 

Bụng dưới căng cứng, toàn bộ dương vật được đưa vào, quy đầu ấn chặt vào trái tim dịu dàng của chị Lục Tuyết. 

Quy đầu âm đạo của chị Lộ Tuyết đột nhiên sưng lên rồi giật nảy lên. Bìu của Lục Minh nhanh chóng co lại, một lần nữa thụ tinh cho chị Lục Tuyết, chị gái cấp nữ thần Lục Tuyết! 

Chị Lộ Tuyết chỉ cảm thấy con cặc đang đập trong cơ thể mình phun ra một dòng chất lỏng đặc và nóng, đánh mạnh vào trái tim Hoa. 

"A... nóng quá... chịu không nổi..."

Sau khi chị gái Lục Tuyết nói xong, nước mật ong từ trong hang mật của cô cũng phun ra, đổ lên đầu Lục Minh. 

Bộ phận sinh dục của họ bị ép chặt vào nhau, cơ thể thanh tú của chị gái Lục Tuyết khẽ run lên, phát ra những tiếng rên rỉ. Khi dòng tinh dịch tiến vào, chị gái Lục Tuyết cảm thấy tim mình như thiêu đốt... Một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun ra từ miệng tử cung, chị gái Lục Tuyết lại bị Lục Minh đụ đến cao trào. 

"À..."

Chị Lục Tuyết toàn thân run rẩy sau khi bị xịt tinh dịch của Lục Minh. Cực độ khoái cảm khiến cô không khỏi phát ra một tiếng kêu dài xa xăm và ai oán, nhưng cô không thể ngăn Lục Minh ôm cái mông tất đen của cô và xuất tinh trong cơ thể cô. 

Lục Minh nằm trên người em gái Lục Tuyết, hai tay vẫn xoa nắn bộ ngực to lớn dưới cơ thể em gái, con cặc của anh vẫn được bao bọc chặt chẽ bởi lớp da thịt mềm mại, ẩm ướt. 

Một lúc lâu sau, Lục Minh cuối cùng cũng rút con cặc đã mềm ra khỏi âm hộ của chị gái Lục Tuyết. 

Sau đó Lục Minh dùng ngón tay mở hai môi âm hộ xinh đẹp của chị gái Lục Tuyết. Anh nhìn thấy âm đạo của em gái Lộ Tuyết chứa đầy tinh dịch của chính anh. Anh vừa cởi ra, chất lỏng màu trắng từ từ chảy xuống chiếc tất đen và xuống ga trải giường. 

Sau khi trút giận, Lộ Minh Thái đi thẩm vấn Greber. 

Khả năng thông thạo ngôn ngữ của anh ấy cho phép anh ấy giao tiếp với bất kỳ chủng tộc nào mà không gặp bất kỳ rào cản nào. Ngay cả khi đến Châu Phi, anh ấy vẫn có thể nói chuyện thành thạo với hàng trăm bộ tộc với các ngôn ngữ khác nhau. 

Vì vậy, khi nhìn thấy Lục Minh có thể nói tiếng La Mã thuần túy hơn mình, Greber trông như thể vừa nhìn thấy ma vậy. 

“Lần này Rome đã gửi bao nhiêu quân? Nếu thành thật hợp tác, bạn vẫn có thể sống sót.

Nếu bạn sẵn sàng đầu hàng, tôi có thể để bạn quản lý nó khi tôi chiếm được Rome. "

Thái độ trịch thượng của Lục Minh khiến Greber cảm thấy có chút bị xúc phạm. Đây là thái độ mà người chiến thắng nên có đối với kẻ bại trận. 

Tôn Tử đã nói điều đó ở phần đầu của Binh pháp. 

Cuốn sách Nghệ thuật chiến tranh này nói nhiều hơn về các đơn vị quân đội phục vụ chính trị. 

Chiến tranh là vì lợi nhuận. Bạn không thể chiến đấu trong một cuộc chiến hoàn toàn thua lỗ. Bạn phải kiếm được lợi nhuận! 

Và nó phải kiếm được bằng máu!

Lục Minh ban đầu có thể muốn xem Rome như thế nào, nhưng bây giờ thì khác. 

Anh ta muốn chiếm Rome, cướp đi mọi thứ và sử dụng tàu và khí cầu để vận chuyển mọi thứ trở về. 

Hiệu quả nhất cũng là biến người La Mã thành nô lệ để khai thác quặng và chiêu mộ một số thế lực thù địch của La Mã làm giám thị. 

Khi Maozi cử người Nhật và người Hàn Quốc đi đào khoai tây ở Siberia, ông ta đã sử dụng người Hàn Quốc để giám sát người Nhật. 

Với sự hận thù của núi xác và biển máu, nếu bây giờ đảo ngược, sẽ không thể trả thù bằng cái chết! 

Thứ chúng ta muốn là loại chó ăn thịt chó, mồm đầy lông này. 

Và anh ấy là một con chó ngoan ngoãn. Dù thế nào đi nữa, chó vẫn là chó và là nô lệ!

"Tiền quân có ba vạn người, không tính ta một vạn người, phía sau còn có hai vạn người, dẫn đầu là La Mã mạnh nhất Caesar chiến thần!

Bạn không thể thắng được!

Dù có thắng cũng chẳng chứng minh được điều gì.

Quân đoàn Spartan tinh nhuệ của Caesar vẫn chưa xuất hiện, và Caesar đã dựa vào quân đoàn Spartan để trở thành Thần chiến tranh! "

Greber nói có chút sợ hãi, không biết mình sợ Lục Minh hay sợ Caesar. 

Rome có thể được coi là có rất nhiều người nổi tiếng, nhưng họ kém hơn nhiều so với các hoàng tử thời Tam Quốc. 

Chưa kể Lục Minh đã chinh phục được rất nhiều hoàng tử. Đối với những người khác, Cộng hòa La Mã rất đe dọa. 

Nhưng đối với Lục Minh mà nói, đó không phải là mối đe dọa gì cả. 

“Tôi sẽ đánh bại hắn và chiến đấu đến tận Rome.

Bạn chỉ cần là người hướng dẫn tôi, sẽ không ai biết cả.

Nếu tôi thua, tôi sẽ để bạn đi.

Nếu tôi thắng, bạn sẽ là con chó của tôi và biến Rome thành khu vườn sau nhà của tôi! "

Lục Minh cười lớn, trong mắt sáng ngời hưng phấn. 

Julius Caesar? 

Ôi, thật là đáng sợ, hoàng đế kiểu gì vậy! 

Chỉ là kiến ​​thôi! 

Chỉ là một chú hề! 

Về phần Sparta? 

Họ có thể giỏi chiến đấu, và họ có thể giỏi chiến đấu như những người lính đã chuyển nghề. 

Thật đáng tiếc là số lượng người rất ít. Tất cả chúng ta đều có những người lính và tướng giỏi ở bên mình. 

Ngoài ra còn có vô số quân dự phòng hỗ trợ, vận chuyển vật tư và vận chuyển chiến tích về. 

Những danh hiệu này có thể được mua bởi các gia đình giàu có, điều này càng làm suy yếu và làm rỗng chúng. 

Điều này sẽ buộc họ phải làm việc chăm chỉ để đổi lấy tiền bạc, đồng thời cũng khiến họ không còn sức lực để làm suy yếu thế lực đế quốc và thực hiện những động thái nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1003 Cho dù Caesar đến cũng phải quỳ xuống

Sau một hồi chuẩn bị ngắn ngủi, Lục Minh bắt đầu dẫn đầu tinh nhuệ của hai quân đoàn, tổng cộng 100.000 người, lên đường. 

Việc theo dõi tiếp theo được giao cho Thiên Phong. Không cần phải xây dựng đường và có thể mất một thời gian. 

Chỉ cần để việc này cho người dân địa phương, và việc xây dựng con đường cuối cùng sẽ dễ dàng hơn đối với họ. 

Chỉ cần xây dựng những con đường ở nơi phát hiện được những tài nguyên quan trọng để chúng có thể dễ dàng bị cướp bóc. 

Kiếm lại gấp mười hoặc gấp trăm lần chi phí xây dựng đường. 

Đây không phải là một mất mát. 

Khi Lục Minh đề xuất kế hoạch này, đám người Điền Phong không đồng tình. 

Bởi vì nó làm Thiên Hà đau lòng. 

Nhưng khi Lục Minh đề xuất việc sửa cầu, sửa đường là nhất định phải giết rất nhiều người, nếu người dân không được phép chết ở vùng thuộc địa, liệu người dân của mình cũng sẽ chết? 

Mặc dù điều này có chút ích kỷ nhưng dù người nước ngoài có chết cũng không sao cả. 

Ở đây có vấn đề về quan điểm. 

Rõ ràng, mọi người sẽ tự động phân chia mình thành các loại bất cứ lúc nào. 

Một gia đình coi người khác là người ngoài, người trong thôn coi người khác là người ngoài, người trong một quận coi người ở thành phố khác là người ngoài, người trong một bang coi người khác là người ngoài... và người nước Tần coi người Yi ở nước khác là người ngoài. 

Khi Điền Phong biết Lục Minh đã lên đường mấy ngày mới báo cho mình biết, hắn lập tức tức giận chửi bới. 

Người ta đã đồng ý rằng chỉ huy hoàng gia sẽ không gặp nguy hiểm trong chuyến thám hiểm, nhưng bây giờ thì ổn rồi, hoàng đế đang dẫn đầu! 

Nếu tin tức đến nội các, hắn có thể bị xịt chết! 

Biện pháp cuối cùng, Điền Phong chỉ có thể lựa chọn kích hoạt phương án dự phòng. Hắn vốn đã đoán được bệ hạ sẽ không trung thực, nhưng đó chính là bệ hạ, hắn thật sự dám chỉ mũi mắng hắn sao? 

Vì vậy, một kế hoạch dự phòng phải được kích hoạt. 

Kế hoạch này cũng rất đơn giản. Đó là cử một số lượng lớn đệ tử Pháp gia đến giám sát dự án. 

Đảm bảo rằng mỗi phần của dự án có thể được hoàn thành trong thời gian quy định. Việc thu hồi đất nông nghiệp không phải là vấn đề. Với phân bón, nguồn nước và thuốc trừ sâu, sẽ không có vấn đề gì. 

Xây đường khó lắm. Bạn cần đặt nền móng, trộn xi măng và sửa chữa sau khi đặt. 

Việc này tưởng chừng rất đơn giản nhưng thực tế lại cần phải khảo sát. Chỉ sau khi khảo sát bạn mới có thể biết phải làm gì. 

Một số nơi cần có nền móng và một số nơi thì không. 

Ngoài ra, nguyên liệu cũng cần phải chuẩn bị, không phải việc gì cũng có thể làm được. 

Và với rất nhiều người, việc ăn, uống, ăn uống đều cần phải có kế hoạch. 

Những điều này sẽ không thể thực hiện được nếu không có các đệ tử Pháp gia. 

Chỉ là giám sát thôi, không cần thiết phải làm thật nên phải thoải mái hơn. 

Chưa kể Thiên Phong đã khảo sát địa điểm và xây dựng đường sau này như thế nào. Anh ấy sẽ để lại dấu vết ở hầu hết mọi nơi. Tất cả phụ thuộc vào việc họ có nhanh hay không. 

Bảy ngày sau, quân đội do Lục Minh chỉ huy gặp quân đội do Caesar chỉ huy. 

Trực tiếp quan sát nhân vật La Mã huyền thoại này, trong lúc Lục Minh đánh giá hắn, Caesar cũng đang đánh giá Lục Minh. 

Anh ta đã nhận được tin quân tiền phương đã bị tiêu diệt. Lần này hắn đặc biệt chờ đợi ở đây để chuẩn bị cho trận chiến quyết định với đối thủ. 

"Hoàng đế Tần, người nằm trước mặt ngài là Caesar, vị chỉ huy vĩ đại của Cộng hòa La Mã!"

Bang! 

Người đưa tin còn chưa dứt lời, Lục Minh đã nới dây cung, giương cung lên và lắp một mũi tên, nhắm và bắn, tất cả chỉ trong một lần. 

Ngay cả Lữ Bố ở bên cạnh cũng không để ý. 

Loại sức mạnh này khiến Lữ Bố lông mày nhảy dựng lên. Anh vẫn rất sợ Lục Minh. 

Và con gái tôi đã quay lại để hôn. 

Mỗi lần anh đi khập khiễng là do được chiều chuộng quá mức, đi lại khó khăn và phải nghỉ ngơi vài ngày để hồi phục. 

Điều này khiến Lữ Bố nhớ đến lần ông đưa vợ mình là Yến cho Lục Minh làm giấy chứng nhận đầu hàng. Vậy thì chuyện gì sẽ xảy ra với vợ anh, Yan? 

Trên đầu anh ấy có một cái cắm sừng nhưng anh ấy không hề cởi nó ra! 

Caesar vẫn còn kinh ngạc, hắn thậm chí nhìn không rõ đối phương hành động như thế nào. 

Anh ta có 20.000 người để đối phó với 100.000 người. Đây không phải là điều anh mong đợi! 

Úp ù ù! 

Làn sóng mũi tên nỏ đầu tiên bắn thẳng tới, xuyên thủng bộ binh hạng nặng đang cầm khiên phía trước! 

Cảnh tượng máu chảy ra bi thảm thật kinh hoàng. Những mũi tên nỏ sắc bén có thể bỏ qua khối chắn của tấm khiên và bắt đầu thu hoạch một cách bừa bãi. 

Hô hô hô! 

Caesar nhìn lên bầu trời và thấy nhiều thứ đen tối đang bay qua. 

Nó rơi vào đội hình và giết chết nhiều binh sĩ. 

Vật tròn đáp xuống đất, bốc mùi khói thuốc súng! 

Bùm! 

Chất bột đen phát nổ ngay lập tức, thổi bay hàng chục binh lính La Mã xung quanh anh ta. 

Loại sức mạnh hoang dã này là thứ mà quân đội La Mã chưa từng thấy trước đây! 

Ngọn lửa của vụ nổ cũng khiến những con ngựa mất kiểm soát, bắt đầu chạy loạn xạ và bắt đầu giẫm đạp lên binh lính của mình! 

Ngay cả một con ngựa chiến được huấn luyện tốt cũng có thể bị hoảng sợ và giẫm đạp! 

Lục Minh đối mặt với một nhân vật huyền thoại không hề khách sáo, lần đầu tiên tiếp xúc với hắn, hắn tràn đầy hỏa lực. 

Sử dụng nỏ và máy phóng có tẩm bột đen để phá vỡ đội hình của kẻ địch. Sau đó kỵ binh của Lữ Bố xông tới, bộ binh theo sau thu hoạch, chia cắt, bao vây quân địch, tiêu diệt từng tên một! 

Đội quân La Mã này đã lập được nhiều chiến công và là một quân đoàn nổi tiếng. 

Nhưng khi đối mặt với tác động của việc giảm kích thước, nó đã sụp đổ sau khi tồn tại trong một thời gian dài! 

Bởi vì nơi nào bạn đến đều có kẻ thù, và tất cả những gì bạn nhìn thấy chỉ là những cái xác và cánh tay bị gãy của chính đồng bào của bạn! 

Họ không tìm được tổng tư lệnh, cũng không có thuyền trưởng để chỉ huy! 

Các xạ thủ đứng trên lan can giếng cao 20 mét đã sử dụng nỏ bắn tỉa độc đáo để tiêu diệt. Họ tìm thấy người chỉ huy và sau đó bắn ông ta. 

Bộ binh có thể bao vây và tiêu diệt những con ruồi không đầu mất khả năng chỉ huy, từ đó giảm bớt thiệt hại. 

Khi Caesar tỉnh dậy, xung quanh ông chỉ có một vài người thân cận đang dẫn dắt ông chạy trốn cả ngày lẫn đêm. 

“Tôi đã bất tỉnh bao lâu rồi?”

Caesar che đầu lại. Anh ta chỉ nhớ rằng mình đã đánh nhau với một vị tướng và bị đánh gục. Anh ngã mạnh xuống đất và không thể đứng dậy. 

“Đã ba ngày rồi thưa chỉ huy.

Quân ta bị đánh tan tác, không có mấy người sống sót, tất cả đều bị bao vây. "

Những người phục vụ đã trung thành bảo vệ anh ta. 

Khi anh nói điều này, giọng điệu của anh rất nghiêm túc. 

Ở Rome, nếu thua trận, về đến chắc chắn sẽ không có trái cây ngon để ăn. 

Giá như Caesar đã hoàn thành. 

Họ cũng sẽ phải chịu số phận. 

Caesar cũng có chút khó tin, quân đoàn của mình lại bị đánh bại như thế này! 

Ngắn ngủi suy nghĩ, hắn hạ quyết tâm: "Đi Pompeii liên hệ Sparta, chúng ta còn có hy vọng lội ngược dòng!

Người Tần có tài như vậy, Thượng viện cần chúng ta, vua cũng cần chúng ta.

Nếu họ tấn công Rome, Rome sẽ gặp nguy hiểm! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1004 Trận chiến quyết định với La Mã

Những đội quân tiếp theo đã cố gắng hết sức để đuổi kịp chỉ vài ngày sau đó. Lục Minh ném tù nhân cho bọn họ, sau khi sửa chữa xong bản thân lại tiếp tục tấn công. 

Đây là lúc ông yêu cầu mọi người khởi hành với thịt khô và bánh quy nén, phần còn lại là nước. 

Và nó đi kèm với một bộ lọc nước, vì vậy bạn không phải lo lắng về các nguồn tài nguyên tiếp theo. 

Sau đó, các đệ tử Pháp gia được thuyên chuyển cũng đến. Ngoài Trương Đường và Zhidu từ trước thời nhà Hán, còn có các đệ tử Pháp gia từ thời Tam Quốc. 

Trước khi đến, họ đã lên kế hoạch và thảo luận về cách nhanh chóng thực hiện chế độ nô lệ và cách thực hiện công việc. 

Đối với những người theo Pháp gia, với những hướng dẫn rõ ràng, họ có thể phát huy tối đa hiệu quả của mình. 

Quân đội đánh ở phía trước, còn Thiên Phong và Cư Thư quản lý phía sau. 

Vì không cần quá quan tâm đến sinh kế của người dân, chỉ cần mở rộng ruộng đất và cho họ một ít lương thực, những thổ dân này sẽ biết ơn và chiến đấu đến chết nên rất khó thống trị. 

Bây giờ chúng ta chỉ cần củng cố từ xa và cải thiện các điểm tài nguyên trên đất liền. 

Về việc vận chuyển, Lục Minh sau khi đầu hàng cũng giao cho Sở Độ phụ trách hạm đội. 

Hãy để Can Ninh làm thống đốc và để anh ta cử người cố gắng đến Giao Châu dọc theo bờ biển. 

Sau đó tiếp tục hành trình ven biển từ Giao Châu đến Quý Sơn. 

Hãy tìm ra tuyến đường vận chuyển, sau đó sử dụng phương tiện vận tải đường biển thông thường để gửi lại tất cả các nguồn lực. 

Chưa đầy một tháng, Lục Minh đã đến cổng thành Rome, mang theo đặc tính của một cuộc hành quân. 

Đội quân do ông chỉ huy rất nhanh. Khi kỵ binh đến, họ chiếm một nơi rồi thu hoạch lương thực. 

Chiến đấu để hỗ trợ chiến tranh, họ đột nhập vào lãnh thổ Cộng hòa La Mã càng nhanh càng tốt. 

Thức ăn họ mang theo không thể tồn tại được lâu nên họ phải chiến đấu nhanh chóng. 

Quân đội phát triển đầy đủ là bất khả chiến bại trước quân đội Cộng hòa La Mã. 

Và sau khi nhìn thấy những trận chiến thắng lợi của Lục Minh, anh ta không thể ngăn cản được. 

Graber vô cùng sợ hãi. 

Cảnh tượng giết người đó chỉ đơn giản là một cơn ác mộng! 

Anh ta gục xuống và đầu hàng dưới chân Lục Minh, thậm chí không dám có một chút ý nghĩ phản kháng. 

"Chủ nhân, phía trước là thành phố Rome, nơi chứa đựng của cải mà Thượng viện tích lũy trong nhiều năm, cũng như Đấu trường La Mã khổng lồ, nơi quân đội của Caesar tuyển chọn các đấu sĩ.

Quân đoàn Spartan của anh ta rất mạnh mẽ, mỗi người bước ra từ đấu trường đấu sĩ, và rất đáng sợ.

Nhưng trước mặt chủ nhân, chúng đều là thứ rác rưởi dễ bị tổn thương. "

Greber cúi xuống và cúi chào, với vẻ mặt xun xoe. 

Anh ta đầu hàng vì sợ hãi, và dù thế nào đi nữa anh ta cũng sẽ chết. Có lẽ hắn là con chó của Lục Minh, ít nhất sẽ tốt hơn trước rất nhiều. 

Vì áp lực của quân đội ở biên giới, thành phố Rome có vẻ hơi hỗn loạn. 

Đối mặt với quân đội của Lục Minh, cho dù có qua lại giữa nhà vua và viện nguyên lão, họ cũng nhanh chóng đạt được thỏa thuận giao toàn bộ quân đội cho Octavian... Octavian giao quân cho Caesar chỉ huy, đồng thời cử con trai Tiberius đến hỗ trợ, thực chất là huấn luyện và giám sát. 

Mặc dù Caesar thua trận, nhưng trong tay hắn vẫn có Quân đoàn Caesar mạnh nhất, lần trước hắn không hề hạ gục.

Caesar bắt đầu nổi lên như một nô lệ, cũng như một đấu sĩ. Anh ta rất giỏi chiến đấu, và anh ta cũng là người có khả năng chiến đấu cao nhất trong số rất nhiều quân đoàn. Bây giờ khi đối mặt với kẻ thù hùng mạnh, anh vẫn phải được chỉ huy. 

Ngoài quân đội La Mã, Quân đoàn Ptolemaic của Ai Cập, quân Thập tự chinh Đông Âu, Quân đoàn Nga hoàng (Vương quốc Rakshasa) và người Viking có thể nói là tập hợp của những tinh hoa. 

Họ đến với nhau vì một kẻ thù chung. 

Người Viking đến với tư cách là lính đánh thuê...

Quân đoàn Ptolemaic có liên minh với La Mã nên họ cũng cử quân tới giúp đỡ. 

Lúc này Lục Minh có 100.000 binh sĩ, liên minh La Mã tổng hợp đã có hơn 300.000 binh sĩ. 

Hai bên dàn quân và tạo thành một đội hình hùng mạnh bên ngoài thành phố. 

Không phải Caesar không muốn thủ thành, mà là nhất định phải thủ thành. Ngược lại, nếu các huyết mạch giao thông xung quanh bị cắt đứt sẽ rất phiền phức. 

Chế độ ăn uống hàng ngày của hơn 300.000 người là một con số khủng khiếp và thành phố Rome không đủ khả năng chi trả. Nó không có nhiều thời gian và thức ăn nên phải chiến đấu nhanh chóng. 

Nếu thắng, họ có thể phản công một lúc, đốt phá, giết chóc và cướp bóc trên đường đi. Đây là ý tưởng của Caesar. 

Lục Minh đứng trên cao quan sát đội hình của quân La Mã. 

Người ở phía trước là bia đỡ đạn...

Ở cấp thứ hai là bộ binh hạng nặng, và ở cấp thứ ba là Quân đoàn Caesar cơ bắp. 

Xem ra Caesar cũng biết binh lính ở tiền tuyến đang gặp khó khăn, chỉ dùng để tiêu hao. 

Hơn nữa, nếu toàn bộ hàng vạn người ở cấp thứ nhất đều chết thì cấp thứ hai vẫn có thể đạt được mục đích làm suy yếu sức mạnh của họ. 

Sức người có hạn, việc giết chóc trên diện rộng trong thời gian ngắn tiêu tốn rất nhiều năng lượng. 

Trên chiến trường, không có sức lực, chẳng khác gì chờ chết. 

Caesar vốn là một đấu sĩ, rất biết cách giết đối thủ nên đội hình này rất hoàn hảo. 

Ngay cả khi một máy phóng đến. 

Quân đoàn của anh ta sẽ không gặp vấn đề gì ở cấp thứ ba. 

Hoàn toàn có thể xảy ra trường hợp cấp 1 tấn công làm rối loạn nhịp độ của đối thủ. 

Chỉ cần bước vào trận chiến tiếp xúc, cái chết là điều khó tránh khỏi! 

Trên tường thành La Mã, không chỉ có người của Thượng viện chú ý, thậm chí có một số phu nhân còn trèo lên tường thành để xem náo nhiệt. 

Không có cái gọi là khái niệm quốc gia, ai thắng. 

Họ lắng nghe ai? 

Có rất nhiều nhà thổ ở Rome và nhiều quý cô có rất nhiều niềm vui. 

Chỉ có giới thượng lưu đặc biệt mới tỏ ra coi thường kiểu gian dâm này. 

Một người phụ nữ mảnh mai tóc vàng, mắt xanh, mặc váy dài màu trắng đang bám vào tường thành để xem biểu diễn. 

Cô là con gái của Thượng viện Thượng viện. Cô ấy có địa vị cao và luôn là một tồn tại vô cùng kiêu hãnh. Cô coi thường những quý cô buông thả đó, tầm nhìn và thủ đoạn của cô đều hiếm có. 

Vốn dĩ tôi cưới Greber với ý định nuôi dưỡng anh ấy, nhưng “người chồng” này không đủ tốt nên đã đến lúc cân nhắc việc đổi người. 

Nhiều chủ nô được phép đến xem trận chiến. Họ đều cử các đấu sĩ của mình tham gia trận chiến nên họ có vinh dự này. 

Tất cả bọn họ đều có một ý tưởng, đó là không thể thua, nhất định phải thắng, phải thắng thật mạnh! 

Chỉ cần giành chiến thắng. 

Sau đó mới có cơ hội bước vào đẳng cấp quyền lực! 

Lục Minh thấy quân đội đã chuẩn bị sẵn sàng, liền ra lệnh: “Tấn công!”

Bang bang bang bang! 

Máy bắn đá được phóng trước tiên, ném ra những gói thuốc nổ đen sì, nỏ giường cũng bắt đầu nhắm vào hàng ghế đầu để thu hoạch. Đợt ném bom đầu tiên đã làm suy yếu nhuệ khí!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 1005 chương Chiến thuật làm bia đỡ đạn

Nhìn thấy đối phương vẫn như cũ sử dụng cũ ý tưởng tác chiến, Caesar mới yên tâm. 

Anh ta không lo lắng về sức mạnh của đối thủ, nhưng anh ta lo lắng về điều gì đó bất ngờ xảy ra. 

Và để đối phó với sự bắn tỉa của đối thủ, anh ta cũng yêu cầu các đội trưởng dưới quyền thay quần áo của những người lính bình thường. Từ thuyền trưởng đến đội trưởng đều mặc quần áo bình thường. Bằng cách này, họ có thể bị bắn tỉa ở mức độ lớn nhất! 

Và ngay cả khi đội trưởng bị giết, mệnh lệnh của các đội trưởng khác là giết càng nhiều kẻ thù càng tốt cho đến khi không còn kẻ thù nào trong tầm mắt. 

Có thể nói, Caesar đã có đủ nỗ lực để đối phó với quân Tần. 

Thậm chí, có nhiều bẫy được đặt ra nhưng bị phát hiện và không có tác dụng. 

Giờ đây, trận chiến nghiêm túc đã bắt đầu, hàng trăm nghìn người đã tập trung bên ngoài thành phố Rome. Định mệnh sẽ gây ra một núi xác và một biển máu. Không biết sẽ có bao nhiêu người chết ở đây!

Đôi mắt của Caesar nhìn về phía xa và mơ hồ nhìn thấy hoàng đế nước Tần. Đây là một đối thủ mạnh. Nếu không được, hắn còn có thể ra tay chặt đầu! 

Nếu bạn giết được tổng tư lệnh, mọi thứ sẽ có giá trị! 

Bùm! 

Những gói thuốc nổ tiếp tục rơi xuống, ngọn lửa của vụ nổ làm gãy chân tay. Mặc dù vậy, quân đội đã bắt đầu tấn công. 

Bên trái là quân đội Ai Cập và người Viking, bên phải là quân Thập tự chinh và quân đội Nga, ở giữa là toàn bộ quân đội La Mã. 

Theo lệnh, quân đội tiến hành tấn công. 

Kỵ binh tấn công! 

Mục đích của việc chạy nước rút càng nhanh càng tốt là đột nhập vào trại rồi bắt đầu chiến đấu tay đôi. 

Áp lực lên binh lính ở mặt trận ngày càng tăng cao. Một khi sức lực của họ cạn kiệt và đối mặt với thất bại, rất có thể sẽ gây ra phản ứng dây chuyền. 

Ekaterina cũng đứng trên tường thành trong bộ quân phục. 

Vì khoảng cách quá xa nên cô không thể nhìn rõ. Cô chỉ nhìn thấy kỵ binh đang xông tới, tất cả đều ngã xuống! 

Kỵ binh trái và phải đều bị chặn. 

Khi tôi lần đầu tiên nhìn thấy quân Tần, đội hình những người mặc áo đen và áo giáp đen, sắp xếp theo đội hình có trật tự, trông giống như đội quân của thần chết, đến thu hoạch mạng sống! 

Đợt tấn công đầu tiên không thành công, đợt tấn công thứ hai bắt đầu bị ném ra ngoài. 

Các cung thủ trên hàng rào giếng cũng đang nhắm tới. Nhiệm vụ của họ là bắn chỉ huy, đội trưởng và đội trưởng. Họ đều là mục tiêu. 

Nếu bạn không thể nhìn thấy nó đúng, chỉ cần cảm nhận nó và bắn nó ra. 

Rome cũng có máy phóng, khi máy phóng được đẩy về phía trước. 

Người đưa tin trên thành giếng thổi còi và bắt đầu vẫy cờ. 

Nói với quân máy bắn đá bên dưới rằng sau khi nhận được tín hiệu, các sĩ quan bên dưới sẽ xác định hướng đi và cách nhau bao nhiêu bước rồi điều chỉnh. 

Tuk-tuk-tuk! 

Lực lượng liên minh tấn công tiếp tục giảm, và nhiều người lao về phía trước. Phía sau họ là đội giám sát. Chạy lùi đồng nghĩa với cái chết, nên lao về phía trước vẫn tốt hơn. 

Có thể bạn có thể chiến đấu để có được một cơ hội sống sót mong manh, hoặc có thể bạn có thể có được một cơ hội sống sót quý giá! 

Lục Minh chỉ nhìn chiến trường Shura phía dưới chính là Thâm Hải Định Hải. Khi thấy tình thế vượt quá tầm kiểm soát, anh sẽ đứng dậy chỉ huy. 

Phá hủy máy phóng của kẻ thù, sau đó sử dụng nỏ để thu hoạch. 

Khi gần hoàn thành, hãy để lại một số mũi tên nỏ để chuẩn bị tiếp theo và sau đó bạn có thể tham gia chiến đấu tay đôi. 

Đánh nhau hồi lâu, trời đã nắng như đổ lửa, không bên nào rút lui. 

Toàn bộ 50.000 người ở cấp thứ nhất đều đã chết, còn những người chưa chết thì nằm trên mặt đất. 

Cấp thứ hai bắt đầu tràn vào như thủy triều, liên quân từ trái phải cũng tiến lên. 

Mũi tên nỏ còn lại không nhiều, Lục Minh ra lệnh cho người bắn nỏ rút lui, trong khi bộ binh và giáo thủ tiến lên sử dụng đội hình chiến đấu để thu gọn kẻ địch. 

Lính bộ binh tiêu chuẩn ở phía trước, lính cầm giáo ở phía sau, bác sĩ và xạ thủ ở giữa. Họ tập hợp ở mọi hướng để tạo thành một đội hình hoàn hảo. 

Có rất nhiều đội hình như vậy, rải rác trong vô số quân đội liên minh, giống như những lưỡi dao sắc bén, bắt đầu băm thịt! 

Hét lên! 

La hét! 

Hét lên! 

Quạ và kền kền bắt đầu bay vòng tròn trên bầu trời. Đó là một bữa tiệc, một bữa tiệc! 

Các quý tộc La Mã và các nhân vật liên minh trên tường thành đều tỏ ra tê dại. Họ không bao giờ ngờ rằng dù đã lấp đầy 100.000 người nhưng họ vẫn không thể vượt qua hàng phòng ngự! 

Đội hình của quân Tần đã bị thu hẹp lại, nhưng một nửa số binh lính vẫn còn ở bên ngoài, đội hình chiến đấu được hình thành đang thu hoạch sinh mạng của binh lính! 

Thỉnh thoảng, vị trí sẽ tiếp tục thay đổi. 

Di chuyển những cái ở phía trước ra phía sau và đẩy những cái ở phía sau ra phía trước. Điều này làm giảm căng thẳng và đồng thời phục hồi thể lực. 

Rựa và giáo đã bị chặn lại bởi những người lính khiên. Lợi dụng lúc đóng băng, một ngọn giáo đâm dứt khoát từ phía sau, trực tiếp đâm chết tên lính La Mã, rồi rút ngọn giáo ra. 

Cảnh tượng này diễn ra liên tục trên chiến trường. Năm vạn người nhìn như bị bỏ rơi thực chất là một trận giết chóc được sắp xếp tỉ mỉ, dùng để băm thịt! 

Ushifu có vẻ điên rồ đến mức thậm chí còn bắt được một người lính La Mã, cắn sống tai anh ta và ăn thịt anh ta! 

Vẻ mặt điên cuồng với cái miệng đầy máu, và quân đoàn Xiliang dưới sự chỉ huy của hắn cũng vậy, khiến quân đoàn La Mã phải khiếp sợ. Tinh thần chiến đấu của họ đột nhiên giảm mạnh và họ bắt đầu suy sụp. 

Liên quân hai bên tả hữu đều sụp đổ, Lữ Bố và Triệu Vân lần lượt dẫn kỵ binh tấn công. 

Phía sau hai vị sát thần còn có rất nhiều tướng quân có võ công cao, trong đó có tướng lĩnh Tam Quốc và anh hùng Lương Sơn. Họ tạo ra những mũi tên có lợi nhất, xuyên thủng lực lượng liên minh ở cả hai cánh, đồng thời phát động cuộc tấn công bao vây quân La Mã ở giữa! 

Caesar thấy có điều gì đó không ổn nên ra lệnh cho quân đoàn thứ ba phát động tổng tấn công. 

Bản thân ông cũng đích thân dẫn quân đoàn Caesar của mình tấn công. Bây giờ quân bài tẩy của địch đã chơi hết và nỏ giường đã cạn kiệt, đã đến lúc phải tấn công! 

"Vì Rome! Hãy tấn công!"

"Vì La Mã!"

"Giết!"

Caesar đích thân ra trận, tinh thần của toàn quân đoàn đột nhiên lên cao. Họ bắt đầu lao tới bằng những bước đi gãy, nhảy qua những xác chết trên mặt đất và bắt đầu lao tới. 

Tuyệt vời! 

Tiếng tù và lớn vang lên, quân Tần vẫn ở giữa bắt đầu xông ra hai bên, để lộ khoảng trống ở giữa. 

Quân đoàn của Caesar có thể tiến thẳng vào, cảm giác có chút không thể ngăn cản. 

Trước khi họ có thể hạnh phúc, giây tiếp theo, linh hồn của họ xuất hiện! 

Bởi vì nỏ giường lại bị đẩy ra ngoài. 

Lần này nó được thay thế bằng một mũi tên nỏ dài hai mét! 

Cùng với âm thanh xuyên không khí, những mũi tên nỏ xuyên qua trực tiếp binh lính Quân đoàn Caesar ở phía trước dưới sự đàn hồi mạnh mẽ! 

Những đấu sĩ cơ bắp, dũng cảm và điêu luyện đó đơn giản là không thể ngăn cản được! 

Thân xác dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể so sánh được với thép! 

Quân Tần bị thương và có trạng thái buff. Nó chỉ mất máu thay vì mất máu. Nó có thể duy trì hiệu quả chiến đấu ở mức độ lớn nhất, nhưng họ thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chờ chết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1006: Đánh chiếm La Mã, bắt người đẹp

Nhìn thấy những người lính tinh nhuệ nhất của mình lần lượt ngã xuống, trái tim Caesar như rỉ máu. Đây là những người lính trung thành nhất của ông!

Chỉ là lòng nhân ái không kiểm soát được quân lính và công lý không kiểm soát được của cải. Anh ta chỉ có thể cắn viên đạn và ra lệnh tiếp tục lao tới. Đối phương hẳn là đã hết nỏ tên, "Bọn họ không có mũi tên, xông tới!"

Hãy lao tới và giết chúng! Vì Roma! "

"Vì La Mã!"

Lục Minh cảm thấy tinh thần của đối phương đột nhiên phấn chấn trở lại sau một thời gian trì trệ.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy loại điều này.

Trình độ tinh thần có ảnh hưởng rất lớn đến ý chí chiến đấu của người lính. Nếu tinh thần lên cao thì không dễ gì gục ngã cho đến trận chiến cuối cùng. Nếu tinh thần xuống thấp thì dễ suy sụp.

Cung thủ La Mã ở phía sau vừa tiến vào trường bắn, các cung thủ trên hàng rào giếng bắt đầu rút cung tên, lợi dụng độ cao để tàn sát các cung thủ ở hàng sau!

Các chiến sĩ tiếp tục mang mũi tên đến lan can giếng, buộc vào giỏ treo rồi dùng cơ cấu ròng rọc đưa chúng lên trên để đảm bảo cung thủ trên lan can giếng không bị mất mũi tên và không thể tấn công.

Găng tay độc đáo kết hợp với đòn bẩy ngón tay có thể kéo dài thời gian sử dụng cung tên, đồng thời cung tên ghép độc đáo cũng có thể tiết kiệm năng lượng hơn, từ đó tăng thời gian chiến đấu.

Lúc này, đã có sự chuẩn bị chi tiết về trang bị, không thể nào so sánh được với cung thủ La Mã. 

Họ vẫn sử dụng cung tên truyền thống, chưa được cải tiến hay nâng cấp, giờ đã trở thành đồ bỏ đi. 

Khi những tia nỏ và mưa tên biến mất, Caesar dẫn người của mình lao vào đó.

Anh ta đã giết một vài người lính và tiến về phía trước. Sau khi nhìn thấy Lục Minh cưỡi ngựa, anh ta mỉm cười hưng phấn. Hắn, Caesar, hôm nay nhất định phải trở nên nổi tiếng! 

gọi!

Lục Minh hít một hơi, sau đó cưỡi ngựa lao tới. 

Caesar không còn người theo, tất cả đều bị chặn lại và bị giết. 

Caesar, người đã phát điên, thậm chí còn không nhận ra điều này. Hắn chỉ có ý nghĩ giết Lục Minh, sau đó lật ngược tình thế chiến tranh. 

Hai kỵ binh va chạm, chiếc rìu cắt đứt vũ khí của Caesar. 

Từ lúc đánh trúng anh, nó đã đổi hướng, biến cú chặt thành một cái tát. 

Anh ta bị tát mạnh đến mức bay lên không trung, toàn bộ xương dường như bị nứt ra. 

Người đó liên tục nôn ra máu khi ở trên không, sau đó nặng nề ngã xuống đất, tung ra vô số bụi bặm! 

Caesar đã lâu không thể đứng dậy, tuy nhiên vẫn chưa chết, nhưng hắn chỉ còn lại một nửa sinh mệnh. 

Anh ta bị lính canh mang đi. Một thế hệ trong truyền thuyết La Mã, Caesar đã bị đánh bại như vậy! 

Khi Caesar bị đánh bại, Lục Minh cũng yêu cầu sứ giả bắt đầu thổi tù và để hắn có thể phản công. 

Hầu như tất cả giới thượng lưu của Rome đều đã chết. 

Sau đó hạ gục thành phố Rome trong một lần, và bạn cũng có thể tuyên bố rằng Rome trong số bốn đế chế đã bị đánh bại và bị biến thành nô lệ! 

Tuyệt vời! 

Với âm thanh của chiếc tù và khổng lồ, toàn bộ quân Tần đều sảng khoái, thần y còn có thể thi triển bùa chú để khôi phục thể lực và sự sống cho binh lính xung quanh, để họ có thể tiếp tục tấn công. 

Trong chốc lát, một trăm vạn quân Tần đã hành động. Áo giáp dày và bầu không khí im lặng của họ giống như thần chết đang đến thu hoạch. 

Quân đội La Mã ở mặt trận đã bị đánh bại và thậm chí không thể ngăn chặn được họ. 

Một số cầu xin hãy mở cửa, trong khi những người khác quỳ xuống và cầu xin sự thương xót. 

Trong hoàn cảnh tuyệt vọng, thậm chí có một số người đã cố gắng hết sức nhưng tất cả đều vô ích và chỉ là ngõ cụt. 

Grebo biết đã đến lúc phải đứng lên. Đội quân tinh nhuệ nhất của Cộng hòa La Mã đã bị đánh bại tại đây! 

Có thể nói là không có chỗ cho sự điều động. 

Chừng nào Rome còn chiếm được thì các cuộc phản công ở các khu vực xung quanh sẽ còn có vấn đề. Điều họ mong muốn làm nhất là thoát khỏi sự cai trị của Viện nguyên lão La Mã! 

"Mọi người, quân Tần đã tới, xin hãy hạ vũ khí xuống và đầu hàng!

Đây là những quyết định của Thượng viện. Họ đi đầu trong việc tuyên chiến và phát động cuộc tấn công lén lút mà nước Tần không hề hay biết. Bây giờ họ chỉ là những con chó bị bỏ rơi và đã thất bại!

Nếu chúng ta đầu hàng, Hoàng đế Tần sẽ ưu ái chúng ta.

Bạn vẫn muốn bị Thượng viện giẫm đạp?

Mở cổng thành và chào đón quân Tần tiến vào thành phố!

Từ giờ trở đi, mọi người không còn phải bị Thượng viện ức hiếp nữa! "

Những lời Greber xúi giục đều được đặt nối tiếp nhau, không hề lặp lại! 

"Chết tiệt!"

Các thượng nghị sĩ rất tức giận. Khi họ nhìn những người chủ nô xung quanh, những người chủ nô tình cờ cũng nhìn sang. 

Những chủ nô này chỉ là những công dân giàu có. Công dân là công dân, và họ phải chấp nhận sự cai trị hơn là muốn tự mình trở thành người cai trị! 

"Bạn muốn làm gì!"

Anthony gầm lên, nhưng anh không thể để những chủ nô này thực sự bị cám dỗ. 

"Anh có nghĩ hắn sẽ để anh đi không?

Kẻ ngốc! Đây là một cuộc chiến tranh chinh phục dân tộc và diệt chủng! "

Nhưng bây giờ, không thể chiến đấu trực diện được. 

Đội quân hơn 300.000 người đã bị đánh bại tại đây. 

Họ có thể rút lui sau khi giải ngũ, ngoài ra còn có Grebo đang tuyên truyền dụ địch. Với tư cách là chỉ huy quân đội, Grebo đã đầu hàng. 

Lý do gì khiến họ phải kiên trì! 

Buổi tối, Lục Minh thành công tiến vào cung điện La Mã. 

Sau khi vào thành phố, Grebo lập tức tìm đến một số thuộc hạ cũ của mình và nhờ họ đi bắt những người đẹp ở Rome. 

Toàn bộ thành phố Rome cũng chìm trong cơn hoảng loạn trước sự cai trị của người nước ngoài. Cửa nhà nào cũng đóng chặt, không ai dám mở cửa vì sợ quân đội ập vào, sợ kẻ gian đến cướp nhà, nhà cửa. 

Trong cung, cung nữ chưa kịp chạy trốn đã run rẩy quỳ xuống. 

Lục Minh ngồi trên ngai vàng. Những trận chiến liên tục khiến anh cảm thấy tràn đầy năng lượng. Với thể chất siêu khỏe của mình, anh ấy đã tự đứng vững được. 

Bọn lính thì cào cấu rồi lôi các chị em vào trại để trút giận từng người một. Dù sao thì họ cũng đều là phụ nữ nước ngoài nên chẳng có gì sai trái cả. 

Chẳng bao lâu sau, một số lượng lớn các quý cô xinh đẹp đã được Grebo mang về. 

Lục Minh vẫn đang xem bản đồ Rome. 

Sau khi chinh phục thành phố Rome, tốc độ mở rộng có thể tạm thời dừng lại. Đường vận chuyển đường biển nên được mở trước và chờ quân trên bộ tiếp theo. 

Việc này ít nhất phải mất một đến hai năm, nếu không may bạn sẽ phải đợi ba năm. 

Vì vậy, ưu tiên hàng đầu là sửa chữa, sau đó là trồng trọt và sắp xếp vũ khí. Đầu tiên, tạo dựng chỗ đứng rồi tìm kiếm bước tiếp theo. 

Greber gật đầu khiêm tốn cúi đầu, liên tục xoa xoa tay: "Sư phụ, mỹ nhân đã được đưa tới đây."

Chờ một lúc lâu, Lục Minh quay người lại, liếc nhìn Greber, rồi lại nhìn người phụ nữ được đưa tới. 

Phẩm chất rất tốt, đặc biệt là những người đầu tiên, có người trong sáng, có người kiêu ngạo, có người trưởng thành, có người kiên cường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1007 Vợ ông chủ Ludia

“Hãy giới thiệu cho tôi những quý cô ở Rome chưa gặp bạn.

Haha, làm tốt lắm, tôi sẽ để bạn quản lý Rome.

Nếu bạn cảm thấy thoải mái khi phục vụ tôi, tôi có thể cân nhắc sử dụng gia đình và người thân của bạn.

Rome rất lớn và tôi sẽ không giết tất cả các bạn.

Trật tự trước đó không còn nữa và trật tự mới đang được thiết lập.

Việc bạn có muốn trở thành bậc thầy hay không là tùy thuộc vào bạn. "

Lục Minh nhìn các quý tộc La Mã và chủ nô bước vào với nụ cười khinh bỉ trên môi. 

Thúc đẩy các chủ nô bất lực và để họ tự quản lý. 

Bản thân đây đã là một ý tưởng tuyệt vời, lợi dụng điểm yếu của họ và thu hút rất nhiều hỏa lực. 

Bạn có thể giao mọi công việc bẩn thỉu cho họ, và với tư cách là người cai trị tối cao, bạn có thể duy trì danh tiếng tốt. 

Khi đó, tất cả những gì bạn cần làm chỉ là chọn ra kẻ thua cuộc mạnh nhất và thể hiện trước công chúng, bạn sẽ nhận được rất nhiều sự ủng hộ từ mọi người! 

Nhưng với kỹ năng của các phi tần, không cần phải lo lắng về việc sự ủng hộ của công chúng sẽ giảm sút. 

Chỉ khi trái tim và khối óc của con người lên đến một mức độ nhất định thì công việc mới trở nên tích cực hơn. 

Quả nhiên, sau khi thể hiện sức mạnh của mình, giờ đây anh ấy đã được tặng một củ cà rốt. 

Cuộc cải tổ quyền lực khiến những chủ nô này cảm thấy đặc biệt phấn khích. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng họ có thể trở thành người nắm quyền. Đây là thứ mà họ không thể có được dù có yêu cầu bao nhiêu đi chăng nữa! 

Batiatus, chủ nô, đứng dậy. 

Đôi chân anh run rẩy, mọi hành động của anh đều bị mọi người theo dõi. 

Hắn chậm rãi quỳ xuống bằng hai đầu gối, dùng giọng thành kính nói: “Bệ hạ yêu quý, thần bằng lòng quy phục Bệ hạ, nhận Bệ hạ là chủ nhân của ta.

Người trẻ hơn điều hành một đấu trường đấu sĩ ở Rome và rất quen thuộc với thành phố này.

Hơn nữa, vợ của nhân vật phản diện Ludia rất xinh đẹp. Kẻ phản diện sẵn sàng dâng Ludia cho Bệ hạ và yêu cầu Bệ hạ sử dụng kẻ phản diện. Kẻ phản diện trung thành với bệ hạ và sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì bệ hạ! "

Gulu! 

Mọi người bất giác nín thở. Một số người thầm mắng nhau là không biết xấu hổ, trong khi những người khác thì thầm mắng Batiatas là vô lương tâm và vô liêm sỉ. Làm sao ai có thể làm được điều này? Điều này có nghĩa là gì? 

Bạn thậm chí không cần phải đối mặt với nó, phải không? 

Im lặng hồi lâu, Lục Minh nở nụ cười vui tươi, nhìn xung quanh: “Tôi không muốn loại phụ nữ lăng nhăng đó, Grebo, vợ anh ta là ai?

Bạn có ở đây không? "

Greber ngay lập tức chỉ vào một người phụ nữ trưởng thành với mái tóc gợn sóng màu đỏ, trang điểm nhẹ và lông mày, mặc một chiếc váy dài màu đỏ, để lộ cánh tay trắng như tuyết. 

Đeo trang sức vàng trên tai và cánh tay, người phụ nữ trưởng thành nở nụ cười nịnh nọt, khí chất trưởng thành đó tỏa khắp khuôn mặt. 

“Ludia đã gặp Bệ hạ.”

Người phụ nữ trưởng thành với làn sóng lớn màu đỏ đứng dậy và quỳ xuống trước mặt Lục Minh. 

"Đinh, phát động nhiệm vụ, chinh phục La Mã."

"Chinh phục Rome: Bạn đã chinh phục thành phố Rome và trở thành người cai trị nó.

Hãy cắm sừng những người đàn ông ở đây và đụ vợ, con gái và mẹ của họ!

Nội dung: Cucking mười người đàn ông La Mã.

Phần thưởng nhiệm vụ: Đánh dấu mỏ dầu và bản thiết kế nhà máy mỏ dầu. "

"Ludia: Vợ của chủ nô Batiatas, một phụ nữ trưởng thành cực kỳ quyến rũ.

Số người quan hệ tình dục: một người.

Tình trạng cha mẹ: Chưa sinh con. "

"Được."

Lục Minh rất hài lòng. Anh có thể xem nhanh thông tin của Ludia. Anh ta có rất nhiều trinh nữ, lại rất thích phụ nữ trưởng thành nên không có chuyện biến thái nhất định phải còn trinh.

Anh ấy có thể chấp nhận phụ nữ trưởng thành, nhưng anh ấy sẽ không chấp nhận những phụ nữ bị nhiều người đụ. Một người phụ nữ như vậy dù có quyến rũ hay xinh đẹp đến đâu thì anh ấy cũng sẽ không có hứng thú với cô ấy. 

"Ludia, đến với tôi."

Lục Minh nói xong, Ludia đứng dậy. 

"Cảm ơn, thưa bệ hạ."

Ludia đến bên cạnh Lục Minh và được anh ôm vào lòng. Anh nắm lấy ngực cô và nhào nặn trước mặt rất nhiều người. 

Ngồi trên đùi Lục Minh, anh bị con cặc cứng như sắt của mình nhìn chằm chằm. 

Cô hít vào mùi máu và cảm nhận cơ bắp của người đàn ông. 

Mùi máu và cát khiến cô vô cùng nghiện và khiến cô cảm thấy bình yên. 

Cảnh tượng được hàng trăm người theo dõi này vẫn có chút thú vị. 

Lục Minh chơi đùa với cơ thể của người phụ nữ trưởng thành Ludia. Người phụ nữ này cũng từng là một mỹ nhân nổi tiếng ở Spartacus nhưng giờ đây cô đã trở thành một người vợ ngây thơ. 

Anh có thể thấy rằng Ludia và Batiatas có mối quan hệ sâu sắc...

Là người thứ ba có mái tóc màu vàng, Lục Minh cảm thấy đặc biệt hưng phấn. 

"Batitas!"

"Kẻ phản diện đang ở đây!"

Batitas bất lực nhìn người vợ xinh đẹp của mình bị đùa giỡn, nhưng dưới khí chất của Lục Minh, anh lại không dám có một chút tức giận nào. 

Làm sao anh ấy có thể tức giận được? Có thể đưa vợ ra ngoài, trở thành người có quyền lực là điều đặc biệt tốt đối với vợ chồng anh. 

"Bây giờ tôi bổ nhiệm bạn làm quan tòa của thành phố Rome và một đội quân gồm năm trăm người sẽ hỗ trợ bạn.

Bắt giữ tất cả những kẻ nhân cơ hội gây rắc rối ở Rome và khôi phục lại nền hòa bình trước đây cho Rome. Tôi không muốn thăng chức cho kẻ thua cuộc, bạn hiểu không? "

Lục Minh hào phóng nhường cho hắn một chức vụ.

Chỉ là một sĩ quan hòa bình. 

Bắt kẻ trộm và duy trì trật tự là việc họ phải làm.

Batitas hào hứng quỳ lạy, "Cảm ơn Bệ hạ! Cảm ơn Bệ hạ!" 

Kẻ phản diện chắc chắn sẽ duy trì an ninh của thành phố Rome. Xin bệ hạ yên tâm, bệ hạ vạn tuế! "

Nhìn thấy Batiatus tâng bốc và dâng vợ, vẻ khinh thường của mọi người biến mất, chuyển thành phấn khích và mong đợi.

Nếu một người vợ tận tâm có thể làm được thì họ cũng không phải là không thể làm được!

"À!"

Ludia lập tức che miệng lại.

Bởi vì Lục Minh cư nhiên đã chơi cô đạt cực khoái trước mặt nhiều người như vậy!

Và cũng nâng mông cô lên.

Thứ nóng bỏng đó đột nhiên đưa vào trong cô khi cô đang lên đỉnh!

Sau đó anh nắm lấy vòng eo đầy đặn của cô và bắt đầu đụ cô.

Loại cử chỉ này chưa từng có trước mặt rất nhiều người.

Cô có dấu hiệu suy sụp, mắt bắt đầu trắng bệch.

Niềm vui không chỉ được tạo ra bởi sự va chạm thể chất mà còn bởi những tác động tâm lý làm tăng thêm niềm vui.

Lo lắng, sợ hãi, phấn khích, xấu hổ và những cảm xúc tiêu cực khác sẽ khiến cực khoái đến rất nhanh!

Điều này cũng đúng với nam giới. Đàn ông có thể kiên trì xuất tinh trong nửa giờ cũng có thể xuất tinh trong vòng vài phút vì xấu hổ và kích thích do quan hệ tình dục!

Vừa bước vào, Lục Minh đã cảm nhận được mùi vị ấm áp trơn trượt của một người phụ nữ trưởng thành. Nó không chỉ có cảm giác căng cứng của một cô gái mà còn có cảm giác dịu dàng như nước chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. 

Đặc biệt có thể có được một thiếu nữ xinh đẹp và giàu có như vậy, dục vọng chinh phục của Lục Minh trực tiếp lên tới đỉnh điểm khi anh nghĩ đến con cặc của mình đang cướp bóc thân thể cao quý của cô...

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, cộng với địa vị một người vợ, chắc chắn là sát thủ lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1008: Chơi xấu bà chủ Ludia

Dù là để thỏa mãn dục vọng thú tính của bản thân hay vì nhà máy mỏ dầu, anh cũng sẽ không bao giờ buông tha bà chủ trưởng thành trước mặt. 

Ông không có hứng thú với lịch sử của Rome, nhưng ông cũng biết rằng thời đại này có rất nhiều mỹ nhân. 

Những người đẹp này đều rất xinh đẹp, quyến rũ, không có nghĩa là hèn hạ. 

Cô ấy giỏi sử dụng sự quyến rũ và ăn mặc của mình, và cô ấy cũng rất quyến rũ. 

Vì cô ấy vẫn được che bởi chiếc váy dài nên cô ấy chỉ có thể biết từ biểu hiện của Ludia rằng cô ấy đã bị xuyên thủng! 

Không thể nhìn thấy khu vực giao hợp nhưng rõ ràng Ludia đang rất vui vẻ! 

Bởi vì biểu hiện của cô ấy đã cho thấy cô ấy! 

Ludia không khỏi so sánh con cặc của Lục Minh với con cặc của chồng mình, nhưng cô buồn bã phát hiện ra con cặc của chồng mình chỉ là một con sên, thậm chí còn không bằng một nửa con cặc của Lục Minh! 

Con cặc của Lục Minh hoàn toàn đẩy vào tử cung cô, suýt chút nữa đâm vào tim cô! 

Trên thực tế, mỗi người vợ từng bị Lục Minh đụ đều không thể không so sánh dương vật của Lục Minh và của chồng cô ta. 

Sự so sánh này là trong tiềm thức, bởi vì dương vật của Lục Minh tiếp tục được đưa vào và khuấy động, bọn họ sẽ càng ngày càng cảm thấy khinh thường chồng mình, đồng thời cũng sẽ cảm thấy xấu hổ vì bị Lục Minh đụ đến cao trào! 

Một khi sự xấu hổ như vậy xảy ra, nó sẽ kéo dài cho đến khi kết thúc cuộc giao hợp! 

Anh bắt đầu làm tình chậm rãi, nông và sâu, và con cặc dày của anh cọ sát vào thành âm đạo mỏng manh của cô. Những làn sóng khoái cảm ma sát lan khắp âm đạo của Ludia. 

Cô nghiến răng để ngăn mình không rên rỉ. 

Lục Minh vừa đụ vừa tiếp tục nói: "Cầm lấy, vợ anh là ai?"

Greber ban đầu có chút lo lắng, nhưng bây giờ Lục Minh nhắc tới, hắn lập tức trở nên hưng phấn. 

“Thưa bệ hạ, tôi sẽ đưa cô ấy lên.”

Ilysia được chồng chọn ra khỏi đám đông. 

Cô cảm thấy xấu hổ trong giây lát và nhìn chồng mình bằng ánh mắt giận dữ. Cô biết mình sắp bị hủy hoại! 

Đây có thể là cơ hội của cô ấy! 

Ý nghĩ này vừa thoáng qua trong đầu cô, cô đã quyết định. 

"Ilicia đã gặp Bệ hạ!"

Cô quỳ xuống, không cần chồng thúc giục. Cô ấy thích những người đàn ông mạnh mẽ...

Và Lục Minh hiển nhiên là như vậy. 

Bàn tay to lớn của anh nắm lấy bộ ngực lớn của Ludia, con cặc của Lục Minh di chuyển ra vào trong môi lớn màu hồng. Chúng chật và trơn, được bao bọc trong nhiều lớp hơi ấm. Thật tuyệt vời, mặc dù Ludia không còn là trinh nữ nữa. 

Nhưng nó chặt quá. 

Có thể là do tôi có rất ít kinh nghiệm nên hiện tại tôi đã tìm được một kho báu và có thể phát triển nó sau này. 

Không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được kiểu cưỡng hiếp này. Ngay cả những động tác thô bạo và kỹ thuật tình dục điêu luyện cũng có thể khiến phụ nữ lên đỉnh nhiều lần. 

"Thật tuyệt vời!"

Lục Minh hít một hơi, không nhìn Ilicia mà tiếp tục đập. 

Ludia buồn bã nhận ra rằng mình hơi nghiện. Làm tình với Lục Minh cảm giác thật tuyệt, thoải mái hơn chồng cô rất nhiều. 

Khi nhét một con cặc lớn như vậy vào, vừa rồi có cảm giác xé rách. 

Bây giờ nó càng ngày càng thoải mái hơn. Âm đạo của Ludia tiết ra nhiều tinh dịch hơn, giữ ẩm cho thành âm đạo mỏng manh của Ludia. Dưới lực đẩy mãnh liệt của Lục Minh, vang lên tiếng xì xụp của tinh dịch. 

Những âm thanh dâm đãng này càng khiến anh hưng phấn hơn. Anh ôm lấy eo Ludia và bơm không mệt mỏi. 

Đầu của Ludia lắc qua lắc lại, ngực cô lắc lư qua lại và núm vú không thoải mái. 

Lục Minh nhanh chóng vung mông qua lại, đâm sâu vào phần thân dưới của Ludia. 

Khi lượng chất lỏng tình dục tăng lên, Lục Minh trở nên thuận tiện hơn, nhanh hơn và bạo lực hơn. 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt lan từ cặc Lục Minh đến toàn bộ cơ thể anh, trong khi Ludia nhẹ nhàng thở hổn hển. 

Tôi nhìn thấy một con cặc đen nhanh chóng được nhét vào giữa hai miếng thịt nghêu đỏ mềm mại của Ludia. 

Bụng dưới của Ludia thực ra có hơi phình ra. Con cặc của Lục Minh đưa vào đâu, bụng Ludia hơi phình ra. 

Có thể thấy rõ mức độ thay đổi đó là hình dáng của dương vật, thay vào đó là tác động thị giác mạnh mẽ, kích thích ham muốn tình dục. 

Lục Minh tăng cường độ và tốc độ va chạm, sau đó phát ra một tiếng kêu nhỏ và đưa mạnh hơn vào âm đạo của Ludia. 

Ludia có thể cảm nhận được dương vật của Lục Minh đang run rẩy và co giật...

Một dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào sâu trong âm đạo của cô, khiến cô căng thẳng, rùng mình, hét lên khe khẽ và thở hổn hển. 

Sau khi xuất tinh, nam giới sẽ bước vào thời kỳ trơ và cần được nghỉ ngơi. Ngay cả những người đàn ông quyền lực nhất cũng sẽ cần một thời gian hồi phục sau khi uống thuốc. 

Lục Minh chưa có thời kỳ kháng cự, dương vật của anh vẫn dày và cứng như một thanh sắt. 

Âm đạo của Ludia lại một lần nữa bị sưng tấy bởi cặc của người đàn ông...

Nhưng con gà trống dường như không có cảm giác gì cả, vẫn ra vào, duỗi ra và co lại. 

Loại tình dục bạo lực này khiến Ludia, một phụ nữ trưởng thành, có chút không chịu nổi. 

Lục Minh dùng cánh tay cơ bắp của mình ôm chặt eo cô, để khi anh đẩy, phần thịt trên cặp mông đầy đặn của Ludia có thể càng gần bụng dưới của anh càng tốt. 

Vòng eo và đường cong hông quyến rũ của Ludia khiến chàng trai phát điên, còn sự phun trào của Lục Minh lại quá bạo lực. 

Mỗi lần bụng anh va vào mông Ludia, sẽ có một âm thanh "bốp" giòn tan...

Và con cặc của anh ta đâm sâu vào cơ thể Ludia phát ra âm thanh "phù" và "phù". 

"A... lợi hại quá... a... Bệ hạ... lợi hại quá... a... ta sắp bị... chết tiệt... a... sâu quá... a... kết thúc rồi, a!"

Ludia lè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. Cô đã cảm thấy hơi hư hỏng rồi. Cô đã lên đỉnh quá nhiều lần và đầu cô choáng váng. 

Cô ấy đạt cực khoái không lâu sau khi thâm nhập, và nó tiếp tục cho đến tận bây giờ mà không hề nghỉ ngơi. 

Ludia không thể chịu đựng được nữa. 

Lục Minh đúng là dã thú, cặc dày như vậy, thật sự muốn đụ chết người sao? 

Lục Minh không quan tâm tới chuyện này, chỉ tiếp tục cố gắng. 

Anh nhận thấy âm đạo của Ludia còn rất non nớt và chưa được phát triển đầy đủ, đặc biệt là phần sau chưa hoàn toàn phát triển. Sẽ rất khó để con cặc của anh ta đi vào đó mỗi lần. 

Khi con cặc đã hoàn toàn tiến vào sâu trong âm đạo và hôn lên miệng tử cung, Ludia cũng mệt mỏi và đổ mồ hôi đầm đìa. Phụ nữ cũng rất mệt mỏi sau khi được làm tình. 

Hơn nữa, đây là lần đầu tiên cô bị xuyên thấu sâu như vậy. Ludia cảm thấy trái tim mình có chút tắc nghẽn và cô không biết phải nói gì. 

Cái lồn săn chắc của Ludia quấn chặt con cặc to lớn của Lục Minh, khiến Lục Minh cảm thấy càng ngày càng thoải mái, càng lúc càng nhanh. 

Người ta thấy Ludia di chuyển cặp mông to của mình một cách nhanh chóng vào thời điểm này, nâng lồn của cô lên cao hơn. 

Đầu tựa vào vai Lục Minh, mười ngón chân trắng nõn dùng sức nắm chặt đế giày. Cơ thể anh căng cứng, đôi mắt bắt đầu trắng bệch, nước bọt không thể kiềm chế chảy ra từ khóe miệng. Có vẻ như anh ấy đã bị chiều chuộng!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 1009

Quay đầu nhìn Elicia đang quỳ trên mặt đất, Lục Minh quả thực có chút kinh ngạc. Người phụ nữ này quả thực rất xinh đẹp. 

Làn da của cô ấy trắng như mỡ cừu và ngọc bích, đôi mắt dài và hẹp như mắt cáo, đôi mắt đẹp trong veo và sâu thẳm, chiếc mũi cao và đẹp, môi đỏ mọng, toàn bộ khuôn mặt được trang điểm nhẹ nhàng tinh tế...

Mặc một chiếc váy màu đỏ nhạt, nửa bộ ngực lộ ra, căng đầy. Chúng không đầy đặn như Ludia mà giống dáng vẻ mảnh mai của một cô gái trẻ hơn! 

Phụ nữ chưa từng sinh con quả thực là như thế này, có vẻ đẹp trẻ trung độc đáo! 

"Elicia: Hai mươi lăm tuổi, cô ấy là một tiểu thư quý tộc La Mã, con gái của Thượng nghị sĩ Albany của Thượng viện, và là vợ của Grebo.

Ở đỉnh cao của xã hội.

Cô và bà chủ Ludia là bạn thân. Tuy nhiên, bề ngoài họ chỉ có mối quan hệ tốt đẹp nhưng thực chất họ đang nghi ngờ lẫn nhau.

Số người quan hệ tình dục: Không có. "

Lục Minh có chút kinh ngạc khi nhìn thấy thông tin cá nhân của Ilysia. 

Bởi vì đối phương chưa từng cùng hắn quan hệ tình dục bao giờ! 

Vì thế hắn vẫy tay nói: "Lên đi."

Ilicia không biết Lục Minh muốn làm gì, nhưng cô vẫn đứng dậy ngoan ngoãn đi tới. Cô không dám thực hiện bất kỳ động thái nào. 

Bởi vì phía sau hai tên vệ sĩ đều đeo mặt nạ, không thấy được vẻ mặt của họ nên cô vẫn có cảm giác mình đang bị theo dõi. Bất cứ ai làm điều gì không đúng sẽ bị giết ngay tại chỗ! 

Ludia lúc này đã trợn mắt, mất đi ý thức và lý trí, chỉ bị điều khiển bởi bản năng. 

Nếu Lục Minh không ôm eo cô, cô đã ngã rồi. 

"Tại sao bạn vẫn còn trinh?"

Lục Minh thổi vào tai Ilicia và càng hưng phấn hơn khi nhắc đến trinh tiết. 

Ilysia không biết đối phương làm thế nào nhìn thấy hoặc nghe được, nàng đỏ mặt. Đặc biệt là khi nhìn thấy người bạn thân nhất của mình là Ludia bị đánh đến bất tỉnh, cô càng hưng phấn và có chút sợ hãi. 

“Bệ hạ, ở Rome có một quy định rằng thâm nhập có nghĩa là chinh phục. Việc thâm nhập này đối với nam và nữ là như nhau.

Greber không đủ tiêu chuẩn. Anh ta chỉ là công cụ để cha tôi điều khiển quân đoàn, nên tôi không cho phép anh ta xâm nhập vào tôi! "

"Ồ! Tốt lắm!

Sau đó tôi sẽ thâm nhập vào bạn!

Bạn có sẵn lòng không? "

Lục Minh nhéo cằm cô, thân dưới đột nhiên dùng lực, đột nhiên đâm mạnh vào trong cô, đánh trúng người yêu của cô. 

Ludia tạm thời rên rỉ, cơn đau khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên dữ dội, vẻ mặt căng thẳng và các cơ bắp cũng run rẩy...

Thành âm đạo mềm mại và nóng bỏng trong cái lồn chật hẹp co lại rồi mở ra, quy đầu to lớn có cảm giác như bị hút chặt hơn, khiến Lục Minh cảm thấy cực kỳ khoái cảm. 

Sau đó, Ludia lắc cái mông đầy đặn của mình và tiếp tục quay nó như một bánh xe. 

Lục Minh nhìn thấy cô lắc lư eo, lắc hông với vẻ mặt đầy dục vọng. Anh vui mừng đến mức dựng thẳng con cặc to lớn của mình lên và ôm chặt bộ ngực to béo trắng nõn vào ngực. Anh đâm và đâm điên cuồng vào trái tim cô. 

Con cặc lớn lại lao vào cô như một cơn bão dữ dội, bộc lộ hết tâm trạng dâm đãng của cô và khiến ham muốn của cô càng mãnh liệt hơn. 

Hai cánh tay ôm chặt lấy lưng Lục Minh, hắn vung cái mông mập mạp một cách khêu gợi, đối mặt với đòn đâm cuối cùng của Lục Minh. Anh ta rên rỉ, thể hiện sự quyến rũ của mình và anh ta không còn quan tâm đến việc có ai đang nhìn hay không. 

Cô chỉ muốn trút bầu tâm sự một cách vui vẻ thôi! 

Sau khi Lục Minh đâm mãnh liệt, anh mạnh mẽ phun ra toàn bộ tinh dịch tích tụ suốt một ngày. Thứ tinh dịch trắng đục lấp đầy lồn Ludia. 

Phần thân dưới của Ludia hỗn loạn, tinh dịch màu trắng sữa trộn lẫn với tinh dịch bao phủ toàn bộ âm đạo của cô và từ từ chảy ra khỏi lỗ của Ludia. 

Vào lúc Lục Minh xuất tinh, Ludia cũng dùng lực nâng mông lên, cặp mông dài đã được rèn luyện của cô hoàn toàn chịu đựng được tác động của người đàn ông. 

Tinh dịch chạm vào thành tử cung khiến cô trợn mắt sung sướng. Đỉnh điểm bộc phát, cô thậm chí không thể kìm nén được. Cô vui mừng đến mức mắt mờ đi và mất đi sự tỉnh táo hoàn toàn. 

Đừng nói về việc ngăn người khác xuất tinh. 

Bản thân cô rất thích cảm giác được bôi kem. 

Nó nóng và có tác động lớn. Hóa ra được bôi kem lại thoải mái đến vậy. 

Thật thoải mái đến nỗi cô muốn làm lại lần nữa. Ý nghĩ này một khi xuất hiện trong đầu cô, nó liền mọc rễ như cỏ dại, cô không thể bỏ được! 

"Em đồng ý!"

Ilysia có chút hưng phấn, cô khao khát được chinh phục bởi một người đàn ông quyền lực. 

Cô ấy cũng khao khát quyền lực. Phụ nữ không thể vào Thượng viện và chỉ tồn tại với tư cách là quý cô và quý bà. 

Người phụ nữ hiện có thể trở thành hoàng đế nước Tần cũng đã đạt được mục đích của mình. 

Lục Minh đẩy Ludia sang một bên, Ludia tội nghiệp ngã xuống sàn, cơ thể vẫn co giật. 

Theo góc nhìn của Ilysia, bạn chỉ có thể nhìn thấy lỗ âm đạo không thể đóng lại của người bạn thân nhất Ludia, môi âm hộ sưng tấy đỏ rực đang run rẩy hướng ra ngoài, tinh dịch màu trắng dày đặc đang từ từ chảy ra, rõ ràng là cực kỳ dâm đãng! 

“Grber, vợ của Caesar đâu?”

Lục Minh kéo Ilysia dậy, vén váy cô lên, cởi bỏ lớp vải quấn quanh thân dưới của cô. Anh có thể nhìn thấy âm đạo màu hồng của cô...

Nhưng những người bên dưới không nhìn thấy được. Ngay cả khi anh đụ Ludia rất mạnh, họ vẫn không thể nhìn thấy dấu vết! 

"Chủ nhân, nó ở dưới đó, tôi sẽ tìm cô ấy!"

Khi Greber nhìn thấy vợ mình bị xâm phạm, anh không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Ngược lại hắn cảm thấy có một loại cuồng tín! 

Theo truyền thống của La Mã, thâm nhập là một hình thức chinh phục và chiếm hữu. Đừng nói là nam xuyên nữ, nam nhân xuyên nam cũng không phải chuyện hiếm! 

Môi âm hộ nhỏ màu hồng đang tách ra và con cặc từ từ đẩy về phía trước. 

Một nửa quy đầu được nhét vào lỗ hoa nóng hổi. 

Ham muốn không thể kiềm chế khiến Lục Minh tiếp tục đút con cặc của mình vào khu vườn bí mật ẩm ướt và chật hẹp. 

Đi chưa được bao lâu, tôi cảm thấy có gì đó chạm vào mình. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là màng trinh huyền thoại. 

Đối với anh, đó là thứ quý giá có thể gặp được nhưng không thể tìm kiếm. Hiện tại đối với hắn mà nói, chỉ cần hắn nguyện ý, bất cứ lúc nào cũng có thể cảm nhận được tươi mới, thơm ngon trinh nguyên! 

Quy đầu đã dính tinh dịch vào màng trinh rồi, bạn còn trinh! 

Ở thành phố lăng nhăng Rome, ước tính chỉ có những cô bé mới có thể tìm thấy thứ này. Tôi không ngờ rằng tôi thực sự có thể tìm thấy nó. Thật là một bất ngờ lớn!

Một tay vòng qua eo Ilysia, tay kia bịt miệng cô. 

Với một lực nhỏ từ thắt lưng, quy đầu được đưa vào từ từ và chắc chắn, từ từ ép mở môi lớn đang đóng chặt và đẩy hai môi lớn ra ngoài. Nhìn quy đầu dần dần chìm vào cái lỗ mềm mại của Ilysia, sự hưng phấn trong lòng thật lâu mới dừng lại! ! 

Ngay khi quy đầu bước vào, tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng chưa từng có! 

Phần thịt âm đạo mềm mại bao bọc quy đầu bên trong từ mọi phía, siết chặt như muốn đuổi vị khách lạ này. 

Tiến lên không được bao lâu, Lục Minh cảm giác được có một tầng màng chắn ngăn cản mình: "Tốt!

Con đĩ, ta đã lấy đi trinh tiết của con rồi! "

Lục Minh vừa nói xong liền cười rộ lên. Ilysia hoàn toàn không thể nhìn thấy nó. Cô chỉ cảm thấy một chút sưng tấy và đau đớn, miệng bị bịt lại. 

Gặp sự cố! ! ! 

Bồ! ! ! 

Có một âm thanh sắc nét, giống như tiếng mở nút chai của chai rượu vang đỏ. Con cặc đi thẳng qua môi lớn màu hồng đã khép kín và đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. 

Vừa bước vào, bạn có cảm giác như bị thành thịt âm đạo quấn chặt, như bị bọc trong một ống tay áo thịt. Nó vẫn đang giãy giụa, vừa ướt vừa nóng, bạn từng tấc cặc nhét vào trong đó...

Mới đi được một phần ba chặng đường, tôi đã cảm thấy cặc mình bị kéo hết cỡ và bị âm đạo nuốt chửng với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được! ! ! 

Bồ! 

Tiếng màng trinh bị rách vang lên, Ilysia cũng rên rỉ, hiển nhiên nhận thức được sự đau đớn, trinh tiết của cô đang bị lấy đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1010 Mất trinh ở nơi công cộng vui quá

Trên thực tế, thời hạn sử dụng của ngựa biển rất ngắn và thói quen ăn uống của chúng khiến chúng già đi nhanh chóng. 

Khi còn trẻ, tôi trông rất xinh đẹp...

Khi bước sang tuổi bốn mươi, bạn sẽ già đi nhanh chóng và sau khi sinh con cũng sẽ già đi. Ngoài ra, tuyến mồ hôi của bạn cũng phát triển và mùi cơ thể tương đối nặng. 

Hãy thử, cất đi và thỉnh thoảng mang ra ngoài chơi, vẫn rất vui! 

"Ờ... à... ừm... à... oooh... à," sự vùng vẫy của Ilicia dần trở nên nhỏ hơn khi Lục Minh đẩy vào, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, hai bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt lấy cánh tay Lục Minh. 

"Ô... ô ô..."

Cái miệng nhỏ nhắn của Ilicia mở ra thành hình chữ O, và những tiếng rên đầy cảm xúc phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Mỗi lần Lục Minh tiến vào, cô đều có thể cảm nhận được con cặc và một cây búa lớn đang đánh vào trái tim tình yêu của mình, cảm giác tê dại tột độ khiến cô run rẩy không ngừng. 

Từng đợt khoái cảm ùa vào cơ thể cô, rửa tội cho cô hết lần này đến lần khác, ngay lập tức đẩy dục vọng của Ilysia lên mức cao nhất, khiến cô phải hét lên vì sung sướng tột độ. Sau một lúc, tinh dịch âm đạo của cô được tiết ra, khiến cô tê liệt và sẵn sàng bị giết thịt. 

Lục Minh tiếp tục đâm mà không hề suy nghĩ đến thời gian hay kỹ thuật. 

Lần nào anh cũng nhét thật mạnh và rút ra thật mạnh. Không có lực đẩy sâu và nông, chỉ có súng đi đến cùng. Sự ma sát của tốc độ và sức mạnh mang lại khoái cảm thuần túy cho âm hộ của Ilysia, đồng thời âm thanh xèo xèo kích thích ham muốn tình dục của nam và nữ. 

Việc làm tình liên tục đã đưa Ilysia đến hai lần cực khoái. 

Lúc này đã là mười phút sau. 

Lục Minh cúi người xuống, hai chân xinh đẹp của Ilysia yếu ớt đặt trên đùi anh. Đôi chân nhỏ bé của cô đung đưa qua lại khi anh bơm cô, trông vô cùng dâm đãng. Nó thực sự quá ham muốn. 

Nhưng Graber đã đưa một người phụ nữ ra khỏi đám đông. Anh không dám ngước lên, nhưng chỉ nghe âm thanh anh cũng biết vợ mình đã bị đụ. 

Anh ta thậm chí chưa bao giờ chạm vào vợ mình, đó là lý do tại sao anh ta nổi loạn. Bề ngoài thì đã leo lên Thượng viện, nhưng thực chất trong mắt người khác chỉ là một con chó! 

"Chủ nhân, đây là Caesar vợ, Sulla!"

Vẻ đẹp của Sura không đẹp bằng Ilicia. Nhìn chung, cô ấy trông xinh đẹp. Mái tóc đen dài ngang vai khiến cô trông rất đức hạnh. Có hai từ để miêu tả vẻ đẹp của Sura: "sạch sẽ" và khí chất tươi trẻ, tinh tế.

Tô Lạp không chịu quỳ xuống, chỉ ngoan cố nhìn Lục Minh chơi đùa với phụ nữ. Cô vẫn có phẩm giá và có thể được coi là con gái của một quý tộc. Một tiểu quý tộc cũng là một quý tộc. 

“Nếu không muốn Caesar chết thì hãy quỳ xuống!

Toàn bộ quân đội La Mã bị tiêu diệt trong tay Caesar. Nhìn những người phía sau, ai mà không muốn xé sống bạn! "

Lục Minh cố ý kích động xung đột. Anh ta đang nói chuyện với mọi người trong khi đụ phụ nữ, tỏ ra một vẻ kiêu ngạo. 

Khi sức mạnh đạt đến một mức độ nhất định, sự kiêu ngạo sẽ được coi là đương nhiên. 

Quả nhiên, Sula không khỏi quay đầu lại, nhìn thấy ánh mắt hung ác của những kẻ cường đại đó. 

Chồng cô ấy đã hủy hoại toàn bộ Rome. Ông ấy là tổng tư lệnh. Nếu trận chiến thất bại, anh chắc chắn sẽ phải chịu trách nhiệm. 

Họ đều là những quý tộc cấp cao và những người nắm quyền lực. Họ đều là những quý cô ăn mặc sang trọng, ăn no và say xỉn, nhưng giờ đây họ đều là tù nhân! 

Tất cả điều này là nhờ Caesar. Thân là vợ của Caesar, Sulla đương nhiên là kẻ thù số một! 

Lục Minh không bịt miệng Ilysia, cô cũng không hét lên. Cô cứ hít vào thở ra, trong cổ họng có một âm thanh khoái cảm không thể giấu được khi lên đỉnh. 

Nhịp tim của Ilysia đột nhiên tăng nhanh trở lại. 

Đột nhiên, cơ thể cô co giật, tay chân giãy giụa và run rẩy dữ dội, cái mông to giơ lên ​​hạ xuống, cố gắng đẩy kẻ xâm phạm mình xuống. Tuy nhiên, âm đạo của cô dường như biến thành vô số bàn tay nhỏ bé, nắm chặt lấy con cặc to lớn, nhào nặn và xoa bóp, cố gắng ép ra tinh hoa bên trong. 

Tốc độ bơm của gà trống đạt đến cực điểm, một lượng lớn dịch tiết âm đạo được tiết ra, thậm chí cả tinh dịch âm đạo được phun ra cũng chảy ra ngoài. 

Đột nhiên, eo và mắt tôi cảm thấy đau nhức...

Một dòng điện chạy thẳng từ xương cụt lên đỉnh đầu, nhiệt huyết tích tụ trong nháy mắt dâng lên con cặc của anh. Anh đấu tranh để đưa con cặc của mình vào âm đạo của Ilysia. 

"Con đĩ... chặt quá... à... sắp tới!"

Khi cảm giác khoái cảm râm ran ở thắt lưng ngày càng mãnh liệt, hơi thở của Lục Minh cũng trở nên gấp gáp và hỗn loạn. Con cặc của anh mở rộng đến mức tối đa, căng chặt lỗ nhạy cảm của anh, nhiệt độ cơ thể cũng tăng lên...

Cuối cùng, sau hơn mười lần đẩy mạnh, quy đầu ấn mạnh vào miệng tử cung, cái miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Ilysia. Anh ta dùng đôi tay to lớn nắm lấy hai cái mông to trắng nõn rồi kéo chúng vào lòng. Anh dùng cơ thể mình ấn mạnh xuống, khiến bộ phận sinh dục của hai người cọ xát chặt hơn, sự kết hợp trở nên thân mật hơn! ! 

Mặc dù cô không hiểu cuối cùng Lục Minh nói gì, nhưng Ilicia có thể cảm nhận được đối phương có thể đang muốn làm cô có thai! 

Cô ấy cũng có thể mong muốn sinh con cho người kia, không phải vì tình yêu mà vì bám víu vào người đàn ông mạnh mẽ. 

Đối với một người đàn ông mạnh mẽ và thông minh như vậy, khả năng cao những đứa trẻ mà anh ta sinh ra cũng sẽ thông minh và mạnh mẽ. 

Vòng thịt mềm quấn quanh cặc, lan từ gốc đến quy đầu. Cửa tử cung ở phía trên giống như một cái miệng nhỏ ngọt ngào. Trong lúc cắn quy đầu và vặn vẹo có những đợt hút mạnh, hút quy đầu về phía tử cung. 

Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi được đẩy khiến con người cảm thấy khoái cảm từ lòng bàn chân đến vỏ não, các lỗ chân lông trên khắp cơ thể ngay lập tức được mở ra một cách khoái cảm. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo siết chặt, ép chặt con cặc từ mọi hướng. 

Kiểu quấn chặt đến nghẹt thở đó, thỉnh thoảng sẽ siết chặt và kẹp chặt quy đầu! ! 

Sự tiếp xúc tức thời khiến người ta không khỏi phun ra! ! 

Ilysia thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng xuất tinh từ quy đầu, tiếng tinh dịch chạm vào thành tử cung nghe rất dễ chịu trong tai hai người đang quan hệ. 

Sau khi xuất tinh, Lục Minh vẫn vô cùng hưng phấn vuốt ve làn da mịn màng như sữa của Ilysia, làn da trắng nõn hồng hào, vầng trán mịn màng hơi rịn mồ hôi, dùng cái miệng to hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, cho đến tận bộ ngực thanh tú hình măng tre. 

Cái miệng lớn đưa quả nho hồng vào miệng và mút. Quả nho mềm nhanh chóng trở nên cứng lại dưới sự liếm và mút điêu luyện của cái miệng lớn. 

Ilicia, người đang được một người đàn ông âu yếm vuốt ve, giống như một chú mèo con đang được vuốt ve. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp thoải mái, bộc lộ vẻ quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành trong sự lười biếng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1011 Đụ vợ Caesar trước mặt hắn

Tạch! 

Sulla quỳ xuống. 

Trên mặt nàng tràn đầy lo lắng, thành thục khuôn mặt cũng tràn đầy sợ hãi: "Xin bệ hạ, xin hãy thả Caesar đi!"

Lục Minh nói với Greber: "Đi mang Caesar tới."

Đẩy Ilicia ra, anh móc ngón tay vào Sura và nói: "Lên lên!"

Sura tội nghiệp run rẩy bước tới, nhưng Lục Minh lại bắt anh bò như chó. Anh ta đứng cạnh ngai vàng, giữ chặt ngai vàng và đối mặt với mọi người.

Lục Minh đứng ở phía sau cô. Lục Minh nâng eo lên, đẩy mạnh vào âm đạo của cô, dường như vẫn đang can thiệp! 

Con gà trống vẫn còn tinh dịch của hai con ngựa lớn và tinh dịch nó đã xuất ra trong đó, có tác dụng bôi trơn. Con cặc trong chốc lát đã xuyên qua lỗ âm đạo chật hẹp, xuyên qua tận gốc và được đưa vào tử cung! 

Sura hít một hơi thật sâu, cảm giác no tiếp tục lan ra từ phần dưới cơ thể cô. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Thật là một niềm vui khiến tâm hồn rung động! 

Nhấc mông lên, cô không ngừng dùng tim mài con cặc rồi lắc qua lắc lại. 

Con cặc dày đi vào và ra khỏi âm hộ đầy đặn. 

Lần nào cũng đưa đôi môi âm hộ hồng hào của cô ấy ra vào. 

Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

Lục Minh một tay ôm eo cô, một tay nắm lấy mái tóc dài của cô. Vòng eo của anh rung lên mạnh mẽ, giống như một hiệp sĩ cơ bản, hung hãn trên chiến trường tình dục! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah...ah..."

Sura cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình. 

Tư thế này thật nhục nhã. 

Cô ấy không thể làm gì được. 

Vợ của cựu thủ lĩnh quân đoàn giờ đã trở thành tù nhân, trong lòng tràn ngập đau đớn. 

Nhưng cô phải thừa nhận, bị Lục Minh làm tình rất thoải mái. Niềm vui sướng như vậy khiến cô muốn chìm xuống. 

Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được cảm giác thích thú khi được ấn vào miệng tử cung và được nghiền nát. Niềm vui sướng ngây ngất xuất phát từ trái tim cô hoàn toàn không thể tưởng tượng được! 

Sau khi làm tình được một lúc, Sura buộc phải quay đầu lại. Sura vặn eo, khó nhọc quay đầu hôn Lục Minh. Họ hôn cô trong khi quan hệ tình dục. Hai cảm giác đó trộn lẫn vào nhau, kích thích vỏ não tiếp tục tê dại. 

Để khiến Lục Minh xuất tinh nhanh chóng, Tô Lạp gạt đi sự xấu hổ của mình, phục vụ Lục Minh bằng sự quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Ấn vào thân hình bụ bẫm của Sura, anh dùng cái miệng to hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô gái trẻ, sau đó phần thân dưới bắt đầu rung lên như máy đóng cọc. 

Mỗi lần, toàn bộ dương vật được rút ra, chỉ để lại quy đầu làm tọa độ ở cửa âm đạo. Sau đó, nó hung hăng đưa vào cơ thể Sura, khiến quy đầu và cổ tử cung va chạm, mài mòn, đồng thời tận hưởng cảm giác khoái cảm tột cùng phun trào! 

Lúc này Caesar đã được nuôi dưỡng. 

Tay chân của anh ấy đã bị gãy và anh ấy đang nằm khập khiễng. Ngài bị trói vào thập tự giá và được mang lên. 

Sau khi bị tát hai cái, Caesar bàng hoàng mở mắt. Vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy khuôn mặt hôi hám của Grebo. 

Chính Greber đã ném anh vào đấu trường để chiến đấu với các đấu sĩ. Cũng may hắn may mắn ra tay, nhưng hai người cũng có mối thù! 

Khi Graber bước sang một bên, Caesar nhìn thấy một cảnh tượng với đôi mắt mở to. 

Người vợ mà anh vô cùng yêu thương lại đang ngoại tình với người đàn ông khác! 

Và khi nhìn thấy má của người đàn ông, anh ta càng tức giận hơn. 

Đó là kẻ thù của hắn, Hoàng đế Tần! 

Lục Minh cao lớn, bờ vai rộng, hai cơ ngực săn chắc và cơ bụng tám múi lộ rõ. Chúng sáng bóng và có màu đen, có những mảng lông ở ngực và bụng dưới. 

Các cơ mông và đùi nhiều lông căng cứng và phồng lên do bị kích thích quá lớn. Cặp mông như đá thỉnh thoảng lại đẩy về phía trước, bắp chân thon dài rắn chắc hơi tách ra. 

Lục Minh đứng như thần, tràn đầy khí chất nam tính, giống như kẻ chinh phục. 

Người đàn ông cúi đầu, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ thoải mái và dày đặc. 

Dưới háng anh là người vợ xinh đẹp và đức hạnh Sura! 

Lục Minh dùng cả hai tay nắm lấy hai cánh tay trắng như tuyết của vợ, dùng lực kéo cô lên, đồng thời tăng tốc độ va chạm từ phía sau, khiến người vợ yêu dấu Sula, người chưa từng hét lên của anh, phải hét lên không ngừng. 

Người đàn bà càng có đức hạnh thì trong lòng càng phóng đãng. Họ thường ngụy trang kỹ đến mức họ không nhận ra điều đó. 

Nhưng một khi một người đàn ông có thể khiến họ hạnh phúc, họ sẽ vô tình biến thành gái điếm nơi công cộng! 

Nhưng trong thâm tâm tôi vẫn cho rằng mình rất có đạo đức, không biết hành vi của mình có thể so sánh với một con điếm! 

"A!! A!!!"

Người vợ dùng sức ngẩng đầu lên kêu lên, cuối cùng giọng nói dài run run, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vẻ mặt vui mừng nhưng không chịu nổi. 

Đôi mắt cô mờ đi và cô có vẻ hơi bất tỉnh. 

Caesar chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt của vợ mình như thế này trước đây. Nó khiến mắt anh choáng váng nhưng anh không thể nói được gì. 

Bởi vì răng của anh ấy đã bị gãy hết và anh ấy không thể nói được! 

Nhìn vợ đang la hét, tiếng kêu thất thanh của vợ khiến dây thần kinh của Caesar như bị kim đâm. 

Cảnh ân ái trước mắt giống như một bộ phim khiêu dâm, kích thích trái tim anh một cách mãnh liệt! 

Người vợ vốn chỉ thuộc về anh, thân xác mà chỉ anh có thể tận hưởng và đùa giỡn, người vợ chung thủy một thời, mái tóc bù xù, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt say đắm. 

Phong thái nữ tính đoan trang, trí thức và thanh lịch vốn có trong đôi mắt to xinh đẹp của cô đã biến mất, chỉ còn lại dục vọng sâu sắc được chàng trai trẻ đụ một cách thô bạo, cùng sự thỏa mãn thể xác tột độ...

Cái miệng nhỏ gợi cảm há to, chiếc lưỡi mềm mại thỉnh thoảng thè ra, cô phát ra những tiếng kêu dâm đãng không thể kiềm chế. Âm lượng quá lớn, dường như do quá thỏa mãn với cơ thể nên cô không hề quan tâm hay thậm chí liệu mọi người có nghe thấy hay không. 

Cô điên cuồng đòi giường, chấp nhận sự chinh phục của Lục Minh cao lớn đẹp trai trong tư thế cực kỳ dâm đãng. 

Cô ngẩng cao đầu, mở to đôi mắt xinh đẹp tràn đầy khoái cảm và ham muốn. Khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp và trang nghiêm của cô bị biến dạng bởi khoái cảm mãnh liệt của cơ thể. Hai cánh tay thon thả trắng nõn và đầy đặn dang ra trước mặt cô, bộ ngực tròn trịa và săn chắc đặt trên ngực cô. 

Núm vú hồng hào được chăm sóc kỹ lưỡng của vợ thật mềm mại, quầng vú vẫn hồng như con gái. Núm vú nhô lên cao và cứng do bị kích thích mạnh. Bộ ngực to trắng như tuyết và núm vú hồng đung đưa lên xuống dữ dội, trái phải trong giao hợp hoang dã, tạo nên những làn sóng ngực tuyệt đẹp. 

Một đôi tay to nắm chặt cặp mông to xinh đẹp gợi cảm của vợ không ngừng nhào nặn. Giữa cặp mông trắng như tuyết là một con cặc dày, dài và to với những đường gân lộ ra ngoài. 

Cây gậy dày chứa đầy tinh dịch trong suốt và sáng bóng của vợ anh. Nó được đẩy vào và đẩy ra giống như một chiếc máy đóng cọc, xuất hiện và biến mất với một lực đáng kinh ngạc. 

Con gà trống khổng lồ này dài hơn hai mươi cm và dày như cánh tay của một đứa trẻ. 

Mỗi lần đưa vào, nó gần như ngập hoàn toàn, phát ra tiếng xèo xèo lớn, thậm chí còn có tinh dịch bắn tung tóe ở điểm nối giữa gà trống và lỗ. 

Mỗi cú va chạm đều là một nhát búa đâm vào trái tim Caesar!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1012 Quan điểm của Caesar về người đau khổ

Lục Minh đắc ý nhìn Caesar. Tất cả những cái rắm của Caesar. 

Cho dù chúng ta có năng lực chiến đấu đến đâu thì những người lính đã chuyển sang lớp khác cũng không thể chiến đấu với sự hỗ trợ của hệ thống của chúng ta. Cho dù phái đi hơn 300.000 người, thương vong của bên chúng ta cũng chỉ khoảng 5.000 người, trong đó tử vong cũng chỉ có hơn 1.000 người. 

Hơn 4.000 người bị thương nặng...

Hầu như tất cả mọi người đều bị thương nhẹ, vết thương nhẹ không tính là thương tích. 

Có một bác sĩ kỳ diệu đã thay đổi nghề nghiệp của mình. 

Kiểu đâm bằng dao và súng này thực sự là cách điều trị tốt nhất. 

Anh trở thành người chiến thắng, chứng kiến ​​những anh hùng trong lịch sử lần lượt ngã xuống trước mặt mình. 

Anh ta đã chiếm đoạt vợ và con gái của họ một cách trắng trợn, xâm phạm họ một cách vô lương tâm trước mặt họ và chà đạp nhân phẩm của họ. 

Cảm giác này thật tốt. Chẳng trách chú của Người Nhện đã nói một câu nói nổi tiếng, năng lực càng cao thì càng xinh đẹp! 

Chắc chắn rồi! 

Mỗi lần Lục Minh đánh vợ, cô ấy đều sẽ hét lên một tiếng đầy thỏa mãn. Đây là lời khen ngợi không tiếc lời dành cho khả năng tình dục siêu phàm của người đàn ông đứng sau mình…

Đối với Caesar mà nói, đó là một sự giễu cợt tàn nhẫn đối với chồng mình! 

Người vợ sẽ run rẩy và rên rỉ sung sướng vì sự ma sát mạnh vào âm đạo khi con cặc dày được rút ra. Cô ấy cũng sẽ phát ra âm thanh vo ve nhỏ khi gà rút hoàn toàn ra khỏi âm hộ, chỉ còn lại quy đầu. Có vẻ như cô ấy không thể chịu nổi sự ra đi tạm thời của con gà trống lớn! 

Đây không phải là lần đầu tiên Caesar chơi đùa với vợ người khác. 

Điều này xảy ra hàng ngày ở Rome, sự thâm nhập là sự thống trị của kẻ mạnh đối với kẻ yếu. 

Nhưng chơi đùa với vợ người khác là một trải nghiệm hoàn toàn khác so với việc chứng kiến ​​vợ mình bị người khác chơi đùa. 

Cơn thịnh nộ vô năng này, cộng thêm màu xanh trên đầu khiến hắn muốn xé sống Lục Minh! 

"Ờ-huh!"

Caesar tiếp tục đấu tranh. 

Anh ta bị trói và không nói nên lời. 

Vợ anh ta bị cưỡng hiếp nơi công cộng, đây là một sự xúc phạm đối với anh ta! 

Âm đạo là cửa sổ tâm hồn của người phụ nữ! 

Caesar nhìn thấy cả hai người và nhìn sang. 

Lục Minh mặc dù giảm tốc độ đâm nhưng mấy lần liên tiếp vẫn đâm sâu đến tận cùng, hoàn toàn đắm chìm trong cô. Hơn nữa, cơ mông anh nổi lên, rõ ràng lực đẩy mạnh hơn khiến vợ anh liên tục rên rỉ. 

Lúc này, Lục Minh đột nhiên chậm lại, ngừng ra đòn nặng và sâu. 

Cảm giác kích thích và mất mát từ thoải mái tột độ đến ngứa ngáy tột độ này dường như khiến người vợ cảm thấy rất trống rỗng và không thể chịu nổi, cặp mông trắng nõn di chuyển ngày càng nhanh và mãnh liệt. 

Đáng tiếc, nếu không có sự hợp tác của Lục Minh mạnh mẽ, nỗ lực của chính vợ cũng không thể mang lại cho cô cảm giác khoái cảm xuất thần khi âm đạo của cô bị cưỡng bức xâm nhập. 

Cô ậm ừ không chịu nổi, tiếp tục vung cặp mông xinh đẹp quanh con cặc to lớn, không muốn bỏ cuộc! 

Cuối cùng, cô quay lại, cắn môi, nhìn Lục Minh phía sau với ánh mắt khao khát và ai oán, "Xin... Bệ hạ... làm ơn... nhét vào cơ thể tôi... đụ tôi thật mạnh... đụ tôi thật mạnh... đụ tôi chết đi!"

Caesar sau khi nghe được lời nói của vợ, hắn cảm thấy như bị sét đánh. Anh không thể tưởng tượng được tại sao vợ anh, người nổi tiếng thông thái ở Rome, lại có thể trở nên phóng đãng như vậy! 

Anh nhìn thấy nụ cười của Lục Minh, đó là nụ cười của người chiến thắng! 

Anh ta lấy lại nhịp điệu ban đầu và các đòn tấn công của anh ta thậm chí còn trở nên bạo lực hơn. 

Vợ anh, người vốn đã nghiện khoái cảm thể xác và không thể tự giải thoát, dưới sự thúc đẩy cuồng nhiệt và những cú làm tình ngày càng bạo lực của Lục Minh, lại một lần nữa cống hiến hết mình cho cuộc ân ái cuồng nhiệt, rên rỉ không ngừng, không thể nhìn anh được nữa. 

Có lẽ trong lòng vợ anh không hề quan tâm đến khuyết tật của anh! 

Miệng Caesar đắng nghét, nỗi đau bị nỗi buồn trong lòng che đậy. Cuối cùng hắn đã nếm được trái đắng của kẻ bại trận! 

Cho nên, nghiệp báo, thiên đạo, luân hồi, ai sẽ được trời tha! 

Ai gian dâm với vợ con người khác cũng sẽ bị cưỡng hiếp vợ con! 

Trong mắt Caesar, Lục Minh nghe thấy tiếng hét cực kỳ dâm đãng của vợ mình, đôi mắt đỏ hoe, đôi mắt hoang dã, trên môi nở một nụ cười hung ác tà ác...

Giữ hai bộ ngực xinh đẹp bằng cả hai tay, anh tiếp tục tàn phá chúng một cách thô bạo. Cùng lúc đó, con cặc khổng lồ ở phần thân dưới của anh bắt đầu đâm mạnh hơn, với tốc độ cực nhanh và sức mạnh to lớn...

Hàng loạt tiếng húp và tiếng tát của da thịt khiến người vợ vốn uy nghiêm và tao nhã hoàn toàn không chịu nổi sự cuồng nhiệt và hoang dã của tình dục, không thể thoát ra được. Cô hét lên vô lương tâm và liên tục như một con điếm! 

Chẳng bao lâu, cô mở to đôi mắt xinh đẹp, chiếc lưỡi thè ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn như một con chó cái, giữa tiếng thét chói tai của tử thần, mồ hôi đầm đìa, toàn thân run rẩy, da thịt xinh đẹp căng cứng, đùi co giật...

Đôi bắp chân thon dài rắn chắc xanh như ngọc đột nhiên cong người về phía sau, ôm lấy cặp mông rắn chắc của Lục Minh từ phía sau với tư thế dâm đãng mà anh chưa từng thấy bao giờ. 

Những ngón chân trắng ngần và mềm mại ấn chặt vào mông Lục Minh, những đường cơ thon thả căng ra trên đôi chân xinh đẹp, siết chặt vào trong, như muốn giúp Lục Minh đưa con cặc to lớn của anh vào sâu hơn, sâu hơn! Sâu sắc nhất! 

Toàn thân vợ tôi run rẩy và cứng đờ, kéo dài rất lâu. 

Caesar thậm chí có thể tưởng tượng, toàn bộ âm đạo và tử cung của cô đều co giật, từ sâu trong phun ra những dòng nước tình yêu, tưới vào dương vật quy đầu của Lục Minh! 

终于,妻子连续高声淫叫着死了死了死了,身体软了下来,上半身完全瘫在王座上却继续跪着,保持着这个淫乱怪异的交合姿态!

Vợ ơi, anh xuất tinh rồi!

Cô ấy đã đạt được cực khoái đáng kinh ngạc! 

Một đỉnh cao vô song! 

Sự thúc đẩy, tàn bạo dã man, thậm chí tàn bạo của Lục Minh đã khiến vợ anh đạt đến đỉnh điểm trong khoảng thời gian rất ngắn! 

Thời gian chỉ có vài phút! 

Cảnh tượng này bị Caesar nhìn thấy, cảnh tượng này khiến hắn choáng váng. 

Làm một người chồng thực sự bao nhiêu năm, anh chưa bao giờ thấy vợ mình phản ứng và hành động cuồng nhiệt như vậy, thậm chí đến mức cực kỳ dâm ô khi quan hệ tình dục! 

Tôi chưa bao giờ nghe thấy tiếng hét của cô ấy đầy màu sắc và điên rồ như vậy! 

Cô ấy luôn dịu dàng và dịu dàng, không thích bị đối xử thô bạo. 

Mỗi lần anh thực hiện động tác vuốt ve hơi thô bạo, cô đều ngăn anh lại. 

Trên thực tế, Caesar biết nàng hiếm khi đạt cực khoái, mà khi cực khoái hạn chế, phản ứng của cơ thể và tiếng la hét chưa bao giờ mãnh liệt, hoang dã, không kiềm chế và tuyệt vọng như vậy. 

Hóa ra tất cả đều là giả. 

Vì vợ tôi thích thô bạo! 

Caesar luôn nghĩ rằng người vợ dịu dàng của mình cũng thích tình dục nhẹ nhàng. 

Thế nhưng bây giờ bị Lục Minh thống trị, bị Lục Minh tàn bạo gấp trăm vạn lần, phu nhân của nàng lại vui vẻ như vậy, có lẽ nàng là người thắng cuộc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1013 Caesar đầu đầy cây xanh

Không chỉ có Caesar đang theo dõi, mà các cựu quý tộc của thành La Mã bên dưới cũng đang theo dõi! 

Họ vừa phấn khích vừa sợ hãi. Những người mới nắm quyền có vẻ tàn ác nhưng cũng trụy lạc. Đây là một điều tốt! 

Có lẽ họ có thể làm những gì họ muốn và có thể giữ được quyền lực và địa vị của mình? 

Các chủ nô thậm chí còn phấn khích hơn. 

Bởi vì chủ nô chỉ là những doanh nhân giàu có và không có quyền lực. 

Mặc dù có thể kết bạn với những người có quyền lực nhưng trong mắt những người có quyền lực, họ chỉ là những con chó! 

Một chú chó pug đang vẫy đuôi! 

Anh ta cũng là một chú chó pug có thể bị bỏ rơi bất cứ lúc nào, tội nghiệp! 

Khi các chủ nô nhìn thấy bộ dạng của Lục Minh, liền quyết định tìm kiếm mỹ nữ để cống nạp! 

Và cô ấy phải là một trinh nữ. Một trinh nữ xinh đẹp hẳn là một điều quý giá! 

Với những phụ nữ xinh đẹp, họ có thể sử dụng nó như một phương tiện để giao tiếp với những người có quyền lực, từ đó đạt được bước nhảy vọt về đẳng cấp! 

Phản ứng của các cô gái không giống nhau, có người sợ hãi, có người kinh ngạc, có người hưng phấn, có người mong chờ, có người khinh thường. 

Trong số đó có một số chiếc xe buýt đĩ, và phần đáy có thể vừa vặn thoải mái với tàu. 

Họ không còn xấu hổ nữa và họ không quan tâm họ đụ ai. Chỉ cần họ có thể tiếp tục có được quần áo và đồ ăn phong phú, thì đối với họ, việc họ yêu ai không quan trọng. 

Nỗi đau không gì sánh bằng của Caesar và sự dịu dàng, sang trọng, đoan trang, trí tuệ của vợ trước mặt ông có thể là do ông chưa bao giờ thực sự chinh phục được cơ thể cô ấy! 

Nhưng Lục Minh này đã xé nát chiếc mặt nạ tao nhã của cô thành từng mảnh, thật sự chinh phục cô từ thể xác đến tâm hồn! 

Không chỉ vì anh ta có chiến kê to hơn, khỏe hơn, bền hơn mà còn vì phong cách làm tình hoang dã và thân hình cường tráng của anh ta. 

Tất cả những điều này đã khiến người vợ nghiện ngập và không thể thoát ra được, bộc lộ con người thật và nhu cầu thực sự của mình trên giường! 

Anh biết mình không thể không xuất tinh trong lúc vợ đạt cực khoái hạn chế. 

Bởi khi đó, đường kính âm đạo của cô sẽ co bóp mạnh mẽ, anh không bao giờ có thể chịu đựng được. 

Ngay lập tức, trái tim anh chùng xuống. 

Anh tuyệt vọng phát hiện ra rằng đây không phải là kết thúc, có lẽ chỉ là bắt đầu! 

Lục Minh không đạt được cao trào với vợ như anh tưởng tượng và hy vọng. 

Khi vợ lên đỉnh, âm đạo co lại, co giật khiến dương vật bị kích thích mạnh. Anh ta nhắm mắt lại và hét lên vài lần vì sung sướng tột độ, nhưng anh ta không xuất tinh hay rút dương vật to lớn ra. 

Sau khi vợ đạt cực khoái, anh thở hổn hển và phát ra một tiếng kêu ồ ồ trong cổ họng. Anh cúi đầu nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của vợ. Anh đẩy eo về phía trước rồi tiếp tục đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của vợ, ôm nó vào tâm bông hoa và sờ nắn lỗ hoa của vợ sau khi đạt cực khoái. 

Lục Minh dùng hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của vợ mình, thật mạnh nhào nặn vài cái. Rồi anh nghiêng người về phía trước, áp cơ ngực vào tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của vợ. 

Anh duỗi cánh tay rắn chắc ôm lấy vòng eo mịn màng của vợ, lòng bàn tay che đi cái rốn thanh tú và cái bụng phẳng lì của anh, không ngừng vuốt ve cô! 

Trước mắt Caesar một màn như vậy. Lục Minh cao lớn cường tráng ôm lấy người vợ mềm nhũn của mình từ phía sau. Bàn tay anh cuối cùng cũng dừng lại trên bộ ngực xinh đẹp của cô và vuốt ve chúng. Người vợ cao ráo, trưởng thành như búp bê trong tay anh. 

Người vợ có vẻ rất thích thú. Cô khẽ nhắm mắt lại, thỉnh thoảng lại rên rỉ như ôi, ôi, ôi khi Lục Minh vuốt ve cô. 

Giọng nói rất nhẹ nhàng và cảm động, anh chủ động quay đầu lại, dùng đôi mắt mơ hồ nhìn Lục Minh phía sau. Anh há cái miệng nhỏ thè chiếc lưỡi nhỏ ra hôn, trong cổ họng hét lên ôi ôi, như một chú cún con ngoan ngoãn. 

Đây là cách một người phụ nữ hoàn toàn bị chinh phục bởi một người đàn ông. 

Trái tim Caesar nhói lên đau đớn khi nhìn bộ dạng vợ mình hoàn toàn bị người đàn ông khác chinh phục...

Và người đàn ông này là kẻ thù của anh ta và đã đánh bại anh ta, khiến anh ta trở thành một kẻ sát nhân tàn tật! 

Nhìn lại cách cư xử kém cỏi trên giường của Lục Minh, Lục Minh không khỏi kinh ngạc trước kỹ năng tán tỉnh tuyệt vời của Lục Minh. Vợ anh thực sự đã trở nên rất gắn bó với anh. 

Sura bị Lục Minh kéo lên hôn. Con cặc của Lục Minh không hề nhàn rỗi, anh tiếp tục đập vào cái lỗ xinh đẹp của Sura như một chiếc máy đóng cọc. 

Âm đạo chật hẹp của Sula dường như mang đến cho Lục Minh nguồn năng lượng vô tận. Con cặc của anh trở nên cứng như kim cương, động tác ở háng của anh ngày càng nhanh hơn, và âm thanh giao hợp ngày càng mãnh liệt. 

Trong mắt Lục Minh tràn ngập ánh sáng rực rỡ, ham muốn xuất tinh của anh càng ngày càng mạnh mẽ. 

Sura, người bị Lục Minh đụ mạnh đến nỗi cơ thể mảnh mai run rẩy dữ dội, bắt đầu lắc hông theo bản năng để hợp tác với toàn bộ lực đẩy của đối thủ. 

Âm đạo chật hẹp với vô số nếp nhăn nhỏ, Lục Minh bơm càng lúc càng nhanh, không ngừng tiết ra nhiều tinh dịch, khiến khớp nối ngập trong bùn. 

Hai tinh hoàn khổng lồ của Lục Minh đánh vào cặp mông béo của Sura, cặp mông to tròn bị đẩy lên đẩy xuống khiến Lục Minh cảm thấy vui mừng đến mức suýt chút nữa đã lên thiên đường. Ngay cả Sula cũng không thể kiềm chế được, rên rỉ và rên rỉ. 

Lục Minh hưng phấn đến mức gần như bất tỉnh, hung hăng đưa con cặc của mình vào nơi sâu nhất trên cơ thể Sura, khiến Sura không còn chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt nữa. 

"Ôi...ah...đừng...cậu sẽ có thai mất!"

Sura đột nhiên tỉnh dậy, nhưng có ích gì? 

Cô không biết Lục Minh thích bánh kem! 

Hai người đẹp trước đó là Ludia và Ilysia đều bị anh ta bôi kem...

Và cô, một người phụ nữ đã có gia đình, cũng không ngoại lệ! 

Những lời lo lắng của Sura biến thành những âm thanh thút thít. 

Cô điên cuồng vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ của mình, lắc lắc mái tóc đã ướt đẫm mồ hôi và nước mắt, cố gắng dùng chút sức lực cuối cùng để rũ bỏ Lục Minh, người đang nằm trên người cô trong lần chạy nước rút cuối cùng. 

Tuy nhiên, sự phản kháng mãnh liệt khiến âm đạo chật hẹp của cô càng co lại, những bức tường ngọc mềm mại quấn chặt quanh con quái vật đã hung bạo xâm nhập vào cô. 

Lục Minh chỉ cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của Sula đang hút chặt cặc anh, những nếp nhăn nhỏ trên tường ngọc không ngừng cọ xát vào quy đầu của anh. 

Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ đột nhiên lan khắp cơ thể dọc theo sống lưng rồi đi thẳng lên não. Anh lập tức cảm thấy toàn thân tê dại và ngứa ngáy ở quy đầu. 

Bây giờ Lục Minh cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được khoái cảm vô bờ bến. Anh ta ngửa đầu ra sau và lao tới điên cuồng như một con thú hoang. Sau đó hắn gầm nhẹ một tiếng, phóng thẳng những dòng tinh dịch nóng hổi vào tử cung mỏng manh. 

Sura thậm chí còn hơi đau vì tinh dịch nóng. Cơ thể xinh đẹp của cô co giật và co giật. Ngay cả hai môi âm hộ béo ở lỗ cũng không thể chứa được lượng lớn tinh dịch. Chất lỏng màu trắng đục tràn ra từ khe hở giữa lỗ và dương vật của Lục Minh. 

Âm hộ xinh đẹp của Sura cũng sưng tấy vì bị đụ, cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô phủ một lớp mồ hôi mịn, nhưng điều đó không có nghĩa là Sura được tự do.

Cô ấy đã được đưa vào hậu cung. Trước khi đại quân cùng đội quân vận tải đường bộ và đường biển đến Rome, cô sẽ trở thành công cụ giải phóng tình dục độc quyền của Lục Minh. Cô sẽ dùng cơ thể của mình để trút bỏ dục vọng của anh và dùng tử cung của mình để chứa tinh dịch của anh cho đến khi cô mang thai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1014 Vợ thành chủ rất bụ bẫm

Có người xuống thì sẽ có người lên. 

Còn Lục Minh lại giải thích rất rõ ràng cho những người này biết thế nào là có quyền lực, có quyền lực, anh ấy đã làm việc được hai ngày. 

Những người đó cũng thức khuya rất lâu, không cho họ thời gian để ngủ. 

Hơn nữa, các chủ nô đã chấp nhận số phận của họ ngay tại chỗ và để họ đi làm. Quân đội bên ngoài canh gác các trục đường chính, một số đi lục soát nhà cửa. 

Với số tiền sao chép, Lục Minh yêu cầu Grebo triệu tập tất cả dân thường ở Rome và tuyên bố thay đổi triều đại ở Rome. 

Đồng thời, các chính sách mới được công bố và tiền bạc cũng như thực phẩm được phân phát cho dân thường. 

Phương tiện đơn giản và hiệu quả, thô bạo và mạnh mẽ. 

Sự ủng hộ của người dân ngay lập tức được nâng cao nên một số điệp viên cũng bị phát hiện. 

Phần lớn những người có quyền lực đó đều đã rơi khỏi bàn thờ...

Và một số người sinh ra những cô con gái ngoan còn trinh vẫn giữ được địa vị của mình. 

Thượng viện tuy không còn tồn tại nhưng vẫn có nội các, giúp hoàng đế xử lý các công việc của triều đình. 

Sau này khi những nơi khác bị chinh phục, cũng sẽ do Nội các quản lý. 

Điều này tương đương với việc quyền lực được gia tăng vô hạn, nhưng nội các ở đây sẽ thuộc thẩm quyền của nội các Tần. 

Nơi này cách Tần Châu rất xa, cho nên việc quản lý này kỳ thực cũng không hạn chế lắm. 

Không cần quá lo lắng, bọn họ còn nắm quyền, vẫn cần bọn họ cai quản nơi này. 

Để chinh phục một nơi, việc giết chóc và lợi ích là tất yếu. 

Trước tiên hãy giết chúng, gây sốc cho chúng, sau đó cho chúng một số lợi ích và thu thập những thứ có thể sử dụng cho mục đích riêng của bạn. 

Sau khi ổn định một thời gian, sau đó xem xét tình hình, bắt một nhóm người đặc biệt giết chết, sau đó tiếp tục thăng cấp cho họ. Sẽ luôn có những người sẵn sàng bước ra và làm mọi việc. 

Và sự cứng cỏi của Lục Minh cũng chinh phục được tất cả những người có mặt. Ai có thể chơi với phụ nữ trong hai ngày liên tiếp? 

Họ không thể chịu đựng được việc chỉ đứng đó, và nhiều người trong số họ bị đau chân và phải nằm xuống. 

Lục Minh vẫn hung hãn như vậy. Ngược lại, anh ta là người quyết đoán và thủ đoạn của anh ta rất độc ác, khiến mọi người bị thuyết phục. 

Thành Rome vẫn đang được xây dựng lại nên Lục Minh chỉ phái người đặt trạm canh gác ở những con đường quan trọng và cử một nghìn người đóng quân. 

Có tổng cộng năm nút giao thông đường bộ. Nếu bạn bảo vệ nơi này, không có lượng người nào có thể vào được. 

Tiếp đến là quản lý nội bộ, vẫn như trước, nô lệ, nô lệ nặng nhọc. 

Một mặt, chi phí ăn uống được đảm bảo, mặt khác không được phép nhàn rỗi. 

Ở đây không cần phải tiêu thụ bất cứ thứ gì, bạn phải làm việc. 

Canh tác đất nông nghiệp, khai quật đá, đào quặng, đào phù sa và thu thập vật liệu, v.v. 

Xây dựng cơ bản vẫn cần thiết. Chỉ với cơ sở vật chất cơ bản, chúng ta mới có thể đảm bảo việc lưu thông và vận hành nguyên liệu hiệu quả. 

Lục Minh hầu như luôn giám sát dự án và chỉ đạo những kẻ có quyền lực vào ban ngày, còn ban đêm thì lại ưu ái những con Hải Mã mới thu được. 

Sau khi đụ họ cho đến khi kiệt sức, mười người phụ nữ được chia thành hai ca và thay phiên nhau phục vụ cô. 

Có con gái của các thành viên Thượng viện, Ilysia và Laginia. 

Ngoài ra còn có vợ và con gái của những kẻ bại trận, Sulla và Aurelia. 

Ngoài ra còn có vợ của thành chủ Leta và những người giúp việc khác đã được đào tạo. 

Có nhiều địa vị khác nhau, chẳng hạn như vợ của thành chủ cấp cao, tiểu thư danh tiếng và cung nữ địa vị thấp, tất cả đều có thể thỏa mãn bất kỳ ham muốn nào của Lục Minh. 

Một số người trong số họ sẵn sàng đầu hàng, và một số lúc đầu không sẵn lòng. 

Nhưng dù họ có sẵn lòng hay không, anh vẫn có thể đụ anh cho đến khi họ phục tùng, điều này khiến họ càng tôn thờ anh hơn. 

Con đường tắt đến trái tim phụ nữ không chỉ là âm đạo mà còn là âm đạo! 

Thời gian trôi qua, tình cảm dần phát triển. Thời gian trôi qua, tình cảm sẽ phát triển một cách tự nhiên. 

Chuyện này không có gì to tát, để đụ một gã to lớn thì phải rất lâu. 

Lục Minh vô cùng hưng phấn. Hiện tại tâm nguyện trước đó của hắn đã thành hiện thực, hắn nhất định sẽ vô cùng hài lòng, trút giận lên bọn họ! 

Vào ngày này, Lục Minh chơi đùa với Leta, vợ của thành chủ. Người phụ nữ trưởng thành đầy đặn này lớn tuổi hơn Ludia và lẽ ra phải già đi dần dần. 

Nhưng Leta được bảo trì tốt, điều hiếm thấy ở O Sách An Ma Lý. 

“Bệ hạ, Hoàng hậu Ekaterina của Rakshasa King mong được gặp ngài.”

Ilysia bước vào trong bộ váy cung đình và một đôi giày cao gót màu bạc. 

Cô không quen đi bộ lắm. 

Loại giày này rất tốt nhưng chỉ giới hạn trong cung điện. 

Bởi vì tình hình ở Rome rất tồi tệ nên Grebo gần đây đã đi đầu trong việc dọn dẹp phân trong thành phố, điều này cuối cùng đã khiến thành phố Rome không còn mùi hôi nữa. 

"Đưa cô ấy vào."

Lục Minh vỗ vỗ cái mông to của phu nhân thành chủ, ý bảo cô nhanh chóng hành động. 

Nhìn môi lớn màu đỏ sậm dưới lớp lông mu dày, chúng không ngừng lên xuống, đùa giỡn với con cặc của anh. 

Cảm giác này rất thoải mái và đẹp đẽ. 

Đàn ông đều cần phụ nữ...

Và anh ấy rất thích bộ ngực khủng và cặp mông béo của Yangma. Nó không cần phải quá lớn, nhưng cũng không thể quá nhỏ. 

Giống như Laita, điều đó thật đúng đắn. Ngực cô không thể nắm được bằng một tay, mông cô còn rộng hơn vai, thậm chí còn rộng hơn cả anh. Mông cô đầy đặn, đầy đặn và đàn hồi, cảm giác va chạm đặc biệt tuyệt vời. 

Ilicia liếc nhìn Lục Minh một cách quyến rũ và hôn gió anh. 

Cô ấy đã trưởng thành hoàn toàn, đối với Lục Minh cô ấy còn là trinh nữ. Cô biết Lục Minh thích phụ nữ nịnh nọt. 

Chỉ cần cô ấy nịnh nọt Lục Minh, trước mặt người khác sẽ là tiểu thư cao quý, sau lưng người khác sẽ là gái điếm. 

Loại chuyện này không có gì khó khăn cả. 

Lục Minh cũng rất thích trang mạng xã hội này. Cô ấy quyến rũ, nhạy cảm, xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ. Cô ấy gần như là một nhà vệ sinh có trình độ của con người. 

Anh ấy không thể có mọi thứ trong tay, vì vậy tốt nhất hãy để một người phụ nữ chia sẻ gánh nặng. 

Anh không cần lo lắng về sự chung thủy của phụ nữ, một tháng ân ái là đủ để họ về nhà. 

Nếu vẫn chưa đủ thì hãy tăng cường độ lên và thực hiện thêm một tháng nữa, về cơ bản là sẽ ổn. 

Leta, vợ của lãnh chúa thành phố, vẫn đang bị đụ, vặn vẹo eo một cách mạnh mẽ. Cô đứng trên mặt đất, nửa ngồi xổm, thực sự rất khó chịu. 

Trước đây cô không thể làm được điều này và cô cũng sẽ không làm điều đó. 

Bây giờ không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn làm theo. Không có lý do nào khác. 

Ánh nắng dịu dàng chiếu vào từ cửa sổ, mang theo một tia sáng.

Trên chiếc giường lớn trong phòng, một người phụ nữ xinh đẹp đang quỳ bằng bốn chân, mông béo giơ cao, mái tóc xoăn xinh đẹp xõa ngang eo, hai tay nắm chặt ga trải giường...

Đằng sau người phụ nữ xinh đẹp, một chàng trai trẻ mạnh mẽ nở nụ cười nham hiểm. Anh ta đang ôm một con cặc có thể dọa người, nhanh chóng di chuyển ra vào giữa hai cái mông hình trăng tròn của mỹ nhân. 

Hai chân trắng nõn, thẳng tắp, cân đối gần như không đỡ nổi cơ thể. Giữa hai đùi đầy đặn, âm đạo mềm mại đang bị một dương vật to lớn không chút kiềm chế xâm nhập. 

Mỗi lần dương vật ra vào, phần thịt màu hồng sẽ lộ ra, những sợi tinh dịch sẽ bắn tung tóe lên ga trải giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1015 Ekaterina đến

Nhấp, nhấp, nhấp, một người phụ nữ cao mặc quân phục Sa hoàng Nga bước vào với đôi bốt. 

Anh ta cũng đội một chiếc mũ tương tự như thuyền trưởng cướp biển. Anh ấy có mái tóc vàng và đôi mắt xanh, đặc biệt là một đôi mắt sapphire. Đây có thể coi là dòng máu thuần khiết và vẻ đẹp thuần khiết trong các gia đình hoàng gia châu Âu. 

Cô ấy không có bộ ngực khủng và cặp mông béo đáng kinh ngạc, mà chỉ có sự thon thả vừa phải và khí chất anh hùng kiên cường, nhìn thoáng qua là khó quên. 

Nhìn Lục Minh chơi đùa với phụ nữ, cô cũng không có chút kinh ngạc. Cô chỉ ngoan ngoãn quỳ xuống nói: "Vương quốc Nga Sa hoàng, Ekaterina tỏ lòng thành kính với hoàng đế nhà Tần."

Anh ôm lấy cặp mông béo của vợ thành chủ, xoa tròn con cặc bên trong. 

Lục Minh bắt đầu nhìn Ekaterina, cô ấy quả thực là một mỹ nhân. 

Nếu Ilysia là một người đẹp trong giới xã hội thì Ekaterina là một người phụ nữ mạnh mẽ hiếm có. 

Ludia, bà chủ của đấu trường, cũng là một người phụ nữ mạnh mẽ, nhưng so với Ekaterina thì cô ấy thua kém rất nhiều. 

Không chỉ vì sự nổi tiếng mà còn vì tính khí khác biệt. 

"Tại sao, nước Nga Sa hoàng không gây chiến với tôi trước đây?"

Lục Minh cười cực kỳ vui tươi, vuốt ve cái mông mập mạp trước mặt. 

Âm hộ nhỏ đầy thịt vẫn đang co thắt và nới lỏng, nhưng cô ấy không bị đụ. Cô ấy vừa mài vừa quay vào trong. Cô không thể chịu đựng được nữa và cô bắt đầu lên đỉnh! 

Ekaterina có chút lo lắng, đây là cơ hội duy nhất của cô, "Phong phu của tôi Peter I sau khi trở về đã bị em trai chặt đầu. Bây giờ vương quốc đã trải qua biến hóa, tôi bị buộc phải sống lưu vong.

Xin bệ hạ hãy cho tôi vào, tôi có thể giúp bệ hạ làm bất cứ điều gì, kể cả việc chinh phục Vương quốc Nga hoàng! "

"Ha ha!

Bạn muốn trở thành nữ hoàng hay hoàng đế phải không? "

Lục Minh bật cười, hắn nhớ ra tại sao cái tên Ekaterina lại quen đến thế. 

Cô ấy không phải là nữ hoàng nổi tiếng của nước Nga thời Sa hoàng sao? 

Cô ấy cùng loại với Võ Tắc Thiên, cùng một cái tên sẽ lưu lại trong lịch sử, dù tốt hay xấu, chỉ cần nổi tiếng là được. 

Ekaterina bị sốc. Cô chưa bao giờ nghĩ về điều đó. Cô thỉnh thoảng thèm muốn anh, nhưng cô chỉ muốn có thêm quyền lực. 

"Tôi không và tôi không dám."

Anh cúi đầu xuống để che giấu sự hoảng loạn của mình. 

Yekaterina không biết tại sao mình lại hoảng sợ. Cô chỉ cảm thấy mình không có bí mật gì trước mặt Lục Minh, giống như chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấu được cô. 

Cả vợ của lãnh chúa thành phố Leta và Ilysia trong xã hội đều ngạc nhiên nhìn Ekaterina. 

Suy cho cùng, việc phụ nữ có tham vọng không phải là vấn đề. 

Mấu chốt là cô ấy thực sự muốn trở thành nữ hoàng? 

Đây là một chút mơ tưởng!

Đây là độ tuổi của đàn ông. Phụ nữ không biết ra trận để tiêu diệt kẻ thù. Sát thủ cho dù có được huấn luyện thì cũng chỉ là những thủ đoạn kém cỏi và chẳng có ích gì trong việc tiêu diệt kẻ thù trên chiến trường. 

Và Ekaterina đã ở đây hơn một ngày. 

Thực ra cô ấy không hề rời đi. Kể từ lúc Rome bị đánh bại, nó vẫn ở lại thành phố và không bao giờ rời đi. 

Và gần đây cô mới nhận được tin chồng mình đã chết. 

Kể từ giây phút đó, cô thực sự đã lên kế hoạch cho một lối thoát. 

Đến Rome một mặt là lời mời từ Rome, nơi tập hợp gần như toàn bộ quân đội của các lực lượng lớn cho một trận chiến quyết định với người ngoài. 

Thứ hai, cũng là để xem cái gọi là nước Tần thực lực đến mức nào, có thực sự là vô địch như người ta nói hay không! 

Hiện tại Yekaterina đã hiểu, những người đó không hề khoa trương, mà là có chút bảo thủ! 

Với đội quân 100.000 người chiến đấu chống lại liên minh hơn 300.000 người, thương vong không vượt quá 10.000 người. Đây quả thực là một sức mạnh đáng sợ! 

Cô cũng hiểu rằng không ai có thể chống lại Tần. 

Đặc biệt sau khi biết được một số việc làm của Lục Minh, tôi mới biết được rằng vị hoàng đế này cả đời đều phục vụ trong quân ngũ. 

Hiện tại hắn còn trẻ như vậy, quá trẻ, đã là chủ nhân của một siêu vương triều. 

Một người đàn ông như vậy. 

Điều này không thể đạt được nếu không có sức mạnh và trí thông minh. 

Lục Minh đương nhiên sẽ không buông tha Ekaterina. 

Nhưng anh cũng nghĩ đến một người phụ nữ, Cleopatra được đồn đại. 

"Ta cho phép ngươi ở lại tắm rửa, sau đó ta sẽ chiều chuộng ngươi."

Lục Minh nói tiếng Nga lưu loát, khiến Ekaterina choáng váng.

Anh ấy cả đời là một người lính, và anh ấy rất hiểu biết. Thật sự là ngạc nhiên và ngạc nhiên đến cùng cực.

"Vâng, thưa bệ hạ." 

Catherine còn đầu hàng hơn nữa. 

Một người đàn ông như vậy có thể giúp cô chiến thắng nước Nga Sa hoàng, dù có ở xa đến đâu cô cũng có thể làm được. 

Khi đó, nàng sẽ tìm cơ hội nắm giữ nước Nga Sa hoàng, sau đó tiến hành thanh lý! 

Phụ nữ dùng cơ thể mình làm vũ khí để thu phục đàn ông là điều bình thường. 

Đây là một lợi thế, một lợi thế tự nhiên. Ai xinh đẹp đều có thể chơi kiểu này. 

Tôi phải ủng hộ một nữ hoàng huyền thoại. 

Lục Minh cảm thấy sức lực lại được phục hồi. 

Sau khi chinh phục thành Rome, ông chỉ cần ổn định lại, đợi vài năm, đợi đến khi con gái lớn lên, sinh cho cô một nụ rồi giao lại chính quyền cho con gái cô chăm sóc. 

Tôi đi du lịch khắp núi sông mỗi ngày, ngắm mây và sếu hoang dã. Tôi không biết mình thoải mái đến mức nào! 

"Vâng!"

Leta lén lút siết chặt bụng dưới để người đàn ông nhạy cảm và thoải mái hơn, để anh ta có thể xuất tinh sớm hơn và kết thúc sớm hơn. 

Bàn tay ngọc giữ lấy cổ người đàn ông, hai chân xinh đẹp của cô giơ lên ​​xoay vòng một cách điêu luyện, tạo thành tư thế thụ tinh nam nữ chuẩn mực nhất. 

Âm đạo ẩm ướt khiến cặc ra vào thuận lợi hơn, mông khỏe như động cơ, cặc đưa sâu vào âm đạo hết lần này đến lần khác như máy đóng cọc. 

Hai chân của người phụ nữ trưởng thành cố ý vòng qua eo Lục Minh, cô gõ nhẹ vào mông mình, giúp đối phương đưa cặc của anh vào sâu hơn trong cơ thể cô! 

Trên thực tế, Leta đã ở tuổi bốn mươi rồi...

Vì lớn hơn Lục Minh rất nhiều nên cô vẫn có chút tự mãn. 

Tôi rất vui vì ở độ tuổi này, những người trẻ tuổi như Lục Minh lại có thể hứng thú. 

Hình ảnh chàng trai và người phụ nữ trưởng thành thật đẹp. 

Con cặc dày đó mỗi lần bơm ra một độ dài đáng ngạc nhiên và cường điệu...

Sau đó nó được đưa sâu vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, hai môi âm hộ màu hồng bất lực ra vào, nuốt chửng con cặc một cách cường điệu! 

"Sắp xuất tinh!"

Lục Minh dùng sức đẩy hơn ba mươi lần, cuối cùng mạnh mẽ nhét vào, ép chặt bộ phận sinh dục của họ vào nhau không có kẽ hở. 

Toàn bộ con cặc đập liên tục, một lượng lớn tinh dịch liên tục phun ra, trộn lẫn với tinh dịch âm đạo và tinh dịch trào ra khỏi âm đạo! ! 

"Ừm...ah...xin mời vào...Bệ hạ..."

Leta ngẩng cổ lên và rên rỉ.

Cô không quan tâm liệu mình có thai hay không. Dù sao cô cũng đã xuất tinh rất nhiều lần nên lần này cô không quan tâm nữa. 

Sau khi lên đỉnh, cả hai đều thở hổn hển, tận hưởng dư vị cực khoái và không suy nghĩ đến chuyện khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1016 Hoàng hậu bị hãm hiếp

Kem thật tuyệt! 

Cảm giác thật tuyệt khi được bọc cả con cặc to lớn trong thành thịt, mút nó rồi phun ra ngoài! 

So với sự trống rỗng trống rỗng, bánh kem rõ ràng thoải mái hơn rất nhiều. 

Đối với việc xuất tinh vào mặt, việc thỏa mãn những ham muốn thay thế bên trong mang tính chất nhục nhã hơn. 

Đối với Lục Minh, chơi đùa với phụ nữ chỉ là để vui vẻ thôi, cảm giác thế nào không quan trọng. 

Sau khi tận hưởng xong, Lục Minh đẩy vợ thành chủ ra, trần truồng đi đến bể suối nước nóng. 

Cung điện La Mã chiếm một vị trí đắc địa với suối nước nóng, sông và núi cao. 

Ngoại trừ việc vệ sinh và xây dựng chưa đạt tiêu chuẩn thì nền móng vẫn tốt. 

Ekaterina vừa cởi quần áo, chuẩn bị tắm rửa thân thể, Lục Minh liền đi tới ôm lấy cô. 

Hai người cùng lúc vào suối nước nóng. Cô căng thẳng ôm lấy Lục Minh, ngón tay chạm vào cơ ngực rắn chắc. Cô được anh ôm trong tay, trong lòng cô lập tức cảm nhận được sự rung động của mối tình đầu. 

Không thể tưởng tượng được cô lại có phản ứng tâm linh như vậy với một kẻ đột nhập. Lúc này Ekaterina vẫn chưa trở thành hoàng hậu, cũng chưa trải qua giai đoạn tuyệt vọng và đen tối đó nên vẫn có thể giữ được sự trong trắng của mình. 

Ngâm mình trong làn nước suối ấm áp. 

Lục Minh Tài cẩn thận nhìn người phụ nữ huyền thoại trước mặt. 

Cô ấy khoảng hai mươi bảy hoặc hai bảy tuổi, có một đôi mắt xanh huyền bí, đôi mắt sâu và chiếc mũi hếch, làn da trắng như lúa mì, ngoại hình cực kỳ xinh đẹp, khí chất khá hoang dã và phong cách rất kỳ lạ. 

Kết hợp với mái tóc vàng dài, đó là hình dạng Ngựa Đại Dương điển hình! 

"Trông bạn thật xinh đẹp!"

Lục Minh khen ngợi, nói gần đây anh làm rất nhiều việc, nhưng vẫn chưa hài lòng, cảm thấy có chút vui vẻ. 

Là một hoàng đế, bạn chỉ cần kiểm soát mọi việc, giao quyền một cách hợp lý và để cấp dưới làm công việc khó khăn của họ. 

Chừng nào chúng ta còn có lương thực, tài chính và quân đội trong tay, chúng ta không thể thay đổi thế giới. 

Về phần quan tâm đến bình dân, hắn căn bản không cần. Dư luận sẽ không suy giảm, hắn chỉ có thể đổ lỗi cho người chết! 

“Cảm ơn lời khen của ngài, thưa bệ hạ.”

Yekaterina ngẩng đầu nhìn Lục Minh, đôi môi đầy đặn nở nụ cười nịnh nọt: “Bệ hạ, ngài thật thông thái, không chỉ có thể nói được tiếng Ả Rập, tiếng La Mã, thậm chí cả tiếng Nga, thật tuyệt vời!

Tôi chưa bao giờ thấy một người đàn ông như bạn, một người đàn ông vĩ đại và khôn ngoan như vậy, giống như một vị thần trong thần thoại! "

"Bạn sẽ tìm thấy nhiều địa điểm tuyệt vời hơn về tôi trong tương lai, chẳng hạn như ở đây!"

Lục Minh ấn con cặc to lớn của mình vào vùng kín của cô, xoa qua xoa lại. Hắn đã bình phục rồi, bây giờ hắn muốn đụ thật mạnh vào nữ hoàng này! 

"Ờ-huh!

Lớn quá! "

Ekaterina rên rỉ một tiếng, dùng bàn tay ngọc trắng nắm lấy cặc anh rồi đưa qua đưa lại. Những ngón tay của cô đang vòng quanh quy đầu, đo kích thước xem liệu cô có vừa với nó không. 

"Lớn hơn nhiều so với Peter I!"

"Ha ha!"

Lục Minh dùng sức đẩy Ekaterina xuống, đụ cô ấy trong nước!

"À!" 

Đôi mắt của Ekaterina mở to và vẻ mặt cô ấy trông rất ngạc nhiên. Cơn đau ở phần dưới cơ thể khiến cô giật mình quay lại. Nó quá lớn! 

So với con cặc của Lục Minh thì con cặc của Peter I chỉ là một con sên! 

Cô thậm chí còn cảm nhận được cơn đau khi sinh nở quá lớn, chỉ hơi ướt nhẹp, chưa kịp hoàn toàn đã bị cưỡng hiếp! 

Miệng kề miệng, cơ ngực bóp chặt ngực cô, cặc của Lục Minh đập mạnh vào âm hộ chật hẹp của người phụ nữ như một chiếc máy đóng cọc. 

Những động tác bạo lực khiến cơ thể Ekaterina run rẩy dữ dội hơn, đôi chân xinh đẹp của cô cũng run rẩy trong bồn tắm. 

Vòm bàn chân của cô ấy sụp xuống dưới tác động nặng nề, và người phụ nữ hét lên một cách quyến rũ. 

Hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ của người phụ nữ hòa quyện với nhau tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp và đầy dục vọng. 

Ekaterina dần dần thích ứng, cảm thấy cực kỳ thoải mái, một loại mới toanh giao hợp khoái cảm bắt đầu từ thân dưới lan tràn. 

Điều này khiến cô có chút choáng váng và không biết phải nói gì. Thật thoải mái, thật hạnh phúc, thật tuyệt vời đến nỗi cô không nói nên lời và thụ động chịu đựng. 

Hiếp dâm như bị cưỡng hiếp và sự hoảng loạn không chuẩn bị trước đều là nguồn hạnh phúc giúp cô tiếp tục leo lên đỉnh cao! 

"Ờ!"

Toàn thân Ekaterina căng thẳng, hai chân to trắng nõn duỗi thẳng, toàn thân nảy lên, mười ngón chân ngọc cứng ngắc hướng về lòng bàn chân. Dường như cô ấy đang đạt đến cao trào, hưng phấn đến mức không thể tuyệt vời hơn! 

Sau đó hắn chậm rãi thở ra nhẹ nhõm rồi mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ. 

Cảm giác cực khoái lại ập đến, thật sự rất thoải mái và vui vẻ. 

Cơn cực khoái của Yekaterina vẫn chưa kết thúc. Lực đẩy của Lục Minh mỗi giây đã đạt đến bảy tám lần. Ma sát nhanh chóng khuấy động tinh dịch trong suốt tiết ra thành bọt trắng, thành thịt mềm mại đỏ tươi bị tra tấn. 

"Ờ!"

Ekaterina vặn vẹo đầu, hô hấp càng lúc càng gấp. Dưới sự xâm nhập bạo lực, con cặc của cô ấn chặt vào sâu trong trái tim Ekaterina. 

Đôi tay to nắm chặt lấy bộ ngực trắng nõn săn chắc, những ngón tay thọc sâu vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn. 

Các bộ phận mu cọ xát vào nhau, lông mu dính vào nhau. 

Thân dưới của Lục Minh sưng lên, Lục Minh càng ngày càng mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Ekaterina. Hơi nóng dâng trào phun ra và xâm nhập sâu vào tử cung mềm mại và ấm áp của Ekaterina. 

Sự kích thích nóng bỏng của tử cung khiến Ekaterina hét lên, những giọt nước mắt hạnh phúc chảy ra từ khóe mắt. Cô vui mừng đến rơi nước mắt! 

Yekaterina nhìn Lục Minh với đôi mắt nhòe đi vì nước mắt. Cơ thể trắng như tuyết với những đường hình quả bầu của cô bất động, nhưng phần thịt mềm mại của âm đạo sẽ tự động co rút và vặn vẹo, miệng tử cung cũng đang cắn chặt vào đỉnh quy đầu. 

Hoa Tâm mút quy đầu như một cái miệng nhỏ, hút hết nước trắng bên trong vào trong bụng mẹ. 

Nó đi kèm với nhu động đều đặn và phân lớp của thành thịt âm đạo. 

Thiết bị trích xuất tinh dịch nổi tiếng này khiến Lục Minh không khỏi phun ra lần nữa. Đây là nhịp điệu sẽ khiến anh ta kiệt sức đến chết! 

Trái tim của bông hoa được tưới mát bởi tinh dịch nóng bỏng, Ekaterina lại phát ra một tiếng rên rỉ buồn ngủ, toàn thân co giật. 

Hết đợt này đến đợt cực khoái liên tục khác khiến cô tê liệt. 

Anh chỉ nhắm mắt lại, say sưa trong khoái cảm làm tình, trong khi âm đạo dưới háng anh cắn thật chặt và mút lấy cặc Lục Minh, như muốn ép hết tinh dịch trong niệu đạo ra ngoài mới dừng lại. 

Thân thể mảnh dẻ của Ekaterina thỉnh thoảng vẫn run lên. Đỉnh điểm tột cùng khiến cơ thể cô co giật, run rẩy một cách tự nhiên trong khoái cảm. Thật thoải mái và hưng phấn, giống như cô không chịu nổi cảm giác tê dại quá mức nên thỉnh thoảng lại run lên. 

Lục Minh cũng trong lúc bối rối, thở hổn hển trên cơ thể mảnh mai của Ekaterina, cảm nhận được hai bộ ngực to tròn mềm mại áp vào ngực mình, còn núm vú cứng rắn tựa vào đầu cô rất thoải mái. 

Nhìn xuống, anh thấy một khuôn mặt xinh đẹp đến kinh ngạc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được tô điểm một chút má hồng hài lòng, khiến cô trông càng thêm duyên dáng và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1017 Ai chinh phục ai?

"Cảm giác có tốt không!"

Sau khi Lục Minh hài lòng, anh vẫn ép Ekaterina. Cô ấy giống Ilysia, không có nhiều da thịt nên ấn vào không thoải mái lắm, nhưng đụ cô ấy lại rất dễ chịu. 

Trên người không có nhiều thịt, âm hộ phía dưới rất chật. 

"Cảm giác thật tuyệt, thưa bệ hạ. Chỉ sau khi quan hệ với ngài, tôi mới biết rằng một người phụ nữ có thể hạnh phúc như vậy!"

Ekaterina không có ý khen ngợi mà cô ấy có ý chân thành. Cô cảm thấy thật thoải mái khi được đụ. 

Bất chấp bản chất của hiếp dâm. 

Nhưng điều đó không còn quan trọng nữa, nó thoải mái và mọi thứ đều có ý nghĩa. 

Có điều gì tuyệt vời hơn việc nghe người phụ nữ mà bạn đụ khen ngợi khả năng tình dục của cô ấy không? 

Đặc biệt là khuôn mặt ửng hồng của cô ấy là đẹp nhất. 

"Làm sao có thể so sánh với Peter I!"

Lục Minh rất hưởng thụ. Anh ta cố tình nói ra điều này chỉ để chà đạp lên phẩm giá của vị hoàng hậu huyền thoại này. 

Hãy để cô ấy từ bỏ mọi phẩm giá và trở thành một con khốn chỉ biết làm hài lòng chính mình! Hãy cho cô ấy khuôn mặt, cô ấy sẽ là hoàng hậu ở bên ngoài. 

Nhưng trên giường, cô ấy vẫn là một con chó cái! 

"Bệ hạ mạnh hơn, hắn không bằng bệ hạ.

Của anh ấy ngắn, chỉ vậy thôi. "

Yekaterina cũng dứt khoát từ bỏ mối quan hệ vợ chồng. Cô lấy ngón tay ra và so sánh. Có lẽ nó nhỏ hơn năm cm. Vẻ mặt cô đầy khinh thường và chế giễu, cô không hề coi thường chồng mình. 

Phụ nữ quá thực tế mà vẫn bám vào cành cao nên đương nhiên phải từ biệt quá khứ. 

Đặc biệt là kể từ khi Peter tôi đã chết. 

Khi đó, việc vứt nó đi và bắt đầu quan hệ tình dục lại càng cần thiết hơn. 

Cô vẫn rất tự tin vào sự quyến rũ của mình. Hiện tại nàng có thể được sủng ái, bước thứ nhất liền hoàn thành. Bước tiếp theo là tiếp tục giao tiếp sâu sắc và làm sâu sắc thêm mối quan hệ! 

"Bệ hạ, để thần chủ động phục vụ ngài!"

Ekaterina chớp chớp mắt, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng quyến rũ, thân thể lâu năm giờ đã bừng bừng dục vọng, cô vẫn còn muốn nhiều hơn nữa. 

Còn có một ý kiến ​​khác, đó chính là, nếu Lục Minh bị ép khô, hắn sẽ chiếm được thế chủ động, sau này có đưa ra một số yêu cầu cũng sẽ không bị từ chối! 

Nếu Ilysia và những người khác biết Yekaterina đang nghĩ gì, không biết họ có cười đến đau bụng không. 

Người phụ nữ ngu ngốc này lại muốn hút cạn một vị thần! 

Thật nực cười đến cùng cực. Luôn chỉ có đất xấu và không có con bò kiệt sức! 

Nhìn Lục Minh bằng ánh mắt trìu mến, Yekaterina đứng dậy nắm lấy vai anh. 

Khéo léo cầm con cặc to đầy tinh dịch của chính mình và tinh dịch của đối phương, nhắm vào âm đạo ướt át, cố ý cọ xát vào cửa âm đạo vài lần. 

Lục Minh đợi đến khi không thể chịu đựng được nữa thì cười khúc khích, chậm rãi tiếp tục, từ từ đưa con cặc to lớn vào trong cơ thể mình, tận hưởng khoái cảm tình dục do con cặc bóp mở cái lỗ chật hẹp tạo ra! 

Sư phụ Lục Minh chỉ cần ngồi trong bể bơi suối nước nóng là có thể tận hưởng sự phục vụ của Ekaterina. 

Anh ta giơ tay tóm lấy con thỏ trắng đang đập của Ekaterina. Nó mềm mại trong lòng bàn tay anh, không quá lớn cũng không quá nhỏ. Có vẻ như vừa phải khi cầm nó bằng một tay. 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đang không ngừng đập lên xuống rồi bóp thật mạnh như đang bóp bông. Khi anh ta nắm lấy nó bằng một tay, bộ ngực trắng nõn vẫn thò ra khỏi ngón tay! 

Cảm giác khoái cảm khi được kẹp chặt và mút liên tục đến từ phần thân dưới. Càng vào sâu, nó càng chặt hơn. Cứ như thể nó chưa bao giờ được phát triển vậy. 

Anh ấy là một người tốt. Anh ta không chỉ phải chăm sóc vợ cho Peter I mà còn phải phát triển âm đạo của vợ và thông tắc âm đạo cho cô ấy. Đó không phải lỗi của người tốt! 

Quy đầu liên tục bị trầy xước bởi các nếp gấp hạt trong âm đạo. Cảm giác tê dại không ngừng tích tụ, khoái cảm càng lúc càng mạnh. 

Đặc biệt khi Ekaterina cười quyến rũ, cô ấy giống như một em bé vắt tinh điển hình. Vòng eo của cô ấy xoắn lại một cách vui vẻ, và cô ấy có thể lực tốt, cử động nhanh và âm hộ săn chắc. Nếu không phải cô mới xuất tinh một lần, e rằng anh sẽ xuất tinh lần nữa! 

Tay của Ekaterina nâng đỡ cơ ngực của Lục Minh, động tác vặn xoắn của cặp mông đầy đặn khiến âm đạo ra vào âm hộ của cô càng mạnh mẽ hơn. 

Đây là lợi ích của người phụ nữ đứng đầu. 

Sự tinh tế của tư thế gái trên là người phụ nữ hoàn toàn ở thế chủ động. 

Nhìn xuống chỗ giao nhau giữa âm đạo của mình và cặc của người đàn ông, khung cảnh dâm ô khiến cô quên đi công việc và lo toan, chỉ còn lại khoái cảm tình dục tột cùng trong đầu. 

Nếu cô ấy chưa bao giờ tận hưởng khoái cảm như vậy và cho cô ấy biết cảm giác tuyệt vời như thế nào khi quan hệ tình dục, có thể cô ấy không nghiện nó nhưng một khi đã trải qua đỉnh cao tột đỉnh. 

Niềm vui in sâu vào tâm hồn. Một khi được tự do, bạn sẽ có cảm giác như vậy, dường như không thể nào quên được! 

Chụp! 

Một cái tát mông thật mạnh! 

"À!"

Ekaterina hét lên đau đớn và lấy tay che mông, nơi xuất hiện một vết lòng bàn tay màu đỏ đậm. 

Cơ thể vô thức căng lên, âm đạo cũng theo đó mà thắt chặt. 

Lục Minh hít một hơi, da đầu tê dại, toàn thân choáng váng. 

Lục Minh có thể cảm nhận được thành âm đạo của người phụ nữ đang co giật, tựa như có vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang vuốt ve dương vật của Lục Minh. 

Lục Minh càng đi vào sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo, anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. 

Khi Lục Minh hoàn toàn xuyên thấu. 

Niềm khoái cảm này lên đến đỉnh điểm, phía trước dương vật của anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra ngoài. 

Bàn tay to lớn của anh vòng qua eo cô, eo anh đột nhiên dùng lực và bắt đầu đụ mạnh vào âm hộ cô. 

Lục Minh tăng tốc như vậy, Ekaterina đã không thể chịu nổi nữa. 

Ban đầu, tôi vẫn có thể theo nhịp điệu của riêng mình, nhưng bây giờ nhịp điệu của tôi đã bị rối loạn và một dòng khoái cảm đều đặn truyền đến tâm trí tôi mọi lúc. Đầu óc tôi không thể chịu nổi niềm vui như vậy, toàn thân tôi choáng váng. 

Cô ấy trông như đã làm được một nửa, đôi mắt mở to, háo hức được đối xử thô bạo hơn! 

Sau hơn một nghìn nhịp trong một hơi thở, nước trong bể suối nước nóng không ngừng bắn tung tóe. 

Ekaterina trợn mắt, tuyệt vọng kêu thảm một tiếng, bạch ngọc thân thể lần nữa căng thẳng. Làn sóng cao trào còn chưa kết thúc, làn sóng cao trào tiếp theo lại nối tiếp. 

Vô tận, vô tận, cho đến khi cô mất trí. 

Cô không thể chịu đựng được sự va chạm mạnh mẽ như vậy, nhưng cô lại không muốn cảm nhận được khoái cảm như vậy, thoải mái quá! 

Ồ! 

Lục Minh bế Ekaterina lên và đụ cô khi đi bộ hơn mười phút. 

Trong khoảng thời gian này, Yekaterina cứ ôm chặt Lục Minh. Đầu óc cô trống rỗng và cô chỉ làm theo bản năng của mình. 

Cơ thể trưởng thành dần dần phát triển, những ham muốn tiềm ẩn cũng dần được khám phá. Muốn chinh phục được một người đàn ông thì trước tiên bạn phải bị chinh phục!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1018 chinh phục Hoàng hậu Catherine

Những thủ đoạn hoàn toàn mới, những thú vui mà cô chưa từng thấy hoặc trải nghiệm trước đây. 

Giờ đây Ekaterina kiêu hãnh đã hoàn toàn chìm đắm, trở thành một con khốn chỉ biết vặn vẹo thân thể, háo hức bị con cặc khổng lồ liên tục quất vào mình để đạt được khoái cảm mãnh liệt và cao trào! 

Sau gần nửa giờ bắn phá bừa bãi, Lục Minh cũng có cảm giác như sắp phun thuốc. 

Thế là anh đè Ekaterina xuống giường, nhấc hai chân thon dài của cô lên vai cô, mở miệng đưa ngón chân ngọc hồng của cô vào miệng. 

Chiếc lưỡi lớn đang gãi những ngón chân ngọc của Ekaterina, liếm thật mạnh. Những ngón chân ngọc gọn gàng dường như là một tác phẩm nghệ thuật quý giá khiến anh không thể bỏ nó xuống. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh bắt đầu run lên vì lực. Sự chạm vào của ngón chân và chiếc lưỡi ngọc bích, cùng với khoái cảm ma sát giữa cặc và lỗ mật ong, khiến thắt lưng của anh bắt đầu tê dại, và anh cảm thấy muốn xuất tinh. 

"Uuuu...ah...cái này...mạnh quá...ah...sắp gãy...ah...sắp...bị...chết tiệt...ah...thoải mái quá...cái gì...ah...Chúa ơi...ồ...tôi sắp chết rồi...ah...cảm giác thật tuyệt!"

Ekaterina đang trong trạng thái cảm xúc tột độ không biết từ chối có ý nghĩa gì. Đôi mắt đẹp của cô nhìn Lục Minh với ánh mắt dịu dàng. Người đàn ông sẵn sàng cắn ngón chân cô, đó là dấu hiệu của tình yêu tột độ. 

Phụ nữ được làm từ nước và rất tình cảm. 

Nếu ngay từ đầu cô vẫn có ý định lợi dụng thì giờ phút này cô đã có ảo tưởng yêu anh rồi. 

Mong muốn được sống cùng Lục Minh đến vĩnh hằng, được sống cùng nhau. 

Người xưa nói có nghĩa là cùng nhau già đi! 

Vừa liếm đôi chân xinh đẹp của Ekaterina, cô vừa tiếp tục đập mạnh vào chúng. 

Mỗi khi điều này xảy ra, ham muốn của Lục Minh sẽ không ngừng dâng cao, khoái cảm trong anh cũng sẽ mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Hơi thở của Ekaterina nghẹn lại trong cổ họng. 

Từng tiếng rên rỉ bị gián đoạn bởi một cú va chạm dữ dội, cuối cùng biến thành những tiếng càu nhàu bị bóp nghẹt. 

Khi con gà trống di chuyển ngày càng nhanh, cơ thể duyên dáng gần như gập làm đôi, đôi bàn chân bằng lụa trắng tân hôn ở cuối không thể không cong vào trong, những ngón chân thanh tú đáng yêu kẹp chặt vào nhau. 

"Sắp tới... xuất tinh cho anh!"

Lục Minh gầm lên vào giây phút cuối cùng của khoái cảm bùng nổ! 

Cơ thể cô có chút yếu ớt, áp vào thân hình đầy đặn của Ekaterina, cặc của cô đã cắm sâu vào miệng tử cung của cô. 

Quy đầu cứng rắn dường như đã hơi đẩy mở cửa tử cung đang đóng kín, cặc đang đập dữ dội, các mạch máu trên đó không ngừng co giật...

Những dòng tinh dịch tươi và tràn đầy năng lượng được vận chuyển từ quả bóng đến quy đầu và xuất tinh mạnh mẽ! 

Nó được xịt thẳng vào miệng tử cung, và rất nhiều tinh dịch được bắn thẳng vào tử cung! ! 

Khoảnh khắc Lục Minh xuất tinh, Ekaterina không còn vùng vẫy nữa, cong chân kẹp chặt eo Lục Minh. 

Âm đạo nóng ẩm đột nhiên co rút, từng đợt nhiệt lượng từ cửa tử cung phóng ra, trong nháy mắt đạt cực khoái! ! ! 

‘Hô hô! ! ’

Trong chốc lát, cả hai đều ngừng cử động, tận hưởng khoái cảm tột cùng do cực khoái mang lại! ! 

Thật lâu sau, gà trống thỉnh thoảng vẫn nhảy lên. 

Theo mỗi nhịp đập, một dòng tinh dịch được vắt ra và bắn sâu vào âm đạo của Ekaterina! 

Lục Minh cảm giác như mình sắp tắt thở. Nó thật tuyệt vời. Con cặc của anh ấy vẫn đập sau khi xuất tinh và anh ấy có vẻ không hài lòng. 

Nhìn xuống, nhìn thấy một ít tinh dịch tràn ra từ nơi hai người quan hệ, trong lòng Lục Minh có một cảm giác thỏa mãn! 

Đây là lần bắn tinh dịch thứ hai, vẫn còn rất đặc. Nó bắt đầu hóa lỏng chỉ sau mười giây, chảy vào tử cung của Ekaterina và cư trú, nơi nó được hấp thụ và biến đổi từng chút một. 

Cái này sưng phồng làm cho Ekaterina hài lòng thở dài, cái bụng đầy đặn khiến nàng có ảo giác mang thai, "Bệ hạ... Ta muốn sinh cho ngài một đứa con..."

"Dĩ nhiên rồi, mỹ nhân của anh, em sẽ trở thành vợ anh, nối dõi tông đường của gia đình anh, tiếp tục sinh thật nhiều, thật nhiều đứa con!"

Lục Minh cũng thở ra một hơi hài lòng. Nó thật tuyệt vời. Đến bây giờ, con cặc của anh vẫn đang bị âm hộ của Ekaterina bóp tới bóp lui. Cảm giác này rất tốt. 

Quấn qua lại, bắt đầu từ gốc đến quy đầu, gà có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác bị bóp chặt, cảm giác tê dại cũng lan tỏa. 

Bên cạnh đó, việc để cúp của mình sinh con cũng là một cách sở hữu đặc biệt. 

Càng được đụ thường xuyên, chúng sẽ càng có nhiều em bé và càng có nhiều em bé thì việc chơi cùng sẽ càng thú vị hơn! 

Sau khi người phụ nữ sinh con cho người đàn ông, dù tự nguyện hay cưỡng bức đều sẽ bị gắn mác.

Lòng tôi cũng sẽ thay đổi. Dù có bất hạnh đến đâu, tôi cũng chỉ có thể chấp nhận số phận của mình! 

Và để vợ người khác sinh con cho anh ta. 

Loại chuyện này rõ ràng là quá dâm đãng. 

Chính vì quá dâm đãng nên Lục Minh cảm thấy đặc biệt bị kích thích và hưng phấn. 

Đàn ông, điều họ muốn là chinh phục. 

Khi bạn nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, bạn sẽ tìm cách để có được cô ấy. 

Có năng lực thì cứ nắm lấy; nếu không có khả năng thì cứ phạm tội tà dâm trong lòng. 

Hiển nhiên, Lục Minh có năng lực này. 

Vì thế anh ấy đã làm được và anh ấy có thể làm được. 

Bây giờ anh ấy đã có một số kiến ​​thức. Nếu Ekaterina trở thành hoàng hậu, hắn ngồi trên ngai vàng của Vương quốc Rakshasa, chết tiệt Ekaterina mặc quần áo của hoàng hậu, chẳng phải sẽ rất tuyệt sao? 

Giống như lúc Linh hoàng đế chưa chết, hắn đang đụ Hoàng hậu Hà trong cung. Bằng cách đó, hắn đã biến nơi linh thiêng và trang nghiêm thành nơi dâm dục và lăng nhăng. Điều anh ấy muốn là sự tương phản như thế này! 

"Thật tuyệt vời, thưa bệ hạ, tôi yêu người, yêu người mãi mãi!

Anh sẵn sàng cống hiến tất cả cho em, tình yêu của anh! "

Đôi mắt của Ekaterina tràn đầy yêu thương, ngay cả đối với một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Cô cũng khao khát tình yêu, khao khát một người đàn ông mạnh mẽ hơn cô để chinh phục cô, để cô không cần phải mạnh mẽ như vậy mà có thể trở thành một cô gái nhỏ! 

“Đinh, lòng trung thành của Yekaterina đối với anh đã đạt tới một trăm.”

“Đinh, giá trị tình cảm của Yekaterina đối với anh đã đạt tới một trăm rồi.”

“Đinh, Ekaterina hiện tại có thể làm bạn đồng hành của anh.”

"Đinh, ngươi hoàn thành nhiệm vụ, chinh phục La Mã."

“Đinh, ngươi đã hoàn thành sứ mệnh của mình, vĩnh viễn làm hoàng đế.”

Một loạt tiếng bíp vang lên, khiến Lục Minh không kịp phản ứng. 

Mỗi tin tức đều là tin tốt, đặc biệt là hai nhiệm vụ cuối cùng, thật sự đã hoàn thành! 

Thật sự không thể tin được là anh ấy vẫn chăm chỉ làm việc mà lại xong? 

Có vẻ như khoảng thời gian này không phải là vô ích. Anh ta thực sự đã đụ vẻ đẹp mà anh ta chọn xuống đất và đụ cô ta cho đến khi cô ta phục tùng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1019 Cảm giác trở thành bất tử

"Chinh phục Rome: Bạn đã chinh phục thành phố Rome và trở thành người cai trị nó.

Hãy cắm sừng những người đàn ông ở đây và đụ vợ, con gái và mẹ của họ!

Nội dung: Cucking mười người đàn ông La Mã.

Phần thưởng nhiệm vụ: Đánh dấu mỏ dầu và bản thiết kế nhà máy mỏ dầu. "

Lục Minh nhìn vào bản thiết kế của hệ thống và bản đồ hệ thống hiển thị các khu vực đã được khám phá, từ Nhật Bản đến Liaodong, Youzhou đến Jiaozhou, Nanzhong đến Xiliang và các quốc gia ở Tây Vực bên ngoài Yumen Pass. 

Tiến tới Trung Đông, ngay cả biển Caspian và biển Đen cũng được đánh dấu rõ ràng. Có nhiều dấu chấm câu màu đen ở Trung Đông. Đó là những nơi có dầu mỏ. 

Và mọi dấu câu đều được đánh dấu, nó sâu bao nhiêu, dung lượng bao nhiêu, v.v. 

Số liệu chi tiết đã lộ ra, chỉ cần dựa vào số liệu này cũng đủ khiến hắn no bụng. 

Ngày nay, không ai có công nghệ để khảo sát các mỏ dầu và thậm chí họ còn không biết dầu là gì. 

Nếu dầu không được tinh chế thì nó hoàn toàn vô dụng. 

Sau khi tinh chế, nó có thể được sử dụng làm phân bón hỗn hợp, xăng, dầu diesel, v.v. 

Loại vật này được gọi là vàng đen nên đương nhiên nó có giá trị. 

Không quá lời khi nói rằng với các nhà máy dầu, công nghệ thực sự có thể phát triển rất nhanh. 

Lục Minh chưa bao giờ nghĩ đến việc cứu thế giới, anh cũng không cần đến việc đó. Đơn thuần là để đáp ứng nhu cầu của bản thân anh ấy. 

Hoàng đế thậm chí còn không có đủ, làm sao có thể mong đợi chia sẻ? 

Điều đó là không thể. Hoàng đế trước hết phải hài lòng. 

Tuy nhiên, với dầu, khí cầu có thể được cập nhật một làn sóng công nghệ mới. 

Nó có thể bay nhanh hơn và mang nhiều trọng lượng hơn. 

Nhiều năng lượng hơn hoàn toàn có thể bù đắp một số thiếu sót của giao thông đường bộ và đường biển. 

Đặc biệt là khi bây giờ không còn đất, và sự phổ biến của tàu hỏa và đường sắt sẽ không được biết đến cho đến năm con khỉ, vận tải đường biển sẽ thiết thực hơn. 

"Một vị hoàng đế xuyên suốt các thời đại: Thời gian và không gian đan xen vào nhau. Bây giờ Đế quốc La Mã và Đế quốc Kushan đã tuyên chiến với bạn, và Đế quốc Ả Rập đã bị tiêu diệt.

Chinh phục họ và trở thành hoàng đế của mọi thời đại.

Phần thưởng nhiệm vụ: Trở thành người bất tử. "

Sau khi nhận được phần thưởng thứ hai, Lục Minh ôm lấy Ekaterina, rơi vào trạng thái trống rỗng. 

Trong giây lát, suy nghĩ của anh lơ lửng trên đầu, trong đầu anh nhìn toàn bộ thành phố Rome. 

Trên mọi con phố, điều gì đó đang xảy ra. 

Anh ta còn chứng kiến ​​cảnh cướp bóc, tống tiền, hãm hiếp và giết chóc! 

Bên ngoài thành phố Rome, vẫn còn một lượng lớn người La Mã đang làm việc. Trên mảnh đất bên ngoài thành vẫn còn những vết đen, đó là vết máu khô còn sót lại! 

Trở thành một người bất tử! 

Ý nghĩ này trong đầu tôi khiến tôi cảm giác như cả thế giới đều đầy kiến. 

Cảm giác này rất tuyệt vời. Từ phàm nhân đến tiên nhân, cho dù nhìn thấy thần kỳ của hệ thống, Lục Minh cũng phải thở dài. 

Loại chuyện này thực sự kỳ quái, thực sự kỳ quái, thậm chí có thể nói hắn không biết nên nói cái gì, đây là cái gì, đây chính là một cảnh tượng thần kỳ! 

Trước đây anh ta chỉ có được danh hiệu 'Đất bất tử' và có thể sử dụng phép thuật bất tử, nhưng nó đòi hỏi rất nhiều khả năng cơ động. 

Khả năng di chuyển hàng ngày của bạn bị hạn chế...

Ngoài việc điều khiển hướng gió khi đi biển, anh chỉ có thể sử dụng các kỹ năng thiên văn để cầu mưa trong chuyến hành quân. 

Bây giờ đã trở thành một vị thần thực sự, anh ấy càng nhạy cảm hơn với những thay đổi của thời tiết. 

Giơ tay lên, trên bầu trời vang lên tiếng sấm rền sâu thẳm. 

Một tia sét từ màu xanh khiến mọi người cảm thấy khó chịu. 

Với cú siết chặt đột ngột của bàn tay phải, một tia sét đã đánh thẳng vào cái chết của người lính La Mã đang nhân danh anh ta cưỡng hiếp Reso! 

Một đội hơn mười người đều bị chém chết! 

Trên đường còn có một loạt tiếng la hét, lính tuần tra nghe xong lập tức nghiêng người qua. 

Ekaterina có chút sợ hãi, nhưng được Lục Minh ôm trong lòng, tràn đầy tinh dịch khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Nhìn thấy thần tính mờ nhạt của Lục Minh, cô có cảm giác muốn tôn sùng anh. Đây là sự thờ phượng đích thực, sự thờ phượng từ tấm lòng. 

Loại xúc động sau khi gặp thần, không khỏi quỳ xuống. 

Ngày hôm đó, Lục Minh rất ngạc nhiên là anh không thích những người phụ nữ khác. 

Nhưng những người phụ nữ khác nhìn thấy Ekaterina mặc cung đình, quỳ trước mặt Lục Minh, hai tay chắp lại, vẻ mặt vô cùng sùng đạo, cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Bạn muốn chơi trò chơi nữ tu? 

Ilicia cảm thấy Lục Minh có chút khác biệt, thần thánh như sương mù, cô có cảm giác muốn quỳ xuống bái lạy anh sau khi nhìn thấy anh. 

Ngoài việc dựa dẫm và lợi dụng Lục Minh, tôi còn có tình cảm phức tạp với Lục Minh. 

Đó là cảm giác đọng lại trong lòng sau khi bị một con cặc to lớn cưỡng hiếp và chết vì sung sướng. 

Có thể, có thể không. 

Sau khi nhìn thấy Ilicia cũng quỳ xuống, những người phụ nữ bị cướp lần lượt nhìn tôi, còn tôi nhìn bạn. 

Dù là trinh nữ chưa mặc quần áo, tân nương hay tiểu thư trưởng thành đều đều quỳ xuống trước mặt Lục Minh. 

Với giác quan thứ sáu của con gái, họ không biết tại sao mình lại làm như vậy. 

Có thể là để chạy theo xu hướng, có thể là vì mình thích, hoặc cũng có thể là vì một lý do nào đó khác. 

Dù sao thì họ cũng đồng loạt quỳ xuống. 

Các nha hoàn có chút bối rối, nhưng không chỉ có nữ nhân được sủng ái quỳ xuống. 

Một trăm ngàn binh lính cũng cảm nhận được điều gì đó, tất cả đều quỳ xuống chào đón chủ nhân của mình, trở thành Tiên nhân tối cao! 

Ngày hôm sau, Lục Minh mở mắt ra, trong mắt hiện lên tia sáng. 

"Mọi người dậy đi!"

Ờ-huh! 

Những người lính mặc áo giáp và quần áo đen quỳ suốt đêm đã đứng dậy. Mọi mệt mỏi đều tan biến, tinh thần phấn chấn vô cùng. 

Bọn họ chứng kiến ​​Lục Minh thăng chức, một người có thể lên trời là một loại cảm giác vinh dự! 

Grebo và những người khác bị chặn bên ngoài trước khi họ bước vào, và lính canh bảo họ hãy tiếp tục công việc của mình. 

Những người có tay chân không sạch sẽ sẽ bị phân loại sau. Đợi hoàng đế vui vẻ vui vẻ, bước tiếp theo sẽ là đại thanh trừng! 

Các chủ nô nghe được lời này, đều có chút kinh ngạc. Một số người trong số họ đã làm những điều xấu, thậm chí còn cảm thấy ớn lạnh ở háng. Chỉ vài lời thôi đã khiến họ tè! 

Họ không biết mình sẽ phải chịu trách nhiệm như thế nào, nhưng không hề nghi ngờ rằng đó là một cảm giác xấu hổ khi trong cơ thể họ không có bí mật nào, và mọi việc họ làm dường như đều bị nhìn thấu. 

Không ai biết tại sao, và không ai biết phải làm gì. 

Mọi cuộc đấu tranh đều vô ích, và người duy nhất không sợ hãi chính là Grebo. 

Anh ta hoàn toàn không quan tâm đến việc người vợ xinh đẹp của mình bị Lục Minh đụ. 

Đó có phải là một sự xấu hổ? 

Không, ngược lại, đó là vinh dự!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1020 Tin tức về Cleopatra

Đã gần nửa năm kể từ khi anh ra tòa. Tần quốc mọi người đều biết hoàng đế chỉ huy đang đích thân viễn chinh, nhưng lại không có náo loạn. 

Bởi vì hoàng tử trông coi đất nước và hoàng hậu giúp đỡ anh ta. 

Ngoài ra, sau khi đường được thông suốt, quân đội có thể nhanh chóng đến nơi, sẽ không có ai muốn thử một lần. 

Nếu bạn cố gắng, toàn bộ gia tộc của bạn sẽ bị giết. Nếu không chết, bạn sẽ trở thành nô lệ của tôi. Cuộc sống còn tệ hơn cái chết. 

Ngoài ra, một lượng lớn đất đai đã bị tòa án thu hồi, thậm chí các gia đình địa chủ cũng không còn nhiều đất. 

Nhiều diện tích đất bị thu hồi...

Chỉ cần người dân có tay chân khỏe mạnh là có thể làm việc. 

Nếu bạn là người khuyết tật, có những công việc dành riêng cho người khuyết tật. 

Tuy không thể làm giàu nhưng cũng có thể giải quyết được vấn đề cơm ăn áo mặc. 

Ngày xưa cơm, một ít khoai lang, khoai môn đã thơm lắm rồi! 

Và khi đất đai nằm trong tay triều đình thì đó không phải là nơi hấp dẫn các gia đình địa chủ. 

Có thể nghiên cứu truyền lại, nhưng không có đất đai, tuyệt đối không thể nuôi binh các loại, có thể uy hiếp triều đình nguy hiểm tiềm ẩn. 

Chỉ cần vào học viện học tập và hoàn thành việc học, về cơ bản bạn sẽ cực kỳ trung thành với Lục Minh. 

Vì vậy lòng trung thành là trên hết. 

Suy cho cùng, kho thóc cổ xưa là nơi chuột thích lui tới nên phải được canh giữ bởi những người trung thành. 

Trong sáu tháng qua, mọi người đều có chút lo lắng và chuẩn bị cho một sự kiện lớn. 

Đó là chuyến du hành về phía Nam của Nữ hoàng. Lần này cô dẫn theo hai công chúa, cũng là em gái của Bệ hạ. 

Đại công chúa Lục Tuyết cùng tiểu công chúa Lục Thanh đều chưa kết hôn. Thay vào đó, họ cống hiến hết mình cho đạo đức và đóng những vai trò tương tự như những người nhặt rác. 

Hát ca ngợi, cầu phúc, v.v.. có phần giống với các nữ tu sĩ, nhưng thực hành thay người khác được cho là để cầu nguyện cho hoàng đế. 

Vì vậy, dù có người muốn kết hôn cũng không dám đề cập tới. 

Một công chúa không thể lấy chồng nếu gửi một thông điệp tâm linh đến hoàng đế để cầu mong đất nước và nhân dân được hòa bình, thịnh vượng. 

Khi bạn yêu cầu một nụ hôn, bạn đang cố gắng làm hại Bệ hạ? 

Không ai dám gánh tội lỗi này, và không ai dám nói sai điều gì. 

Điều mà những gia đình quý tộc này quan tâm không phải là hoàng hậu và hai công chúa mà là việc hoàng hậu lần này đến chọn thê thiếp cho hoàng tử. 

Hoàng tử vẫn chưa kết hôn, lần này có tin tức rằng công chúa không cần bất kỳ hạn chế về thân phận nào. 

Điều này có nghĩa là ngay cả con gái của một thường dân cũng có thể trở thành công chúa. 

Lần này chuyến công du phía nam của Nữ hoàng được thực hiện một cách công khai nhưng bí mật sẽ có Kim Di Vi hợp tác với bà. 

Không ai dám nói phụ nữ không nên ra ngoài.

Bởi vì người ra tay đã báo cho Cẩm Y Vệ, quân đội trực tiếp tới bắt người, liền không thèm nể mặt. 

Mọi thứ trên thế giới đều thuộc về hoàng đế. Các bộ trưởng chỉ là nô lệ và không có tư cách để phân phát đồ của chủ nhân. 

Hơn nữa, chỉ có một Thái tử phi, nhưng không thể chỉ chọn một. 

Ai có thể trở thành thái tử là do thái tử quyết định. 

Hơn nữa cho dù không thể trở thành thái tử phi, cũng có thể trở thành phi tần, phi tần, vẫn là có vô hạn vinh quang. 

Vì vậy, sự cạnh tranh kỳ thực không hề khốc liệt, thậm chí có thể nói là không có áp lực. 

Đánh giá từ thông tin từ triều đình, hoàng tử dường như không có yêu cầu đặc biệt nào đối với phụ nữ. Nói cách khác, không thể phán xét được. 

Đã không thể phán đoán, vậy tự nhiên chỉ có thể dựa vào may mắn. 

Các thái giám và cung nữ xung quanh hoàng tử không thể bị mua chuộc, và cho dù có nhận hối lộ, họ cũng sẽ im lặng trước những vấn đề này. 

Tiền có thể lấy được nhưng mạng sống không thể cho đi. 

Trên thực tế, các nữ hoàng luôn có người hầu giường. 

Suy cho cùng, hậu cung trải dài không gian và có thể trút giận mọi lúc mọi nơi. 

Chỉ cần buổi tối có thể nằm trên giường, làm tình, ra lệnh thì thực ra họ cũng không bận tâm Lục Minh đi đâu. 

Chỉ là gần đây họ có thai nên không thể rời đi. Nếu không, họ chắc chắn sẽ đến Rome để ngắm cảnh và du lịch, giống như đi biển vậy. 

thành phố roma. 

Một phái đoàn đến, mang theo bảo vật, đến đầu hàng và xin lỗi. 

Đây là triều đại Ptolemaic của Ai Cập, cũng đã tham gia vào trận chiến La Mã trước đó. Kết quả là hầu hết đều bị giết, chỉ một phần nhỏ trốn thoát. 

Lúc này quân Tần đã chiếm thành La Mã và tiếp tục củng cố lãnh thổ. 

Tuy nhiên, Cộng hòa La Mã rơi vào tình trạng tan rã. Không ai tuân theo bất kỳ ai trong số họ. Ngoài ra, Tần không tấn công mà chính họ lại bắt đầu giết hại lẫn nhau. 

Tranh giành quyền lực mà phớt lờ kẻ thù bên ngoài quả là điều nực cười. 

Hãy đứng dậy khỏi bụng Ekaterina. 

Lục Minh nhếch miệng. Vừa rồi khi anh ấy bú ngực của Ekaterina, anh ấy dường như đang bú sữa. 

Làm phụ nữ mang thai là một trải nghiệm vô cùng thú vị. Nó rất thú vị, nhưng nó không vui lắm. 

Sáu tháng liên tục làm đầy tinh dịch cũng đủ khiến bụng của họ ngày càng to ra. 

Một cuộc thụ tinh giữa các chủng tộc đã đạt được và tinh dịch của người da vàng được kết hợp với trứng của người da trắng để xem điều gì sẽ xảy ra với đứa trẻ được sinh ra! 

"Báo cáo bệ hạ, sứ thần Ptolemaic muốn gặp ngài."

“Hãy để họ đợi ở cung điện.”

Lục Minh xua tay. Anh ta đã nhận thấy qua bản đồ và nhận thức rằng sau khi trở thành bất tử, anh ta cảm thấy rất khác. 

Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Một niệm của anh ta có thể thay đổi thời tiết, biến bầu trời quang đãng thành mây đen, hay biến mưa thành nắng. 

Rất tinh tế và trong tầm kiểm soát. 

Sau khi thái giám đi xuống, Catherine đứng dậy giúp Lục Minh mặc quần áo: “Chồng ơi, pharaoh của triều đại Ptolemaic có một công chúa tên là Cleopatra.

Người ta nói rằng cô ấy xinh đẹp và rất thông minh.

Vương triều Ptolemaic trước đây đã tranh giành anh chị em của họ, nhưng bây giờ chồng tôi đã đánh bại Cộng hòa La Mã, chắc chắn anh ấy phải đến để cầu cứu! "

Kể từ khi chinh phục thành Rome, Lục Minh bắt đầu thích thú với phụ nữ ở đây và phong cách của Hải Mã. 

Còn Ekaterina thì đã bị chính mình đụ nên không có nhiều suy nghĩ hay ham muốn đối với nước Nga Sa hoàng. 

Bây giờ được kể lại điều này, anh mới thực sự nhớ rằng có một Cleopatra đang chờ anh được sủng ái. 

“Hãy yên tâm nuôi dưỡng đứa bé, chuyện còn lại chúng ta sẽ nói sau.”

“Ừ, chồng.”

Ekaterina cực kỳ phục tùng. Đàn ông mạnh mẽ thì đàn bà sẽ ngoan ngoãn. 

Và nếu một người đàn ông yếu đuối thì cũng là lúc nữ hoàng phải ra tay. 

Sau khi trút hết cơn giận, Lục Minh tới cung điện và gặp người được gọi là sứ thần của Ptolemaic. 

Trong cung, hắn bước vào cung, mặc một bộ áo bào màu vàng rồng năm móng độc đáo, trên đầu đội vương miện, vẻ mặt nghiêm nghị, vẻ mặt không chút cười. 

Khi mọi người quỳ xuống, anh từng bước bước lên ngai vàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1021 Món quà của Nữ hoàng Marie

"Xin chào Bệ hạ, Hồ Độ Ha Sai, xin chào Bệ hạ, Hoàng đế của ta vạn tuế."

Hồ Độ Ha Sai rõ ràng đã biết anh ta trước. Ngay khi họ gặp nhau, anh ấy đã quỳ xuống và giữ tư thế thật thấp. 

Đối mặt với một nhân vật huyền thoại có thể đánh bại đội quân 300.000 với đội quân 100.000, Hoàng đế nước Tần hiện tại là nhân vật huyền thoại nhất Á-Âu. Ngay cả kẻ xâm lược cũng phải giơ ngón tay cái lên tán thành. 

“Người xưa có câu nói lịch sự không phải là lừa dối hay trộm cắp.

Hơn nữa, quan hệ giữa Tần và Ptolemy vẫn đang trong tình trạng chiến tranh, có chuyện gì thì cứ nói đi! "

Lục Minh không khách khí với họ. Đối với sự kế thừa của nền văn minh cướp biển, cách tốt nhất là đánh bại đối thủ bằng sức mạnh mạnh mẽ, sau đó nhìn người bằng lỗ mũi. Họ càng mạnh mẽ và kiêu ngạo thì những người này sẽ càng đầu hàng. 

Có lẽ nghe có vẻ kỳ lạ nhưng những người này quả là những người có tinh thần xấu tính. 

Nếu không nghe những lời tốt đẹp thì bạn giống như một con lừa. Bạn phải chịu khó để vâng lời. 

Hồ Độ Ha Sai cười ngượng ngùng, vẫn quỳ trên mặt đất không dám đứng dậy. 

Bởi vì khí tức cường đại áp chế hắn, Lục Minh cũng có cảm giác muốn bái phục hắn. 

“Pharaon vốn đã bệnh nặng rồi, lần cuối cùng phái quân đến là để báo đáp ân tình giúp đỡ của Thượng viện.

Chuyến thăm này nhằm thể hiện rằng triều đại Ptolemaic sẵn sàng đầu hàng nước Tần, sẵn sàng cống nạp hàng năm và mang đến những món quà lớn. Xin hãy tha thứ cho chúng tôi vì những tội ác thiếu hiểu biết trước đây của chúng tôi. "

Lục Minh tự hỏi liệu Pharaoh có chết không. 

Điều đó chẳng có hứng thú gì cả. 

Ai Cập có nền văn minh Ai Cập, nhưng Ai Cập không được coi là giàu có, và chẳng ích gì khi chiếm giữ nó ở đó. 

Ai Cập ở Châu Phi và Châu Phi có nhiều tài nguyên. 

Nhưng bây giờ không phải lúc khai thác, bản thân anh ấy cần phát triển cả ở đây và Trung Đông. 

Hơn nữa, phần lớn tài nguyên của Châu Phi đều tập trung ở nội địa nên việc đến Châu Phi lúc này là không cần thiết và sẽ chỉ lãng phí nhân lực và tiền bạc. 

“Haha, thật tốt khi cậu biết.

Hãy về bảo Pha-ra-ôn của ngươi phái ngay hơn hai trăm nghìn nô lệ, mười nghìn cân thóc và ba nghìn đồ trang sức bằng vàng.

Grebo, bạn chịu trách nhiệm giám sát. Nếu bỏ sót một điểm, ta sẽ tiêu diệt ngươi, sau đó sẽ tiêu diệt triều đại Ptolemaic! "

Lục Minh không hề có chút thương xót nào. Anh ta không có gì để nói với những kẻ man rợ này và chỉ bắt đầu giết chúng cho đến khi chúng bị thuyết phục. 

Châu Phi là một vùng đất rộng lớn, tài nguyên dồi dào, hắn hoàn toàn không lo lắng đối phương không có đủ nguồn cung cấp. 

Không được thì tìm cách, còn không thì để họ không làm gì cả.

"Vâng, thưa Thầy."

Greber hoàn toàn coi mình như một nô lệ và đã tìm ra cách để bóc lột anh ta trong sáu tháng qua. 

Và bạn cũng có thể yêu cầu hỗ trợ quân sự, những người lính giết người không chớp mắt. 

Lần nào cũng không dám nhìn hắn, sợ đối phương tức giận sẽ giết hắn. 

Hồ Độ Ha Sai mím môi, nhưng không thể thốt ra lời phản bác: "Vâng, thưa bệ hạ, tôi sẽ quay lại và nói chuyện với Pharaoh ngay lập tức.

Món quà được gửi lần này ở bên ngoài cung điện. Xin bệ hạ hãy cân nhắc một chút. "

"Ta hiểu rồi, ngươi có thể đi đi. Ta còn chưa chuẩn bị đồ ăn cho ngươi, ngươi đi đi!"

Lục Minh dùng từ "súng" một cách thiếu khách khí. Anh ta đã thể hiện sức mạnh như vậy khi đối mặt với những kẻ man rợ. 

Ngay sau đó mọi người đã đến nhận quà từ cơ quan truyền giáo và kiểm tra chúng. 

Có một món quà được báo cho Grebo. Grebo vẻ mặt kỳ quái, căn bản không dám nhìn, cho nên ngay từ đầu liền nói cho Ilysia tin tức. 

"Này, đây không phải là lãnh sự uy nghiêm sao? Sao có thời gian tới đây?"

Ilysia với cái bụng to đang ở trong cung điện hoàng gia. 

Có binh lính canh giữ cô, cô chịu trách nhiệm một phần công việc trong cung. 

Về phần Greber, chồng cũ của cô, cô coi thường anh về mọi mặt. 

Gray Boye rất đau khổ. Anh tưởng mình đã thoát khỏi Ilysia nhưng không ngờ đối phương lại bám lấy chủ nhân của mình, lại cưỡi lên đầu anh mà phóng uế. Anh ta còn xin khăn giấy để lau mông, thậm chí còn ném khăn giấy lau mông vào miệng. 

Thật là xấu hổ. 

Mỗi lần gặp nhau đều có sự mỉa mai, giễu cợt. 

Theo thời gian, Graber đã quen với điều đó. 

Bởi vì Lục Minh vẫn rất yêu Ilicia, hắn không dám phạm sai lầm, trong lòng cũng không khỏi có chút oán trách. 

"Cleopatra cũng nằm trong số những món quà được sứ mệnh trao tặng lần này."

"Hả? Con khốn đó cũng ở trong đó à?"

Khi Ilysia nghe thấy điều này, sự chú ý của cô thực sự đã bị thu hút. 

Mặc dù mỉa mai và chế giễu là thú vui của cô khi trả thù. 

Nhưng sự xuất hiện của Cleopatra khiến bà phải cảnh giác. 

Cô biết Lục Minh dâm đãng đến mức nào, cô cũng biết thủ đoạn của Cleopatra. 

Mặc dù Rome và Ai Cập cách xa nhau nhưng họ luôn hợp tác với nhau. 

Thậm chí, vợ của Pharaoh còn là con gái của một thành viên Thượng viện nên mối quan hệ giữa hai bên tương đối thân thiết. 

Cả hai bên đều đạt được những gì họ cần và sự hợp tác rất tốt. 

Cleopatra là một cô gái rất xinh đẹp. Cô đến Rome để học từ khi còn nhỏ nên biết rất nhiều điều. 

Cô ấy rất xinh đẹp, với dáng người mảnh khảnh và làn da ngăm đen màu lúa mì đặc trưng của người Ai Cập, điều này mang đến cho cô ấy nét quyến rũ riêng biệt. 

Là con gái yêu của trời, có thể nói là người mưu mô, tâm cao hơn trời. 

Khi còn nhỏ, cô đã khác biệt với những đứa trẻ xung quanh. 

Không phải là không có người theo đuổi cô, mà là cô đã đính hôn với anh trai mình, anh trai ruột của cô! 

Vào thời điểm đó, khi cha bà là Ptolemy XII còn sống, ông đã bổ nhiệm con trai cả XIII của mình cùng cai trị với Cleopatra VII. 

Tuy nhiên, theo luật pháp Ai Cập vào thời điểm đó, Cleopatra VII phải kết hôn với anh trai ruột XIII của mình nếu muốn tham gia vào công việc chính trị. 

Em gái ruột lấy anh ruột ruột không phải là chuyện nực cười sao? 

Nó đơn giản là không hợp lý. 

Tuy nhiên, ở Ai Cập thời đó, việc kết hôn giữa anh chị em ruột là chuyện bình thường. 

Bởi vì các pharaoh Ai Cập tin rằng chỉ có hôn nhân trực tiếp trong gia đình mới có thể đảm bảo con cháu của vương triều sẽ có dòng máu thuần chủng. 

Và loạn luân không phải là vấn đề lớn ở Rome. Sự gian dâm chỉ là thứ yếu và phụ nữ phải được đàn ông xâm nhập. 

Không quan trọng người phụ nữ này là mẹ, bà, chị hay dì. 

Kết hôn với La Mã là để củng cố quyền lực và địa vị...

Cưới con gái và con trai cũng là để củng cố quyền lực và địa vị. 

Lúc đó Cleopatra đã học xong và về chuẩn bị kết hôn nhưng Pharaoh vẫn chưa chết. Bà chỉ làm trợ lý và cố gắng cai trị trước. 

Là một người phụ nữ có tham vọng lớn, cô thích độc tài và không thích chia sẻ quyền lực của mình với người khác, ngay cả khi người đó là anh trai ruột của cô. 

Tất nhiên thế hệ thứ mười ba biết em gái mình là người như thế nào. 

Nhưng hắn cũng là người như vậy, hắn cũng không thích người khác cùng mình chia sẻ quyền lực. 

Kết quả là cả hai bỏ qua mối quan hệ gia đình và trực tiếp phát động cuộc chiến tranh giành quyền lực khốc liệt. 

Ở Ai Cập lúc bấy giờ, khi nói đến quyền lực chính trị, không có tình cảm gia đình hay lương tâm, chỉ có điểm mạnh và điểm yếu. 

Sau đó, Ptolemy XIII, với sự giúp đỡ của đồng bọn, đã đánh đuổi Cleopatra VII ra khỏi Alexandria.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 1022

Sau khi giành được thắng lợi chính trị, Ptolemy XIII tưởng rằng có thể ngủ một giấc thật ngon nhưng trong lòng lại vô cùng vui buồn. 

Cleopatra VII không chịu thừa nhận thất bại, bà phải chống trả và lấy lại tất cả những gì mình có. 

Khi ở Rome, cô đã có thể đánh lừa tất cả các chức sắc và người nổi tiếng trong thành phố mà không phải hy sinh trinh tiết, điều này cho thấy khả năng và bản lĩnh của cô. 

Trên đường đến đây, cô nghe được tin liên quân La Mã bị Tần đánh bại khiến cô rất bất ngờ. 

Một trăm ngàn người đã chiến đấu chống lại hơn 300,000 người, nhưng cuối cùng họ đã đánh bại liên quân La Mã với ít thương vong! 

Định cư thành công ở Rome, chiếm được Rome và cai trị Rome! 

Ngay cả chỉ huy mạnh nhất Caesar cũng chết trong trận chiến! 

Điều này chỉ đơn giản là vô nghĩa! 

Vì kinh nghiệm của Caesar đã trở thành huyền thoại nên ông còn chỉ huy quân đội hỗ trợ triều đại Ptolemaic đánh bại các thế lực thù địch. 

Vì vậy, cô rất ngưỡng mộ Caesar và thậm chí sẵn sàng trở thành cô dâu của Caesar. Đây là sự kết hợp của lợi ích. 

Không ngờ, trước khi điều ước này thành hiện thực, Caesar đã bị đánh bại và chết, thậm chí không còn cơ hội trốn thoát. 

Sau khi phân tích kỹ lưỡng, Cleopatra quyết định đào tẩu sang Tần. 

Và sau khi quan sát nhà Tần một thời gian dài, tôi thấy đội quân này hùng mạnh đến mức chỉ riêng phẩm chất quân sự của nó đã có thể đánh bại toàn bộ quân La Mã. 

Và trong thời gian nó chiếm đóng Rome, nó đã được phát triển, sửa chữa và xây dựng. 

Trong mắt những người thông minh, đây là tín hiệu để cai trị lâu dài. Xây dựng trước và sau đó tăng lên. 

Đây là một vị vua khôn ngoan, không phải là bạo chúa. 

Đối với việc hoàng đế vô đạo đức và hãm hiếp phụ nữ quý tộc ở Rome, đây không phải là điều xấu đối với Cleopatra. Không có người đàn ông nào không thích phụ nữ, cũng không có người phụ nữ nào không thích đàn ông mạnh mẽ. Đây là một điều bình thường.

Vì thế Cleopatra đang chờ cơ hội, chờ cơ hội tiếp cận Tần. 

Tình cờ, anh trai cô cử sứ đến gặp Hoàng đế Tần, cô nhân cơ hội này giết sứ mệnh. 

Còn hắn quấn mình làm lễ lẻn vào, coi mình như lễ vật dâng lên Tần hoàng đế! 

Trước đó, cô cũng đã ngăn chặn và giết chết các tướng quân La Mã đang chạy trốn, dùng đầu của họ để làm tượng sáp có thể bảo quản, sau đó cùng nhau đưa họ đến Rome. 

Để đầu hàng, bạn cần phải có giấy chứng nhận đầu hàng. Người đứng đầu một vị tướng La Mã là bằng chứng đầu hàng tốt nhất. 

Vì vậy Ilysia đã yêu cầu Greber ra ngoài sau khi nhận được tin báo. 

Cô ấy nên đối xử với Cleopatra này một cách cẩn thận. 

Để đề phòng, cô ấy cũng đến gặp Ekaterina. 

Địa vị của Catherine cao hơn Ilysia, có thể nói cô cai trị và quản lý mọi việc trong cung điện với tư cách gần như một nữ hoàng. 

Bây giờ có ngoại nhân muốn can thiệp thì nhất định phải báo cho Thái hậu biết! 

Vì vậy Ilysia đã đích thân đến vườn để gặp Catherine. 

Lúc này, Thái hậu đang nằm phơi nắng, ngồi trên ghế bập bênh nghe ca sĩ hát. 

"Thưa bà, Cleopatra tới đây, trong số những món quà từ đại sứ quán."

Ilysia cố gắng mô tả bằng những từ ngữ đơn giản về Cleopatra, một người phụ nữ có thể được coi là kẻ thù của các quý bà thành Rome. 

Bởi vì đàn ông sẽ tập trung vào cô ấy khi cô ấy ở gần, lấy đi sự chú ý của họ, điều này rất khó chịu. 

Và họ không vui khi hòa hợp với nhau. 

Nếu không có liên minh chính trị, Cleopatra có thể đã gặp rắc rối. 

Catherine không biết nhiều về quá khứ của thành phố Rome, nhưng điều này không ngăn cản cô kiểm soát triều đình La Mã. 

Nghe Ilicia báo cáo xong, nàng mới mở mắt ra, liếc nhìn Ilicia rồi nói: “Tìm kiếm vũ khí, nếu không có vũ khí thì đưa về cung điện của bệ hạ.

Đừng nghĩ lung tung, bạn có thể mắng người ở bên ngoài, đó là vì họ là nô lệ còn bạn là bà chủ.

Cleopatra rất quan trọng đối với Bệ hạ. Nếu Ai Cập bị chiếm trong tương lai, cô ấy có thể đóng một vai trò lớn. "

Câu nói này khiến ý định cự tuyệt của Ilicia biến mất. Không được phép đánh nhau trong cung điện. Điều đó đã được làm rõ.

Đừng nghĩ rằng bạn có nhiều sức quyến rũ. Nói một cách thẳng thắn, bạn chỉ là một công cụ để trút bỏ những ham muốn của mình. 

Nếu họ tuân thủ các quy tắc, họ là phụ nữ. Nếu họ không tuân thủ các quy tắc, họ không có gì, không có địa vị và không có quyền lực! 

Buổi tối, Lục Minh sau khi xử lý xong sự tình trở về cung nghỉ ngơi, tình cờ nhìn thấy một người phụ nữ quấn chăn. 

Sau khi nhìn thấy anh, người phụ nữ chủ động lăn một vòng rồi cuốn chăn đi. 

Cuối cùng, một cơ thể khỏe mạnh màu lúa mì lộ ra. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, không có bất kỳ sợi tóc nào. Cô đang quay mặt về phía anh, có thể nhìn thấy cặp đùi đầy đặn, bắp chân thon thả và khe núi quyến rũ giữa hai chân. 

Không có lông mu, một con hổ trắng hói! 

"Cleopatra đã gặp bệ hạ."

Người phụ nữ nhìn Lục Minh bằng ánh mắt quyến rũ và bắt đầu giới thiệu bản thân. 

Cleopatra! 

Lục Minh nhìn thấy trên đầu cô có miêu tả. Đây chính là Cleopatra huyền thoại! 

Nghĩ đến đây, anh ta nở nụ cười dâm đãng bước tới và cởi quần áo. Cleopatra ngước nhìn anh ta và được kéo lên, rồi đầu cô bị ấn xuống. 

Một con cặc được đưa thẳng vào miệng cô, trên đôi má xinh đẹp lộ ra vẻ mặt vô cùng kinh ngạc. 

"Bắt lấy nó, con đĩ nhỏ!"

Lục Minh không hề thương hại cô. Khoảnh khắc nhìn thấy Cleopatra, anh đã biết bà là một người phụ nữ đầy tham vọng. Vì cô ấy có tham vọng nên không cần phải khách sáo với cô ấy. 

Người phụ nữ như vậy không cần tình cảm, cô ấy chỉ cần trao đổi sở thích mà thôi. 

Trong trường hợp này, không cần phải thương hại cô ấy, chỉ cần vui vẻ với cô ấy theo ý muốn, giống như đi tìm gái mại dâm vậy. 

Một người đóng góp tiền, người kia đóng góp! 

Tsk, tsk, mút... ré lên... đôi môi đỏ mọng ôm lấy quy đầu đen dày và phát ra những âm thanh tục tĩu. Đôi môi đỏ mọng cùng con cặc dày và dài tạo cảm giác déjà vu mạnh mẽ. 

Mặc dù cô ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông nhưng cô ấy có thể học được! 

Con cặc cứ đập trong miệng cô, há cái miệng nhỏ nhắn ra, má cô sưng lên khi đưa con cặc vào. 

Khi con cặc được rút ra, nó lại chìm vào trong, trông vô cùng dâm đãng. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Cleopatra bị hành động đẩy của Lục Minh trực tiếp ấn xuống đáy miệng cô, khiến mỗi tiếng rên rỉ của Cleopatra hòa lẫn với âm thanh nuốt nước bọt mơ hồ. 

Tuy nhiên, dù Lục Minh có dùng cặc của mình đến mức nào để đẩy và khuấy động miệng cô, Cleopatra vẫn luôn mím chặt má, để cái miệng nhỏ nhắn của mình cắn chặt vào trục cặc của Lục Minh. 

Vừa nuốt nước bọt, hắn vừa dùng cổ họng quấn lấy miệng cặc của đối phương. 

Lực xuất tinh mạnh mẽ khiến Lục Minh cảm thấy mình sắp nổ tung. 

Nhưng mỗi lần cảm thấy Lục Minh sắp xuất tinh, Cleopatra sẽ bắt đầu làm chậm nhịp điệu của cái mõm đỏ mọng mềm mại của mình, thậm chí còn thổi nhẹ về phía miệng ngựa. 

Lục Minh tiết ra một ít dịch tuyến tiền liệt chảy vào thực quản của Cleopatra, luôn duy trì điểm mấu chốt tế nhị là cận kề xuất tinh nhưng vẫn có thể chịu đựng được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1023 Cleopatra hiểu được

Sau khi để mỹ nữ này thổi kèn vài phút, Lục Minh túm tóc cô nâng đầu lên hỏi: “Thử tôi với đôi chân bẩn thỉu của cô xem?”

"Bằng đôi chân của bạn?"

Cleopatra có chút nghi ngờ nhìn Lục Minh. Cách cô ấy nghiêng đầu có thể nói là hơi dễ thương. Con cặc của Lục Minh nhảy lên vài lần.

Bản năng gợi cảm của người phụ nữ đã in sâu vào xương tủy. Dù có làm gì thì người phụ nữ có hàng lông mày tự nhiên cũng có vẻ gợi cảm khó tả! 

Chẳng mấy chốc, cô đã biết chuyện gì đang xảy ra, một khuôn mặt xinh đẹp, một đôi chân dài trắng nõn cân xứng, một đôi bàn chân trắng trẻo và thanh tú, hai môi lớn màu hồng nữ tính và một thung lũng bí ẩn. 

Tất cả các yếu tố hấp dẫn cộng lại...

Cuối cùng, một vẻ đẹp độc đáo như vậy đã được hình thành! 

Nhìn con cặc to vẫn còn dính nước bọt của chính mình, con cặc lớn dựng đứng, tạo thành hình lưỡi liềm hơi cong, khắp người nổi gân xanh. Con gà trống vẫn đang nhảy cẫng lên trên không, và những dòng chất nhầy trong suốt phun ra từ mắt ngựa! ! ! 

Rõ ràng là anh ta đang vô cùng xúc động, như thể một giây tiếp theo anh ta sẽ tìm thấy một âm đạo đầy đặn và ấm áp để trút bỏ ham muốn mãnh liệt của mình! 

Cleopatra sợ hãi trước một con gà trống lớn như vậy. Cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. Ngay cả khi cô đã nghe nói đến, cô cũng biết rằng một con cặc lớn như vậy sẽ xé nát âm đạo của cô! 

Tôi cảm thấy phấn khích và sợ hãi cùng một lúc. 

Một đôi chân xinh đẹp xanh trắng, mềm mại không có một chút da chết giơ lên, nhẹ nhàng giẫm lên con cặc cứng rắn và trượt qua lại, lòng bàn chân mềm mại tiếp xúc với con cặc. 

Những ngón chân nghịch ngợm xòe ra kẹp quy đầu, cọ xát trái phải theo rãnh, còn bàn chân xinh đẹp kia khéo léo chạm vào bi để quyến rũ ham muốn của đàn ông! ! 

Cô ấy tự học và chỉ làm theo những gợi ý bên trong để chạm vào chân âm đạo của mình. Dù đúng hay sai, dù thoải mái hay không, cô ấy sẽ làm trước rồi mới biết có thoải mái hay không. 

Lục Minh lấy điếu thuốc lá bạc hà đã chuẩn bị sẵn ra, châm lửa rồi hít một hơi thật sâu. 

Thật tuyệt! 

Đôi mắt anh nhìn đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại đang cọ xát vào cặc mình. 

Bàn chân trắng đỏ giẫm lên con cặc to lớn, cọ xát vào nhau, tuyến tiền liệt phun ra từ mắt ngựa bị cọ xát qua lại để rút ra một sợi chỉ trắng. Cảnh tượng cực kỳ khiêu dâm và có tác động thị giác rất lớn! 

“Bệ hạ, cặc của ngài to quá!

Nhiều người đàn ông không lớn bằng bạn, chỉ bằng một nửa!

Bệ hạ quả thực là một anh hùng, một anh hùng chưa từng có. Thật vinh dự cho tôi khi được phục vụ một anh hùng như Bệ hạ! "

Cleopatra nói với một nụ cười tâng bốc. Vừa nói, cô vừa cầm tấm trải giường bằng một tay, luân phiên xoa bóp dương vật của Lục Minh bằng hai bàn chân xinh đẹp của mình. 

Một tay vuốt ve âm vật của cô, chơi đùa trước mặt Lục Minh, trông như một con điếm không thỏa mãn ham muốn thủ dâm của mình. 

"Tiểu thư, tôi rất thích em!"

Lục Minh có chút khó thở. Footjob luôn là cách yêu thích của anh ấy. Đầu tiên anh ta sẽ để phụ nữ phục vụ anh ta bằng đôi chân xinh đẹp của họ, làm cho cặc anh ta cứng lên, và sau đó đụ họ thật mạnh! 

Nó cảm thấy gần như đã hoàn thành. 

Lục Minh đè Cleopatra xuống dưới mình, Lục Minh hôn lên môi Cleopatra, tham lam hút lấy dịch cơ thể của cô...

Sau đó, anh ta đổ nước bọt của chính mình lên đó, dùng bàn tay to lớn nắm lấy hai bầu vú và nhào nặn chúng. Con cặc của anh ta ấn vào bụng dưới của Cleopatra, và quy đầu vượt qua bụng dưới của cô. Nó ấn chính xác vào môi âm hộ màu hồng của Cleopatra, cọ xát lên xuống. 

Cleopatra huyền thoại đang bị chính mình làm ô uế, và trinh tiết của cô sắp bị chính cô lấy đi. 

Bạn sẽ hoàn thành kỳ tích thu thập những người đẹp từ khắp nơi trên thế giới, biến họ thành những chiếc ô tô riêng và lái chúng mỗi ngày! 

Cleopatra biết mình sắp bị xâm phạm, trong lòng có chút hưng phấn lại có chút sợ hãi. 

Cô chỉ có thể cầu nguyện đối phương đừng coi cô như một thứ rác rưởi. Điều phụ nữ sợ nhất là ở nhầm người. 

Quy đầu tiến đến cửa âm đạo, trượt lên xuống và cọ sát vào môi lớn. Chất dịch âm đạo mịn màng chảy từ cửa âm đạo đến quy đầu, khiến quy đầu màu tím đen càng thêm hung dữ và dày đặc! ! ! 

Sự va chạm mạnh mẽ khiến cả hai đều khó thở. Âm hộ mềm mại hoàn hảo và con cặc dày và cứng tạo thành một sự kết hợp hoàn hảo. 

Lục Minh hít sâu vài hơi, quy đầu chuyển động lên xuống đã bị tinh dịch của Cleopatra bao phủ. 

Quy đầu của nó lấp lánh một chút dưới ánh đèn, khiến nó trông càng dữ tợn hơn. 

Một con cặc to như con rồng nến, dài 20 cm đủ làm hài lòng 90% phụ nữ. 

Hơn nữa, kích thước có thể được điều chỉnh theo âm đạo của người phụ nữ, thậm chí việc mở ra cũng có thể rất trơn tru. 

Khi bạn đụ một phụ nữ trưởng thành, nó sẽ nở ra thêm một chút, lấp đầy âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Nó chỉ đơn giản là một cỗ máy tình dục hoàn hảo! 

Dùng một lực nhẹ ở thắt lưng, quy đầu được đưa vào từ từ và chắc chắn, từ từ ép mở môi lớn đang đóng chặt, đẩy hai môi lớn ra ngoài, đồng thời nhìn quy đầu từ từ chìm vào lỗ mềm mại của Cleopatra. 

Anh tiến lên từng inch một, cảm nhận được cảm giác như đang mở ra những lãnh thổ mới. Âm đạo chật hẹp khiến anh khó đưa nó vào. 

Cleopatra lo lắng nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay, các ngón tay trắng bệch vì gắng sức quá mức, và đôi chân xinh đẹp của cô ấy siết chặt lại. 

Sự căng tràn bên trong cơ thể khiến cô cảm thấy đau đớn. Cảm giác như nó đang được mở rộng ra từng chút một, thậm chí còn có chút vết rách. 

"A...lớn quá!"

"Trinh tiết của bạn là của tôi!"

Lục Minh chống lại lớp màng mềm mại, vốn là tuyến phòng thủ cho sự trong trắng của phụ nữ. 

Từ "trinh nữ" là một từ không thể tưởng tượng được trong quá khứ và được sử dụng ở khắp mọi nơi. 

Mà hiện tại hắn có thể tùy ý đùa giỡn trinh tiết, hắn đã mất đi bao nhiêu trinh rồi? 

Năm mươi? 

Một trăm? 

Hoặc có thể là một ngàn! 

Giết hàng ngàn người! 

Tôi cảm thấy phấn khích chỉ nghĩ về nó! 

Cleopatra mở to mắt, thời khắc thiêng liêng nhất sắp đến. 

Cô ấy sẽ bị xâm phạm và bị ô uế! 

Thứ quý giá nhất của anh sắp bị lấy đi. Một đôi mắt biết nói nhìn chằm chằm Lục Minh, muốn nhớ lại bộ dáng và ghi chép của Lục Minh trong lòng, đây là người đàn ông của anh, chồng tương lai của anh! 

"À!"

Người đàn ông mỉm cười nhăn nhó và thẳng lưng. 

Gặp sự cố! ! ! 

Bồ! ! ! 

Một âm thanh giòn vang lên, tượng trưng cho dòng máu trinh nguyên. 

Cleopatra rên rỉ, sau khi hơi đau một chút, bà đã rơi nước mắt. Trinh tiết mà cô ấp ủ mười tám năm đã bị lấy đi. 

Cơn đau khiến cô căng cứng cơ thể, ánh mắt nhìn vào khuôn mặt Lục Minh, như muốn nhớ kỹ người đàn ông này. Người đàn ông đã lấy đi trinh tiết của cô sẽ không bao giờ bị lãng quên trong cuộc đời cô. 

Lục Minh nhìn xuống con cặc của mình khi được rút ra vẫn còn dính vết máu, biết rằng màng trinh của Cleopatra đã bị hắn chọc thủng, đồng thời hắn cũng đã lấy đi trinh tiết của cô! 

"Anh sẽ để em sinh con cho anh, anh hứa!

Haha, hay quá, phấn khởi lên nào!

Con đĩ này xứng đáng làm lợn nái! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1024 Con khốn Marie đang chuẩn bị thụ tinh

Lục Minh tiến vào sâu hơn, cái miệng nhỏ bị chặn lại, lưỡi bị cái lưỡi lớn gãi và chơi đùa. Những làn sóng nhiệt tỏa ra từ cơ thể anh, và âm đạo của anh bắt đầu ngứa ngáy, và anh bắt đầu vặn vẹo khó chịu. 

Cleopatra không biết tại sao, nhưng giờ đây cô có ham muốn được một người đàn ông đụ cô thật mạnh. Cô muốn bị một con cặc lớn cưỡng hiếp! 

"À... Bệ hạ... oooh... ah... mẹ kiếp tôi... à... mẹ kiếp tôi đến chết... Tôi là... con khốn... của Bệ hạ... con đĩ nhỏ... à,"

Một lúc sau, âm đạo bắt đầu co giật nhẹ, âm đạo bắt đầu co lại rồi giãn ra để hút lấy con cặc của Lục Minh, đồng thời không ngừng bị con cặc sưng tấy kéo căng đến mức tối đa. 

Cleopatra cảm thấy một niềm vui tột độ trong sự bối rối của mình, khiến bà rên rỉ vì bối rối! 

"À... nhẹ nhàng thôi... hmm..."

Cleopatra khẽ rên rỉ, tuân theo ý muốn của cơ thể. 

Lục Minh nằm trên người Cleopatra, dùng hai tay nhào nặn một bên ngực, nhẹ nhàng bóp thành nhiều hình dạng khác nhau. Sau đó anh dùng ngón tay ấn vào núm vú rồi nhẹ nhàng kéo ra. 

Sau đó anh cúi xuống, dùng miệng liếm và mút núm vú của cô, rồi dùng răng nhẹ nhàng cắn chúng. 

Bằng một tay khác, cô nhẹ nhàng xoa bóp núm vú còn lại của Cleopatra. 

Bộ phận nhạy cảm bị kích thích nhưng anh vẫn phát ra tiếng rên đầy dục vọng. 

Miệng và lưỡi của Lục Minh tiếp tục kích thích núm vú của cô, khiến Cleopatra cảm thấy thoải mái đến mức cô vô thức vặn vẹo cơ thể và cảm thấy âm đạo ngứa ngáy từng đợt, như thể nước không ngừng chảy ra ngoài. 

Càng nhiều tinh dịch, bôi trơn càng thoải mái, Lục Minh bắt đầu tăng tốc. 

Được bao bọc trong âm hộ dịu dàng của một trinh nữ quả thực là một điều rất thú vị. 

Sự căng thẳng khiến anh không nói nên lời, tất cả những gì anh có thể làm là thở hổn hển. 

Cố gắng tăng tốc độ vòng eo để có được nhiều khoái cảm hơn. 

Lục Minh nhấc cặp đùi trắng như tuyết của Cleopatra lên, kẹp quanh eo cô, cọ xát dương vật của cô vào trong âm đạo. 

Cleopatra dường như đang rên rỉ vì sung sướng, nhìn vẻ mặt đau khổ của Cleopatra, bà cảm thấy vô cùng hài lòng.

Anh cúi đầu xuống và nhìn nó. Dương vật của anh ấy đang di chuyển ra vào môi âm hộ bên ngoài hếch lên. 

Cleopatra nặng nề thở hổn hển, vô thức rên rỉ, cổ họng phát ra một loạt âm thanh nghèn nghẹn. Hai chân thon dài của cô không biết từ lúc nào bắt đầu quấn quanh eo Lục Minh. 

Cô căng thẳng và thả lỏng theo nhịp điệu thúc đẩy của người đàn ông, những ngón chân ngọc bích mạnh mẽ cuộn tròn. Cô đang học cách phục vụ người đàn ông đó. Cô vẫn còn rất nhiều điều phải học!

Lục Minh ngậm chặt quầng vú màu hồng, dùng lưỡi quấn tròn, nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu quanh cửa âm đạo của cô...

Sau đó xoay nó như một cái máy khuấy và nhét nó vào, đẩy nó xuống đáy rồi từ từ kéo nó ra...

Với chuyển động pittông qua lại như vậy, dương vật khổng lồ sẽ kích thích từng phần thịt mềm mại trong tử cung một cách toàn diện hơn. 

"A... cảm giác thật tuyệt... ah... Em sắp bị đụ... à... sâu quá... ah... Em sắp bị đụ... bởi bãi cỏ... à... chồng... ah... ồ... thoải mái quá... à... làm sao... có thể... thoải mái quá!"

Cleopatra vừa nói xong, cô cảm thấy một dòng nước nóng trào ra từ âm đạo của mình, lập tức lấy đi toàn bộ sức lực của cô. Toàn thân cô đột nhiên cảm thấy một niềm vui sướng vô song. Mọi cảm giác trong cơ thể cô dường như đã hoàn toàn mất đi, cô như đang lơ lửng trên mây. 

Lục Minh nhìn cơ thể Cleopatra căng lên tột độ, âm đạo của cô đột nhiên như biến thành một chiếc vòng cao su đàn hồi, siết chặt cặc anh. 

Lục Minh nhanh chóng hôn Cleopatra, trong nháy mắt, dương vật của anh đã bị giữ chặt. Âm đạo chật hẹp quấn chặt lấy con cặc, sức ép từ mọi hướng gần như khiến anh xuất tinh. 

Bây giờ chưa phải lúc nên bạn phải từ từ, sau này bạn sẽ tiếp tục đụ cô ấy. Bây giờ xung quanh có một cái toilet đầy thịt để chơi đùa, những người phụ nữ khác hoặc là vô đạo đức hoặc đang mang thai. 

Đôi khi khả năng gieo hạt quá mạnh, thực chất không phải là điều tốt. 

Anh hít một hơi thật sâu, nhấp một ngụm rượu vang đỏ rồi lại bắt đầu khuấy động. 

Cảm giác được bao bọc trong một cái âm đạo chật hẹp khiến vẻ mặt của Lục Minh trở nên vô cùng thích thú. 

Cảm giác cưỡng hiếp một trinh nữ này không thoải mái hơn việc đụ một phụ nữ trưởng thành. 

Bởi vì trinh nữ thiếu kinh nghiệm và sẽ không phục vụ đàn ông. 

Nhưng cảm giác chinh phục và thỏa mãn mà một trinh nữ mang lại thì không một người phụ nữ trưởng thành nào có thể sánh bằng. Khi người phụ nữ mất trinh, cảm giác thỏa mãn trong lòng sẽ khiến cơ thể trở nên nhạy cảm và có cảm giác muốn xuất tinh. 

Bang bang bang bang! 

Tốc độ càng lúc càng nhanh, cảm giác càng lúc càng mãnh liệt. Chỉ sau vài trăm lần chạy nước rút, Cleopatra đã không thể nhịn được nữa. Hai chân thon dài kẹp chặt lấy eo Lục Minh, khiến toàn thân cô căng thẳng. 

Âm đạo bắt đầu ngọ nguậy và co bóp nhịp nhàng, âm đạo vốn đã cực kỳ chật hẹp dường như đang chèn ép dương vật. 

Những hạt nổi lên trên thành thịt âm đạo giống như những chiếc bàn chải. Khi chúng chạm vào quy đầu, một dòng điện mạnh mẽ được tạo ra, gần như khiến Lục Minh không thể trực tiếp xuất tinh. 

Cảm giác này quá mạnh, thậm chí còn mạnh hơn cả khi tôi đụ những người phụ nữ khác. 

"Ồ...ồ...ah...ừm...ồ...huhu..."

Cleopatra thở hổn hển, mười ngón chân ngọc thanh tú căng cứng uốn cong, đôi mắt đẹp nhìn lên trần nhà, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra, như đang tìm cách giải tỏa cơn tê tê cực kỳ khó chịu này. 

Đôi chân mềm mại màu xanh lá cây hấp dẫn đang lơ lửng trên không, và khi người đàn ông đẩy càng ngày càng mạnh, chúng lắc lư theo một vòng cung ngày càng đáng kinh ngạc trong không trung! ! ! 

Bụng phẳng cũng bắt đầu từ từ sưng lên. 

Mỗi khi gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ sưng lên. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ phần phồng lên đúng hình con gà trống! 

Cô không thể thấy mình như thế này. Nếu nhìn thấy, có thể cô ấy sẽ đạt cực khoái khác vì cảnh dâm dục! 

Toàn bộ cái hố bắt đầu rung chuyển dữ dội, áp lực và khoái cảm căng thẳng từ mọi hướng truyền đến, siết chặt từng đợt, nhưng con gà trống vẫn đang giãn nở vì phấn khích. 

Âm hộ và dương vật bắt đầu cọ xát chặt chẽ với nhau, ép hết dịch âm đạo nhầy nhụa ra ngoài. Khi ma sát đạt đến một mức độ nhất định, khoái cảm không thể bị kìm nén được nữa. 

Lục Minh đẩy nhanh tốc độ đâm. Anh không muốn xuất tinh nhanh như vậy, nhưng âm hộ của Cleopatra thoải mái đến mức anh không biết phải diễn tả thế nào. 

Cảm giác thật sướng, cặc anh như được bọc trong một miếng thịt mềm, vừa nóng vừa ướt, cảm giác thật sướng. Nó liên tục bị kéo ra, từ đó mà ra đủ loại cảm giác khác nhau, chính là sự thôi thúc khiến anh xuất tinh. 

"Con khốn! Bắt được rồi! A!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1025 Cho cô ấy một chút sốc khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn

Trong lúc Lục Minh thở hổn hển, anh lợi dụng thời điểm sắp xuất tinh bắt đầu đẩy nhanh, muốn theo đuổi khoái cảm tuyệt vời cuối cùng. 

Đàn ông là như thế này, vì họ sắp xuất tinh. 

Sau đó quan hệ lâu hơn một chút trước khi xuất tinh. Nếu bạn đụ nhiều hơn một chút, bạn sẽ kiếm được nhiều hơn một chút. Bạn sẽ không bao giờ hài lòng!

"Ồ...ah...bệ hạ...tuân lệnh...ah!"

Cleopatra nhất thời yếu đuối, bà đã lên đến đỉnh điểm. 

Cô chỉ biết mình đang cảm thấy rất tuyệt, nhưng cô không biết âm hộ cực khoái của mình đã kích thích Lục Minh đến mức nào. Điều này hoàn toàn khiến anh ta phạm tội, và cô không thể chịu đựng được chút nào. 

Bang! 

Bang! ! 

Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! 

Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. 

Tinh dịch nóng hổi bắn vào bụng mẹ với lực tác động rất lớn! ! 

Lúc xuất tinh, đầu óc Lục Minh trống rỗng, anh chỉ biết mình cảm thấy rất dễ chịu. 

Anh cúi người xuống và tiếp tục hôn Cleopatra. 

Tôi cảm thấy phấn khích và đồng thời kèm theo đó là cảm giác hài lòng! 

Con cặc của anh vẫn đang đập, đưa tinh dịch tươi vào cơ thể người phụ nữ. Anh không muốn cô có thai, nếu không sau này anh sẽ không chơi được với nó. 

Ít nhất họ phải kiên trì cho đến khi Tanchun và Lâm Đại Vũ hồi phục sau khi sinh con và có công cụ để giải tỏa ham muốn tình dục trước khi có thể mang thai! 

Có âm hộ để làm tình và không có âm hộ để làm tình là những chuyện hoàn toàn khác nhau. 

Làm được hay không lại là chuyện khác! 

Nhìn Cleopatra với vẻ mặt bối rối, Lục Minh cười toe toét bế cô lên và đi về phía suối nước nóng. 

Cô cũng không biết chuyện gì đang xảy ra nên chỉ ngơ ngác đi theo. 

Khi cô bị kéo vào phòng tắm, tinh dịch vẫn đang chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô, cảnh tượng có chút dâm đãng. 

Cleopatra bị ép vào tường, hai bộ ngực lớn bị đè bẹp. Cleopatra dường như cảm nhận được điều gì đó, vặn vẹo hông, tưởng rằng sắp đụ cô lần nữa. 

Dù có chút đau nhức tê dại, mẹ kiếp, phụ nữ không có quyền từ chối chồng mình! 

Lục Minh cười dâm đãng, ấn dương vật của mình vào bông hoa cúc hồng mềm mại. Anh ta dùng một tay nắm lấy mông của kẻ choáng váng người Ai Cập và dang rộng ra ngoài.

Cleopatra chợt hoảng sợ. 

Cô không bao giờ ngờ rằng Lục Minh lại biến thái đến thế, muốn đụ hậu môn của cô! 

"Không, chồng ơi, mông anh bẩn quá, không, à!"

Vừa dứt lời, hắn đã hét lên, cái cổ trắng nõn ngửa ra sau. 

Khi Lục Minh chìm xuống, một ống tay áo ấm áp, bó sát từ từ quấn lấy quy đầu. Khi lỗ đít mở ra, nó dần dần nuốt chửng toàn bộ quy đầu vào ống hậu môn và từ từ trượt xuống thanh dày. 

Cảm giác nóng ẩm, căng cứng và ngứa ran khiến da đầu Lục Minh tê dại! ! 

Lại đụ lỗ đít phụ nữ nữa! ! 

Thật tuyệt vời! ! 

Anh không khỏi run rẩy kịch liệt. 

Các nếp gấp xung quanh hậu môn của gà được xoay ra vào và đẩy đến điểm sâu nhất. Hậu môn hồng hào cắn chặt con cặc như cái miệng nhỏ không chịu thả lỏng. Khoang ấm bắt đầu vặn vẹo thường xuyên vì sự nhạy cảm của cơ thể! 

"A! Đau quá!

Không... chồng... không... đau quá... lỗ đít của tôi sưng tấy quá... à... ugh! "

Cleopatra cầu xin thanh âm đột nhiên vang lên, bàn tay to lớn che miệng. Chỉ có tiếng thở nặng nề của cô cho thấy trong lòng cô không hề bình yên. 

Những chiếc răng bạc gần như đã bị gãy. Được mở ra chắc chắn không phải là điều dễ dàng! 

Lục Minh đẩy càng ngày càng sâu, cho đến khi anh nhét hết cặc vào trong. Hậu môn đã nứt ra, một vệt máu bắt đầu rỉ ra. 

Nơi dùng để bài tiết không thể chứa được một con cặc to như vậy nên chẳng trách nó bị nứt! 

Cleopatra cảm thấy nhục nhã đến mức kiễng chân lên, nhấc cả người lên. 

Đây là cách xử lý mà việc giao hàng tận nơi nên có. 

Nếu bạn trở thành hàng hóa thì đàn ông sẽ coi bạn như hàng hóa! 

Cô thèm muốn quyền lực và sự giàu có của Lục Minh, để Lục Minh có thể tùy ý chơi đùa với cơ thể cô, miễn là anh không muốn làm người. 

Miễn là bạn không chơi xấu. 

Sau đó, bạn có thể vô đạo đức và tự mình hạnh phúc. Còn việc cô ấy có hạnh phúc hay không, có quan trọng không? 

Nhìn gần vẫn có thể thấy được hình ảnh cực kỳ rõ ràng. Con gà trống dài và hung dữ, phủ đầy mạch máu và gân như rồng nến. Ngay cả khi lỗ đít bị đụ, nó vẫn đập rất mạnh! ! ! 

Bông cúc hồng bị gà trống quay ra quay vào một cách tàn nhẫn. Khi con cặc được rút ra, phần thịt nhăn nheo và mềm mại được kéo ra khỏi lỗ đít, rồi lại được nhét trở lại khi con cặc được đưa vào! ! ! 

Giao hợp của họ được bao phủ bởi một lớp keo trắng dính, như thể tinh dịch của họ đã bị khô và tỏa ra mùi hăng nồng và buồn nôn! 

Lục Minh bắt đầu cựa quậy một cách thô bạo. 

Các nếp gấp xung quanh hậu môn của gà được xoay ra vào và đẩy đến điểm sâu nhất. Hậu môn hồng hào cắn chặt con cặc như cái miệng nhỏ không chịu thả lỏng. Khoang ấm bắt đầu vặn vẹo thường xuyên vì sự nhạy cảm của cơ thể! 

"Hufu...đau quá...ôi..."

Cleopatra vẫn lắc đầu, miệng bị Lục Minh che lại, căn bản không nói được lời nào, chỉ có thể khiến tiếng khịt mũi của cô trở nên trầm trọng hơn. 

Bởi vì niềm vui đang dần lan rộng. 

Ngay cả khi hậu môn được mở ra và cơ vòng hoa cúc được cọ xát liên tục, vẫn có cảm giác khoái cảm phát ra từ đó. 

Vòi sen luôn bật. 

Mỗi khi các vật bẩn được lấy ra sẽ bị nước cuốn trôi, nước tinh khiết lại được đưa vào và bơm qua lại. 

Sự tiện lợi của việc có một cái lỗ đít phát nổ trong phòng tắm thậm chí còn tốt hơn. 

Việc ép hậu môn của phụ nữ phát triển một cách mạnh mẽ không có cảm giác quá tốt. 

“Con đĩ, bắt đầu cảm thấy dễ chịu rồi phải không?”

Lục Minh cười dâm đãng, vẫn đập mạnh. 

Cleopatra ngừng vùng vẫy và bắt đầu lắc mông. Rõ ràng là cô ấy đang tận hưởng chính mình. 

Phụ nữ rất kiên nhẫn, có thể chịu đựng được nỗi đau khi sinh nở chứ đừng nói đến những chuyện như thế này. 

Lục Minh chậm rãi đẩy về phía trước, cảm nhận được cảm giác cặc mình bị lỗ đít của Cleopatra kẹp chặt. Nó cảm thấy rất tốt! 

Trên thực tế, đụ lỗ đít chủ yếu là cảm giác thành tựu, cảm giác thành tựu khi một người phụ nữ đã hoàn toàn bị chinh phục. 

Nói chung, lỗ đít của phụ nữ không phát triển…

Và chỉ sau khi hoàn toàn đầu hàng và trở thành nô lệ tình dục thì lỗ đít mới phát triển. 

Các nữ diễn viên đóng phim khiêu dâm ở mức độ nào đó đều là nô lệ tình dục, chẳng khá hơn gái mại dâm là mấy. 

Cái cổ thon dài trắng nõn như thiên nga của Cleopatra ngửa ra sau, hàm răng trắng gọn gàng nhẹ nhàng cắn vào đôi môi đỏ mọng. 

Cảm giác kỳ lạ khi có một vật to lớn nhét vào lỗ đít khiến cô như muốn ị, sau đó một cảm giác tê dại và chua chát mạnh mẽ khiến cô rên rỉ. 

Những ngón chân ngọc xanh trắng nõn mềm mại được kích thích mạnh mẽ mở ra, những ngón chân cái mạnh mẽ giơ lên, thể hiện sự hưng phấn trong lòng. 

Cảm giác cơ vòng được kéo căng tới lui tuyệt vời đến nỗi cô không còn thời gian để suy nghĩ. 

Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác gần như khiến cô ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1026 Có người đang tìm cái chết

"Con đĩ...cái lỗ đít chật quá...sss...Làm...cảm giác sướng quá...kẹp chặt hơn...sắp đến rồi!"

Tốc độ của Lục Minh càng ngày càng nhanh. Hậu môn quả thực chật hơn âm đạo rất nhiều, nhưng chật quá cũng không phải là điều tốt. Nó sẽ làm rách da cặc nên tốt hơn hết bạn nên dùng một lượng vừa phải. 

Bây giờ cảm giác ngứa ran trên quy đầu ngày càng mạnh hơn và tôi cảm thấy hơi muốn phun ra. 

"Ouch...ah...Em yêu, đi...vào đi!"

Cleopatra khẽ rên rỉ, trong lòng thực sự có chút vui vẻ, nhưng chẳng mấy chốc, đôi mắt bà mở to. 

Bởi vì Lục Minh rút dương vật của mình ra, làm sạch, lập tức điều chỉnh vị trí nhét vào trong âm hộ của cô, đẩy toàn bộ cơ thể cô lên! 

Sự xâm nhập đột ngột khiến cơ thể Cleopatra căng cứng một lúc, âm đạo của cô đột nhiên co thắt, ôm chặt lấy con cặc to lớn, một lượng lớn nước ép tình yêu trào ra từ sâu trong âm đạo mềm mại của cô. 

Ngón chân ngọc xanh của cô hơi nhấc lên, lộ ra nội tâm hưng phấn và thoải mái! 

Lục Minh cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể người phụ nữ, không ngừng bơm nhịp nhàng. 

Mỗi lần, anh lại rút cây gậy tẩm dịch tình trong cơ thể cô ra một đoạn rồi lại đâm vào, khoan vào phần sâu nhất, nếm thử tâm hoa, dùng phần thịt mềm mại bên cạnh môi lớn mà đâm vào, cảm giác tê dại sau lưng, thân dưới không khỏi run lên. 

Lục Minh đẩy liên tục gần trăm lần, đột nhiên cảm thấy âm đạo của Cleopatra co rút mạnh mẽ, cắn chặt lấy dương vật của mình. 

Cảm giác kích thích ập đến như một luồng điện, cô không thể kiểm soát được nữa. Cô ôm chặt mông Cleopatra, ấn dương vật của mình vào âm đạo rồi tiêm những dòng tinh chất vào âm đạo của Cleopatra. 

Bạn vẫn cảm thấy dễ chịu khi xuất tinh vào âm hộ của mình. 

Bởi vì nó có đặc tính ô nhiễm, nghĩa là nó có thể tùy ý làm ô uế đối phương. 

Cleopatra vốn tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc, vốn tưởng đêm nay cô có thể ngủ ngon, nhưng Lục Minh chỉ nghỉ ngơi một lúc, để cô tắm rửa sạch sẽ rồi tiếp tục đụ cô. 

Không có cái gọi là nghỉ ngơi chút nào, anh ta cứ cưỡng hiếp cô một cách liều lĩnh, cưỡng hiếp cô đến chết, cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. 

Âm đạo từ ngứa đến đau rồi tê dại, không có cảm giác gì cả. 

Ngày hôm sau rốt cuộc ngủ được một lát, Lục Minh lại ôm cô vào trong thân thể, nhét vào phần dưới cơ thể đã bất tỉnh đã lâu của cô. 

Phải mất hơn hai mươi phút cô ấy mới xuất tinh vào bên trong. Lúc Lục Minh rời đi, cô ngủ đến tận trưa. 

Khi đi vệ sinh, tôi nhận ra phần dưới cơ thể mình bị sưng tấy! 

Khi cô chạm vào nó rất đau, đặc biệt là khi cô đi tiểu, cảm giác đau nhức gần như khiến cô ngất đi! 

Lục Minh sẽ không để Ai Cập đi. Anh ta sẽ bắt họ làm nô lệ trước khi bắt họ. 

Và họ gửi một ngàn kỵ binh tới. Một khi đối phương không trả tiền hoặc vật tư, bọn họ sẽ giết người! 

Cứ chém giết, giết theo vòng tròn, thả đầu rơi xuống đất để nói với Pharaoh của Ai Cập rằng dù thế nào đi nữa, ngươi cũng phải tìm cách giao đồ, nếu không ngươi sẽ chết! 

Một tháng sau, sứ giả cuối cùng cũng quay trở lại Ai Cập để báo cáo tình hình. 

Kết quả là Pharaoh không đồng ý chút nào và không thể đồng ý. 

Chúng ta đừng nói về vấn đề thực phẩm. Ngay cả vàng cũng có thể giết người. Vũ khí sát thủ cuối cùng là hai trăm nghìn nô lệ! 

Họ không thể làm được, họ cũng không thể làm được, một khi họ đã làm. 

Khi đó danh tiếng của họ sẽ sụp đổ và việc duy trì sự thống trị của họ sẽ khó khăn. 

"Cha, chúng ta không được đồng ý, một khi chúng ta đã đồng ý.

Khi đó triều đại Ptolemaic sẽ mất đi sự ủng hộ của người dân, điều này sẽ rất bất lợi cho sự cai trị của chúng ta! "

Ptolemy XIII liền đứng lên ngăn lại và thuyết phục. Anh ấy không phải là một người ngu ngốc. Hắn liếc mắt nhìn ra ý đồ của Tần vương. 

Tôi không có ý định coi trọng họ chút nào, tôi chỉ muốn đẩy họ vào chỗ chết! 

Pharaoh nhìn con trai mình và rất hài lòng với sự can đảm và dũng cảm của con trai mình. Ông cũng rất vui vì con trai mình có được kiến ​​thức như vậy. 

Nhưng đối mặt với tình thế tiến thoái lưỡng nan như vậy, anh lại thở dài: “Vậy em có biết hậu quả của việc từ chối không?”

“Tần sẽ tấn công Ai Cập!

Nhưng chúng tôi không sợ!

Bên kia đại dương, quân Tần không lớn và không mở rộng.

Nếu bọn họ toàn lực xuất kích, lực lượng La Mã còn sót lại xung quanh anh ta chắc chắn sẽ không để anh ta đi.

Họ chắc chắn sẽ mở một cuộc tấn công vào thành phố Rome. Dù Tần có lựa chọn thế nào thì cũng sẽ rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. "

"Nếu chúng tôi giữ bạn lại.

Họ có thể bị xóa sổ.

Và nếu lực lượng còn sót lại của Rome phản công thành công, họ cũng sẽ bị tiêu diệt và họ không đủ khả năng để đánh bạc.

Chúng ta có thể cố gắng gửi một số người qua trước và tìm cách giải quyết những người khác sau.

Chỉ cần Tần không xuất quân, chúng ta vẫn vô địch! "

Đôi mắt của Ptolemy XIII lóe lên lấp lánh, thậm chí ông còn rất tự hào về chiến lược của mình. 

Chỉ là một số thứ và nô lệ để trì hoãn thời gian, chỉ để khiến Tần bối rối. 

Từ tận đáy lòng, ông và toàn bộ triều đại Ai Cập đều coi thường sự xuất hiện của nhà Tần. 

Ngay cả khi họ đánh bại Cộng hòa La Mã thì sao. 

Đã hơn nửa năm rồi mà họ vẫn chưa mở rộng được lãnh thổ. Họ vừa chiếm đóng Rome. Có vẻ như họ không thể thành công và có thể họ rất yếu. 

Nếu phái quân tới, có thể họ sẽ đuổi được Tần ra khỏi La Mã! 

Nhưng điều đó sẽ không mang lại lợi ích gì cho họ. 

Cho nên bọn hắn căn bản không có nghĩ tới xuất quân, cũng không muốn xuất quân. Không có lý do gì và không có nhiều quân như vậy. 

Hai tháng sau nữa. 

Lô vật tư đầu tiên được chuyển giao chậm rãi, chỉ bằng một phần mười yêu cầu của Lục Minh. 

Xem ra Ai Cập căn bản không có ý phục tùng, chỉ đưa ra không đến một phần mười, thậm chí còn nói rằng những người tiếp theo đang được gửi đi đều đặn. 

Nhưng Lục Minh biết việc theo dõi cũng không có gì sai trái nên chỉ mỉm cười. 

Và bên ngoài thành phố. 

Một đội quân 100.000 người đang tiến tới, chính Thiên Phong đang lao tới phía sau anh ta và cuối cùng cũng đến nơi. 

Lục Minh tiếp đón Điền Phong, lập tức ném hắn đến trường đại học rời đi. 

Đi học ngôn ngữ, tiếng La Mã, tiếng Nga và tiếng Ai Cập. 

Bước tiếp theo là dùng quân chống lại Ai Cập, nhưng điều này không cản trở sự phát triển của La Mã. 

Cải thiện vệ sinh đô thị, cải thiện các phương tiện phòng cháy chữa cháy và cải thiện đất nông nghiệp. 

Việc điều trị y tế cũng sẽ được trang bị và đường sá sẽ thông suốt nên bước tiếp theo là phát triển nguồn lực. 

Thu thập tài nguyên ở đây và khai thác chúng. 

Một phần của nó tiếp tục được xây dựng và một phần được sử dụng để vận chuyển trở lại. 

Đây có thể được biến thành một nhà máy chế biến tự nhiên. Dù sao thì cũng không cần phải xem xét đến vấn đề ô nhiễm môi trường nên bạn có thể thoải mái làm việc đó. 

Việc vận chuyển lại sản phẩm đã hoàn thành thậm chí còn tiết kiệm nhiều thời gian và năng lượng hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1027: Tôi nên làm pharaoh nữ hay công cụ giải phóng tình dục?

Vì đối phương không muốn thể hiện tôn nghiêm, Lục Minh đành phải giúp hắn thể hiện sự tôn trọng. 

Lộ Bộ, Trương Liêu, Lý Quyết, Quốc Tử và những người khác được cử đến Ai Cập để chống gió mùa thu. Có Trương Liêu ở đây, họ sẽ không gặp rắc rối gì. 

Và với Lữ Bố làm tiền đạo, hắn muốn dùng lòng dũng cảm của mình để hù dọa lòng dũng cảm của quân Ai Cập! 

Lý Quyết còn lại và những người khác vốn đã hung ác và tàn bạo. 

Khi họ quay lại nghề cũ, họ trở thành những đối tác chuyên nghiệp. 

Và họ luôn chịu trách nhiệm phòng thủ biên giới bên ngoài Vạn Lý Trường Thành, đồng thời họ cũng đang chiến đấu chống lại các bộ tộc ngoại lai như người Hung phương Bắc nên họ bắt đầu tấn công. 

Điều đó cực kỳ tàn nhẫn.

Nếu lần này họ được đưa đến đó, e rằng toàn bộ triều đại Ptolemaic sẽ sụp đổ. 

Trong cung điện La Mã, Lục Minh đã nghĩ đến việc trở về Tần. Trước đó, hắn dự định chiếm lấy Ai Cập và Vương quốc Rakshasa. 

Cho dù hắn không thống trị, hắn vẫn có thể bắt bọn họ làm nô lệ, các vương quốc hải tặc phương bắc đều sẽ phải chấp nhận số phận làm nô lệ cho hắn. 

Ai đã bảo họ đi ngược lại chính mình trước đây? Kẻ thù sẽ đánh mạnh vào họ, và tử tế với kẻ thù là tàn nhẫn với chính mình. 

Cleopatra đang đọc sách trong vườn trong khi bị quan hệ và nhốt trong hậu cung. 

Một lần vào buổi sáng, một lần vào buổi trưa và một lần vào buổi tối, nó gần như khiến cô phát điên. 

Cơ thể cường tráng của cô, giao phối ba lần một ngày và quan hệ tình dục thường xuyên đã khiến môi âm hộ màu hồng của cô trở nên sẫm màu hơn một chút do va chạm, như thể sự trong trắng của cô đã bị vấy bẩn. 

Bây giờ đang mang thai. 

Lục Minh Tài không có làm phiền cô, cô thở phào nhẹ nhõm. 

Khi đó tôi mới có thời gian ra ngoài và làm quen với những người phụ nữ khác. 

Và cô nhận ra rằng không ai trong số những người phụ nữ nổi tiếng này đẹp bằng cô. 

Cô ấy quyến rũ và thông minh...

Còn Catherine, người phụ trách công việc cung điện, là người đức độ và khôn ngoan. 

Những người phụ nữ khác, chẳng hạn như sự quyến rũ trưởng thành của vợ thành phố Leta, người vợ tốt và người mẹ yêu thương của vợ Caesar Sula, Ilysia cao ráo và quyến rũ trong xã hội, bộ ngực lớn và cặp mông béo của bà chủ đấu trường Ludia, v.v., đều có những đặc điểm riêng. 

Và không ai trong số những người phụ nữ này có thể thuộc quyền sở hữu của một người đàn ông. Danh tính, địa vị và ngoại hình khiến họ trở thành người tình trong mộng mà đàn ông mơ ước. 

Địa vị và tính cách kiêu ngạo của họ sẽ không cho phép mình quan hệ tình dục với cùng một người đàn ông. Đây là một sự xấu hổ. Họ không thể nhận dạng nhau và liếm cặc của cùng một người đàn ông! 

Hiện tại, Lục Minh đã làm được. 

Đây cũng là điều khiến Cleopatra ngạc nhiên. Cô không bao giờ có thể nhìn thấu Lục Minh. 

Một người đàn ông cao ráo, đẹp trai, khỏe mạnh, khôn ngoan và đầy vẻ quý phái khiến mọi người không khỏi ngưỡng mộ. 

Ngay cả một người phụ nữ thông minh như cô cũng sẽ dành tình cảm từ tận đáy lòng cho anh, cô không khỏi nghiêng về phía anh. Thật là một sự quyến rũ cá tính đáng kinh ngạc! 

“Một nửa Ai Cập chìm trong biển lửa và nhiều nhất trong vòng ba tháng, triều đại Ptolemaic sẽ sụp đổ.

Bạn muốn quay trở lại làm một nữ pharaoh, hay ở bên cạnh tôi và trở thành một công cụ sinh sản? "

Lục Minh đi tới, nhìn thấy một hàng phụ nữ mang bầu đang trò chuyện cùng nhau. Anh ta rút háng ra và ấn đầu vợ Caesar xuống. 

Sura đã quen với kiểu hành hạ này nên cô ngoan ngoãn nằm xuống, ngồi xổm xuống theo thói quen, để bụng bầu không bị ép lại, cô có thể phục vụ Lục Minh tốt hơn. 

Há cái miệng nhỏ của bạn ra và dùng lưỡi liếm từ gốc cặc to lớn của anh ấy đến quy đầu đầy dầu...

Sau đó hắn mút quy đầu, đôi môi đỏ mọng từ quy đầu di chuyển xuống, chiếc lưỡi trong miệng đồng thời liếm vào thân que. 

Một mùi nam tính nồng nặc xộc vào mũi khi cây gậy đi vào. Không có mùi hôi thối mà là mùi khó tả. 

Lúc này, cô chỉ muốn đưa toàn bộ dương vật của chồng mình là Lục Minh vào miệng nếm thử rồi bú con cặc đã khiến cô xuất thần và khiến cô có thai sau khi liên tục bơm tinh dịch vào người cô! 

Sau khi Sula đưa dương vật vào miệng, cô dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm mắt ngựa vài lần, rồi liếm cái rãnh bên cạnh vài lần. 

Sau đó hắn nuốt chửng toàn bộ quy đầu, nhờ nước bọt và chất lỏng tiết ra từ mắt Lục Minh, dương vật của Lục Minh trở nên trơn trượt. Sura nuốt nước bọt ngày càng nhanh hơn, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

"Này! Con đĩ, mày thật biết cách mút tay đấy!"

Trong khi Quân đang tận hưởng sự liếm cái miệng nhỏ ấm áp của Sura thì anh lại ngắm nhìn cơ thể cô khi cô quỳ trước mặt anh. 

Nhìn một bà bầu bụng to thổi kèn cho mình, trong mắt cô không giấu được niềm vui. 

Với mái tóc buộc sau đầu, cô cúi xuống và ưỡn cặp mông xinh đẹp, quỳ giữa hai chân. Khi cô cúi đầu nuốt dương vật, cặp mông săn chắc và vòng eo cong của cô di chuyển lên xuống...

Dương vật nằm trong miệng Sula. Nó ấm và trơn, có cảm giác như nó đang được đưa vào âm đạo của cô. 

Nhìn thấy Sula cúi đầu ngậm dương vật trong miệng nuốt nhanh, Lục Minh càng hưng phấn hơn, dương vật đưa lên đẩy xuống trong miệng cô. 

"Chỉ cần chồng tôi thấy thoải mái là được!"

Tô La nhổ dương vật to lớn của Lục Minh ra, vặn cái mông xinh đẹp vài cái, trợn mắt há hốc mồm. 

Nói xong hắn cúi đầu đưa dương vật vào miệng bắt đầu mút. Cặp mông xinh đẹp của anh ấy nâng lên hạ xuống, rất cảm động. 

Dương vật của Lục Minh không chỉ dày mà còn rất dài. Cái miệng nhỏ nhắn của Sula chưa kịp nuốt hết một phần ba, quy đầu đã ấn vào cổ họng cô, khiến cô gần như khó thở vì bị kích thích. 

Lục Minh giơ dương vật của mình lên vuốt tóc sau đầu Sura. Dương vật của anh cảm thấy vô cùng thoải mái trong miệng cô. 

Anh cảm nhận được hơi thở của Sula phả vào háng mình, lòng bàn tay của cô bắt đầu từ bên trong đùi anh, xoa và ấn nhẹ nhàng, sau đó trượt dọc theo thân cây gậy...

Cuối cùng, cô vuốt ve, xoa bóp hai hòn bi của anh, thỉnh thoảng còn dùng ngón tay nhéo nhẹ vào đáy chậu của anh, khiến Lục Minh càng khoái cảm hơn. 

Cleopatra nhìn cảnh tượng dâm đãng như vậy, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy há hốc. 

Trong lòng cô có một tiếng kêu muốn cô nhanh chóng đồng ý và trở thành một nữ pharaoh. 

Trước đây cô từng muốn trở thành nữ pharaoh, nhưng giờ cô đã có cơ hội. 

Và không có sự ràng buộc của người khác, cơ hội này chỉ đơn giản là cơ hội chỉ có một lần trong đời! 

Nhưng khi lời nói ra đến môi, cô vẫn do dự, nao núng. 

Đứa trẻ trong bụng cô không phải là sự cân nhắc hay trở ngại. Điều cô đang nghĩ là lợi ích của việc ở bên Lục Minh là gì. 

Trở thành nữ pharaoh có thể thỏa mãn mong muốn và ước mơ của bạn, nhưng đây có thực sự là điều bạn mong muốn? 

Vô tình, ba tháng làm tình mãnh liệt đã thay đổi tầm nhìn của Nữ hoàng sắc đẹp này. 

Anh không còn nghĩ đến quyền lực nữa mà nghĩ nhiều hơn về hoàn cảnh tương lai của mình và việc anh muốn sống đến hết cuộc đời như thế nào. 

Có lẽ buồn cười, tình yêu đối với cô không quan trọng đến thế, nhưng khi mọi chuyện đến hồi kết và cô phải đưa ra lựa chọn, cô lại thấy mình bất đắc dĩ phải buông tay Lục Minh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1028 Cleopatra quyết định đúng đắn

"Tôi muốn ở lại với bạn và trở thành con chó cái của bạn."

Cleopatra nói một cách khó khăn. Khi nói ra những lời này, trong lòng cô đang giằng co. 

Nhưng sau khi nói xong, cô cảm thấy không còn phải giằng co như vậy nữa, mọi thứ đều đẹp đẽ như vậy, mọi chuyện vẫn như cũ, khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Chỉ cần bạn bắt đầu khó khăn thì bước tiếp theo sẽ không khó khăn và sẽ rất đơn giản. 

Lục Minh tinh nghịch nhìn Cleopatra trước mặt. Cô ấy chỉ đang mang thai nên không thể biết mình đã mang thai. 

Giờ đây nó cũng mang hương vị đặc trưng của phụ nữ Ai Cập, làn da của cô ấy cũng trở nên độc đáo hơn, ngả giữa màu lúa mì và làn da trắng ngần, tạo thành nét quyến rũ riêng của cô ấy. 

"Ngươi không cần gấp gáp như vậy trả lời ta, ngươi chỉ cần thong thả mà thôi.

Nhưng một khi bạn đã quyết định thì sau này bạn không thể thay đổi được. "

Lục Minh nhìn đối phương bằng một đôi mắt quyến rũ, rất sâu thẳm. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy có thể được gọi là Cleopatra. 

Cô ấy không phải là người có vẻ đẹp quyến rũ bẩm sinh nhưng có vẻ đẹp trí tuệ nhờ đọc nhiều sách. Người phụ nữ như vậy sẽ có nét duyên dáng và khí chất riêng, khiến người ta dễ bị mê hoặc. 

Lần này Cleopatra trở nên quyết tâm hơn nhiều. Cô dùng đôi mắt sâu thẳm nhìn thẳng vào Lục Minh, kiên quyết nói:

"Ta muốn ở cùng chồng ta, không muốn làm nữ pharaoh, ta chỉ muốn làm vợ của ngươi!"

Nếu bạn theo đuổi một người đàn ông mạnh mẽ, bạn sẽ luôn có được anh ấy. 

Một người đàn ông như vậy có sức hấp dẫn lạ thường, và ở anh ta cũng có một số điều kỳ diệu. Sự thôi thúc tôn thờ Ngài không nảy sinh trong chốc lát mà đã có từ rất lâu. 

Cô quan sát. 

Vì bạn phải đưa ra quyết định nên hãy đi theo người đàn ông đó. 

Cleopatra vẫn không muốn thừa nhận rằng mình nghiện được đụ và cảm thấy rất thoải mái. 

Cô ấy chỉ là quá đáng, dễ bị kéo vào khoảng cách về mặt tâm lý. 

Ba tháng là đủ thời gian để đụ một người phụ nữ đầy mưu mô như cô ấy! 

Không có người phụ nữ nào thiếu kinh nghiệm trong tình dục hoặc tình dục. Đó chỉ có thể là vấn đề kỹ năng trên giường, thời gian và con gà trống! 

Nghe Cleopatra quả quyết trở về, Lục Minh trên môi cũng nở nụ cười dâm đãng: "Được rồi, nếu đã như vậy thì ngươi có thể ở lại.

Chinh phục Ai Cập và bạn có thể chỉ định những người theo mình cai trị nó.

Hai năm một lần chúng tôi lại quay lại xem nó có còn là của bạn không và con bạn có được thừa kế hay không. "

“Cái gì của tôi đều là của chồng tôi, tôi không muốn.”

Thay vào đó, Cleopatra buông tay. Sau khi thực hiện bước đầu tiên, cô nhận ra rằng việc đó chẳng có gì sai cả, vậy tại sao cô vẫn cố chấp? 

"Ha ha!

Bạn thực sự biết cách nói chuyện, bạn là một người phụ nữ thông minh. "

Lục Minh rất hài lòng với biểu hiện của Cleopatra nên nói với cô: "Tránh ra, em chỉ đang mang thai thôi, anh không cần em ngủ với anh!"

Đặt Ekaterina lên bàn, ở tư thế mà cặc hướng vào âm đạo. 

Nhìn thấy dục vọng và khuôn mặt xinh đẹp trong mắt đối phương, Lục Minh không khỏi thở dài một hơi, sau đó vòng eo dày đặc của anh đột nhiên dùng lực đẩy về phía trước...

Khi quy đầu đẩy về phía trước, hai môi âm hộ dầy đặc màu đỏ sậm lập tức bị quy đầu tách ra, quấn chặt lấy đầu nhọn của quy đầu Lục Minh, hút vào con mắt đang rỉ ra chất nhầy của con ngựa. 

"Pfft..."

Rất nhanh, cùng với âm thanh không khí bị ép ra, quy đầu to lớn của Lục Minh biến mất giữa hai môi âm hộ của Ekaterina, phát ra âm thanh như tiếng xì hơi. 

Dương vật xuyên qua cái lỗ chật hẹp, đẩy những nếp gấp và lỗ thịt nặng nề, đâm sâu vào con đường hoa của Yekaterina, vun trồng mảnh đất màu mỡ này. 

"Ồ..."

Ekaterina rên rỉ một tiếng dài và hơi ngẩng đầu lên khỏi gối. 

Cùng lúc đó, cơ bắp ở chân cô bị ép thành hình chữ M không khỏi co rút, vòng eo thon gọn cũng hơi vặn vẹo...

Đồng thời, bộ ngực đầy đặn của cô không khỏi cong lên một chút. Nhìn thấy dương vật to lớn của Lục Minh đưa vào âm đạo của mình, môi âm hộ của cô không khỏi chủ động co lại, cô chủ động đưa quy đầu của Lục Minh vào miệng. 

Hai môi âm hộ quấn chặt quanh quy đầu của Lục Minh, mép môi âm hộ bóp nghẹt rãnh hào quang phía sau quy đầu dương vật của Lục Minh, khiến một nửa không được đưa vào. 

"Ồ! Nó vẫn chật quá!"

Lục Minh cười hắc hắc, dùng lực đè lên eo hắn, tiếp tục xuyên vào quy đầu, phá vỡ sự ràng buộc của vô số lỗ và nếp gấp, tiến sâu hơn. 

Với cú đâm của Lục Minh, một phần ba dương vật to lớn lập tức được đưa vào, hơn một nửa đã đưa vào trong âm đạo của Yekaterina, phần còn lại vẫn để lộ ra ngoài không khí...

Nhưng xác thịt âm đạo của Ekaterina không sẵn lòng để kẻ xâm nhập ra đi một cách suôn sẻ như vậy. Các nếp gấp ấm áp và thịt âm đạo hút chặt và siết chặt dương vật nóng bỏng đâm vào đó, môi âm hộ bên ngoài và môi lớn cũng bao quanh phần gốc lộ ra ngoài và nửa sau của dương vật. 

"Hmm...ah...lớn quá..."

Ekaterina dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình. Cô chịu đựng sự trì trệ, đau đớn và khoái cảm kỳ lạ ở phần dưới cơ thể và cố gắng giữ mình đứng vững. 

Vì đang mang thai nên cô không thể nhìn thấy vùng kín của mình. 

Cô luôn thích xem thân dưới của mình thích ứng với cặc của Lục Minh như thế nào. Bất kỳ cảnh quay nào cũng khiến cô ấy cảm thấy rất thành công! 

Dương vật của Lục Minh bị âm đạo của Yekaterina kẹp chặt. Nó cực kỳ chật chội và ấm áp, Lục Minh không thể chịu đựng được trong thời gian dài. 

Lúc này, hắn nghiến răng nghiến lợi, nâng mông lên, rút ​​dương vật ra một chút rồi dùng sức đẩy xuống. Một tiếng “bụp” vang lên, dương vật của Lục Minh hoàn toàn cắm vào, biến mất trong âm đạo của Ekaterina. 

Hai háng của hai người bị ép vào nhau...

Mà phần bụng dưới của anh cùng xương mu đầy rừng đen của Ekaterina đang dính chặt vào nhau. 

Hai môi âm hộ của Ekaterina cũng hướng ra ngoài khi dương vật của Lục Minh bị rút ra. 

Dương vật của Lục Minh rất dài, dường như không có điểm cuối, anh từ từ rút ra. Khi anh rút nó ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong, háng anh lại bất ngờ tụt xuống. 

"Bố..."

Khi háng Lục Minh và háng Ekaterina lần nữa va chạm vào nhau, phát ra âm thanh va chạm rất nhỏ. 

Lông mu của họ lại vướng vào nhau. 

Nhưng vì chất nhầy tích tụ. 

Lông mu của họ không khỏi cảm thấy ẩm ướt và nhớp nháp khi chạm vào nhau. 

Lục Minh dần dần đẩy nhanh tốc độ đâm, háng không ngừng vỗ vào mông Ekaterina phát ra tiếng răng rắc, dương vật không ngừng cày vào mảnh đất màu mỡ của cô. 

Khi anh tưởng rằng người đẹp dưới quyền mình chính là Hoàng hậu huyền thoại của nước Nga Sa hoàng, giờ đây cô đã được anh cho phép đụ, dùng dương vật của anh đâm vào âm đạo đã sinh ra anh. 

Lục Minh hưng phấn đến mức muốn xuyên qua toàn bộ cơ thể cô. Anh thực sự đã nghĩ về cơ thể của người phụ nữ này rất lâu. 

"A! A... thoải mái... a..."

Ekaterina dần dần vặn eo, lắc lư cặp mông đầy đặn để hợp tác với người đàn ông phía sau đụ cô. 

Hai chân xinh đẹp của cô áp vào ngực cô, cặp mông mập mạp giơ lên ​​trời, chuẩn bị cho Lục Minh bị đụ một cách thô bạo từ trên xuống dưới. 

Mỗi lần cô co mông lại bị Lục Minh đánh xuống háng, sau đó bị nệm bật lên, lại bị chụp ảnh...

Điều này diễn ra qua lại và chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi khi dương vật được đẩy vào và ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1029 Hoàng hậu càng thoải mái làm tình hơn

"Phà, phạch..."

Lục Minh nghiến răng bắt đầu đẩy mạnh, hông khiến mông Ekaterina rung lên từng đợt. 

Anh nhìn từ trên xuống dưới nhìn người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp đang không ngừng đụ anh, sát vào háng anh. 

Trong khe mông giữa hai mông mông của cô, có một dương vật dày đặc của chính anh, không ngừng di chuyển ra vào lỗ mật ở giữa khe mông. 

Lúc này dương vật dày lên hung dữ, mạch máu ở cuống giống như giun đất. Dương vật hung dữ, mỗi lần dương vật bơm vào sẽ chảy ra một vệt chất lỏng màu trắng. 

Mỗi khi đưa vào, chất lỏng trên cuống sẽ được ép lại với nhau và phân bố xung quanh lỗ mật ong, cùng với cảm giác khoái cảm do ma sát âm đạo mang lại. 

Đừng cảm thấy quá tốt về điều này. 

"A! A!

Nó sâu quá… đừng… à… dùng nhiều sức quá… à… chúng đang đến… à…”

Tiếng rên rỉ của Ekaterina bộc lộ sự ngây ngất vô hạn. Đầu nàng ngẩng cao, trên chiếc cổ hồng hào nổi gân xanh, thân thể trắng như tuyết run rẩy...

Dương vật dày và dài của Lục Minh thọc vào lỗ mật giữa hai chân, đôi môi thịt mở ra khép lại để hút lấy dương vật của anh. Một cột nước mỏng từ trong khe phun ra, vẽ nên một vòng cung trong suốt bắn vào háng và chân của Lục Minh...

Cuối cùng, giữa háng của họ có một vùng ẩm ướt, trên giường cũng có một vùng rộng lớn bị ướt. Sau vài lần thúc đẩy, cô đã đạt đến đỉnh điểm thứ hai. 

"Con đĩ...đừng xuất tinh một cách ngẫu nhiên như vậy...thật là đĩ...con khốn!"

Bị va chạm mạnh, háng của Lục Minh đập thẳng vào cặp mông đầy đặn của Ekaterina. Anh chỉ cảm thấy thịt âm đạo màu hồng của Ekaterina không ngừng quấn lấy dương vật của cô...

Và những nếp gấp nặng nề lại càng bức bách hơn. 

Trái tim hoa giống như một đứa bé đang mút núm vú của mẹ, điên cuồng liếm và cắn quy đầu của mình...

Những dòng nước nóng phun vào quy đầu, quy đầu tê dại. Thỏa mãn đến mức Lục Minh gần như không nhịn được mà xuất tinh. 

"Ồ... à... nhanh lên và xuất tinh đi... à... anh sắp bị chết tiệt mất..."

Lúc này, Ekaterina đang thở dốc và nuốt nước bọt. Tóc cô ướt đẫm mồ hôi và bết vào trán. 

Đôi mắt cô có chút choáng váng, khuôn mặt đỏ bừng như đang uống rượu, miệng gỗ đàn hương hơi há ra không thể khép lại, chiếc lưỡi màu hoa cà vươn tới môi, khóe miệng vẫn còn một tia nước dãi chảy ra, thỉnh thoảng cô nghe thấy những tiếng rên rỉ thỏa mãn phát ra từ cổ họng. 

Làn da trắng mịn vốn có nay đã chuyển sang màu hồng. 

Sau khi mang thai, tôi càng trở nên không dung nạp được việc làm tình. Trước đây tôi có thể giữ được rất lâu, nhưng bây giờ tôi cảm thấy đau nhức sau khi bị đụ vài lần. 

Đây là một phụ nữ đang mang thai! 

"Tôi chỉ muốn đụ em đến chết... lồn!"

Sau khi Yekaterina lên cao trào, hai tay Lục Minh dùng sức ấn mạnh vào hai chân của Yekaterina, dương vật dưới háng anh đụ vào lỗ thịt dầy cộm một cách chậm rãi và mạnh mẽ, một, hai, ba lần, Lục Minh đụ cô càng lúc càng nhanh. 

Mỗi khi dương vật rơi xuống sẽ được rút ra hoàn toàn và thâm nhập sâu vào phần sâu nhất của âm đạo. Tinh hoàn giống như quả trứng sắt chạm vào cặp mông mịn màng và thanh tú của Ekaterina, phát ra tiếng răng rắc. 

Quy đầu khổng lồ đâm thẳng vào cổ tử cung của Catherine. 

"A ha...ah ha...chậm...ah...điểm...ah ha..."

Mỗi lần Yekaterina muốn nói chuyện, dương vật của Lục Minh sẽ đâm vào tử cung của cô, khiến cô thở hổn hển không nói nên lời. 

Mỗi lần dương vật nóng bỏng rơi xuống, tựa hồ như muốn xuyên qua tử cung, xuyên qua cơ thể, xuyên vào cổ họng. 

Loại cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến Ekaterina có cảm giác run rẩy hoảng sợ và phấn khích đến nghẹt thở. 

Khi Lục Minh bơm, hai môi âm hộ của Ekaterina không ngừng hướng ra ngoài, một dòng chất nhầy màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của Ekaterina, cuối cùng tụ lại ở mông cô. 

Nó chảy tới hậu môn màu hồng của Ekaterina. Trước khi nó tiếp tục chảy xuống, nó đã bị bìu của Lục Minh tát vào hậu môn của Ekaterina, bay khắp nơi trên ga trải giường. 

Mỗi khi tinh hoàn va chạm với cặp mông đẹp, một sợi chất nhầy dài vô tận sẽ bị kéo giữa tinh hoàn giống quả trứng sắt và cặp mông gợi cảm, dương vật sẽ dần dần tăng tốc ra vào lỗ mật. 

Hai háng của hai người va vào nhau rồi tách ra, phát ra tiếng ken két. Cộng thêm âm thanh dương vật cựa quậy trong lỗ mật chứa đầy dịch âm đạo, nghe cực kỳ tục tĩu! 

Khi Yekaterina bị đụ đến choáng váng mắt, cô cuối cùng cũng nghe thấy âm thanh của thiên nhiên. 

"Con khốn dâm đãng... bắt được nó... sắp xuất tinh!"

"Hmm... à... ôi... chồng... ôi... oooh... à... cảm giác thật tuyệt!"

Lục Minh thở gấp, người đầy mồ hôi. Anh ngây ngất đến mức dương vật của mình bị âm đạo của Ekaterina kẹp chặt. Hông anh đẩy vào ra một cách thô bạo, lắng nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của Ekaterina. 

Xương cốt của Lục Minh tê dại nhưng anh càng giao phối càng mạnh, dùng dương vật to và dài của mình hung hăng bơm và lao vào âm đạo của Ekaterina...

Dương vật dài và dày cảm thấy vô cùng thoải mái khi được nuôi dưỡng bằng ma sát trong lỗ thịt chứa đầy mật ong. Dương vật liên tục di chuyển ra vào âm đạo của Ekaterina. 

Hai môi âm hộ màu hồng lúc này hơi đỏ và sưng lên, dày hơn lúc đầu rất nhiều. 

"Sâu quá... à... sâu quá... Mình sắp bị... đâm xuyên mất..."

Gò má Ekaterina đỏ bừng, đôi mắt trong vắt nửa nhắm nửa mở nhìn chằm chằm Lục Minh, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở gấp gáp, cơ thể thanh tú dưới những đường cong quyến rũ đang run lên dưới sự kích thích của dương vật. 

Cô rên rỉ, cơ thể ngọc bích chuyển sang màu hồng, cơ thể ngọc bích gợi cảm nhỏ giọt mồ hôi dường như tràn ngập da thịt. Hai chân thon dài trắng như tuyết kẹp lấy eo Lục Minh, đôi chân ngọc xoa xoa đùi anh, hai tay ôm lấy anh, khoái cảm như thủy triều tràn vào người cô. 

Lực đẩy của Lục Minh càng ngày càng chậm...

Cuối cùng, dương vật của Lục Minh cũng theo sát, đồng thời háng tóc đen của anh áp vào háng của Ekaterina, không hề có khe hở. 

Cùng lúc đó, Lục Minh đè lên người Ekaterina, dùng môi hút nước bọt và lưỡi của cô, áp háng mình vào háng của Ekaterina, nhún vai nhưng không rút dương vật ra. 

Dù dương vật đã được đưa vào tận cùng nhưng anh ta lại có vẻ muốn đưa bìu dái vào âm đạo của Ekaterina. 

Bìu lớn lúc này giống như một trái tim, co bóp và đập như một quả bóng cao su, không ngừng ép tinh dịch vào âm đạo của Ekaterina.

Dương vật dày đặc của Lục Minh rung lên và phun ra trong âm đạo của Ekaterina. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc đổ ra khỏi tử cung của Ekaterina, ngay lập tức lấp đầy nó. Tinh dịch tràn qua ống dẫn trứng, lao vào buồng trứng và lấp đầy buồng trứng đến tận miệng...

Một lượng lớn tinh dịch lấp đầy mọi bộ phận của tử cung và buồng trứng, cho đến khi tràn vào lỗ mật ong. Dương vật liên tục phóng một lượng lớn tinh dịch vào tử cung, giống như thổi một quả bóng bay, lấp đầy tử cung và nở rộng ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1030 Khoảng thời gian mà con gái tôi mong đợi nhất

Trong vòng ba tháng, Ai Cập đã bị đảo lộn. 

Vương triều Ptolemaic sụp đổ do vấn đề kinh tế và lương thực, không có lương thực. Ngoài ra, một đội quân đại diện cho "công lý" đã được triệu tập dưới danh nghĩa Cleopatra, và dưới ngọn cờ của nhà Thanh, họ đã phát động một cuộc tấn công chống lại triều đại Ptolemaic. 

Nếu tham gia, bạn sẽ có đồ ăn, và sau khi chiến tranh kết thúc, bạn cũng sẽ được phân công công việc vì thành tích quân sự của mình. 

Nếu ông chết trong trận chiến, các con của ông sẽ được chăm sóc cho đến khi trưởng thành. 

Đây là vấn đề phúc lợi và lợi ích, dù sống hay chết. 

Đối với một người đàn ông nghèo sắp chết đói, không có gì hấp dẫn hơn điều này. 

Và điều này đã được xuất bản dưới tên của Cleopatra. 

Nếu nó được phát hành dưới tên nhà Tần. 

Vì thế việc đầu hàng người ngoài ít nhiều cũng khó chấp nhận. 

Điều đó không phải là không thể, chỉ là việc xuất bản nó dưới cái tên Cleopatra rõ ràng là tốt hơn và thoải mái hơn. 

Cleopatra đã liên lạc với một số bộ trưởng cũ của bà và nói với họ về địa vị nữ hoàng sắp tới của bà. 

Hơn nữa thỉnh thoảng hắn sẽ trở về, phần lớn thời gian hắn sẽ không giải quyết chuyện triều đình. 

Đây cũng là một loại phân cấp và thử nghiệm. 

Vậy thì đối với những bộ trưởng sa sút đó, không có lý do hay khả năng nào để từ chối. 

Cả Ai Cập và nước Nga Sa hoàng đều hành động cùng một lúc. Phải mất ba tháng mới chinh phục được Ai Cập, đồng thời họ chia lực lượng để chinh phục nước Nga Sa hoàng. 

Phải mất nửa năm nữa hai nơi mới bình yên trở lại. 

Một bên là vương triều Ai Cập do Cleopatra kiểm soát, và bên kia là Vương quốc Nga hoàng do Catherine kiểm soát. Cả hai đều trở thành hoàng hậu trên danh nghĩa và đầu hàng Tần. 

Hơn nữa, một số lượng lớn phụ nữ đã được bổ nhiệm vào các vị trí chính thức. Mặc dù có một số ý kiến ​​phản đối nhưng nó không gây ra làn sóng lớn. 

Lục Minh không có hứng thú với những nơi này. Ông ta chỉ muốn vận chuyển tài nguyên ở đây về Tần rồi xây dựng Tần. 

Với công nghệ hiện đại, bạn có thể tự mình tận hưởng cuộc sống. 

Đối với phần còn lại, nó phụ thuộc vào tâm trạng của bạn. 

Hơn nữa, Lục Minh còn có lý do để quay về, đó là ứng cử viên cho ngôi vị Thái phi cơ hồ đã được chọn xong, Hoàng hậu, Đàm Xuân, Lâm Đại Ngọc đám người sẽ cùng nhau tuyển chọn. 

Người ta nói rằng họ ở bên nhau, nhưng trên thực tế, Gia Đàm Xuân, Lâm Đại Vũ và những người đẹp khác của Hồng Dinh đều được họ giao phó trước đây. 

Nếu bạn cho tôi khuôn mặt, bạn sẽ được gọi cùng nhau. Nếu bạn không cho tôi thể diện, đó chỉ là một lá chắn. 

Về phần Thái tử phi làm sao có thể sinh sản, nhất định phải cần hắn làm cha, gieo hạt giống cho con dâu! 

Rốt cuộc 'con trai' của hắn không phải là con trai mà là con gái giả làm con trai! 

Lục Minh phải mất một năm mới bình tĩnh lại được nơi này. 

Và anh nóng lòng muốn quay lại. Bốn đế chế đều nằm dưới sự kiểm soát của ông. 

Từ châu Âu đến Trung Á, từ Trung Á đến phương Đông, mọi con đường đều do chính họ kiểm soát, của cải không ngừng tụ tập. 

Trà và đồ sứ phương Đông đã được bán sang Trung Á và Châu Âu, thu hồi sự giàu có của người châu Âu. 

Dù sao thì người châu Âu chỉ đùa thôi và họ không cảm thấy tiếc khi bán đất của mình. Họ chỉ bán vàng, bạc, dầu và quặng một cách tùy tiện. 

Một vài năm sau. 

Đáng lẽ hôm nay là phiên họp triều đình, hoàng tử có vẻ hơi lo lắng. Có rất nhiều điều cần phải thảo luận. 

Cô chỉ nghe một lần và đưa ra kết quả nhanh chóng. 

Thậm chí, quá trình bàn bạc với Thủ tướng cũng bị loại bỏ. 

Điều này khiến mọi người có chút kinh ngạc, ngay cả thủ tướng cũng cảm thấy có gì đó không ổn. 

Tuy nhiên, trong những năm gần đây, thái tử đã làm rất tốt công việc cai trị đất nước. Đôi khi bạn có thể đưa ra quyết định về những vấn đề quan trọng. Hoàng đế luôn có quyền lực như vậy! 

Thái tử tuy chỉ là hoàng tử nhưng địa vị không thể lay chuyển! 

Những con ngựa biển bị cướp bóc từ nước ngoài sinh con gần như mỗi năm một lần. 

Thân hình cao lớn của chúng rất thích hợp để sử dụng làm công cụ sinh sản. 

Mỗi lần sau một tháng nghỉ ngơi, tôi không khỏi chủ động đòi quan hệ tình dục. Kết quả là sau khi quan hệ được hai ba tháng, tôi lại có thai! 

Lúc đầu thì hơi khó chịu nhưng sau một thời gian dài sống ở đó thì tôi cũng quen dần. 

Và Vương Di và những người khác đã quen với điều đó. 

Những người phụ nữ được gọi là man rợ này có thể phục vụ trong cung điện vì họ đủ vô liêm sỉ và phóng túng. 

Có hoàng hậu theo dõi thì hậu cung được coi là hòa hợp.

Mỗi người đều có việc riêng phải bận rộn. Những người phụ trách y tế đã rất bận rộn, những người phụ trách giáo dục cũng rất bận rộn, những người phụ trách sản xuất lại càng bận rộn hơn. 

Sau khi triều đại kết thúc, hoàng tử Lữ Nhạc vội vã trở về hậu cung. 

Đến Cung điện Ganquan, đây là nơi tuyệt vời để giải nhiệt cái nóng mùa hè. Vừa bước vào, bà đã đuổi các thái giám và cung nữ đi. 

Trong cung điện, một người đàn ông khỏa thân đang thiền định về tuanfu. Cơ bắp sắc bén của anh bộc lộ tình yêu vô hạn trong mắt Lữ Nhạc. 

"Bố."

Lục Minh hét lên, Lục Minh cũng mở mắt ra, nhìn đứa con gái bé bỏng của mình, khóe miệng mỉm cười, mở rộng hai tay ra. 

Con gái của ông là Lộ Vũe bay tới, ôm ông thật chặt và hôn ông một cách mãnh liệt. 

“Bố ơi, mẹ kiếp con đi!

Hãy biến em thành người phụ nữ của anh ngay hôm nay! "

Lộ Vũe đã trưởng thành rồi, một cô gái trẻ còn non nớt, lúc nào cũng mong được làm tình. 

Hôm nay là ngày được chỉ định. Trong ngày này, cô sẽ dành thời gian để luyện tập võ thuật mỗi ngày. 

Cô phải bảo vệ những người chị em khác của mình khỏi mưa gió nên cô phải mạnh mẽ lên! 

"Hôm nay là thời gian của bạn, và bố sẽ ở bên bạn."

Lục Minh buông cô con gái đang thở dốc vì bị hôn ra, cởi áo choàng hoàng tử của cô ra. 

Đột nhiên, cơ thể ketone của Miaoman xuất hiện trước mắt anh. 

Bộ ngực trên ngực cũng sưng lên vì mất đi sự kiềm chế, bụng phẳng, đôi chân thon và vòng eo tròn trịa. 

Sau khi Lục Minh nhìn thấy, trong đầu anh tràn ngập cảnh tượng dâm ô đẩy bụng con gái mình lên sau khi đút cặc vào! 

"Ờ-huh!"

Con gái Lục Nguyệt kêu lên một tiếng, ngã vào lòng Lục Minh, dùng ánh mắt mê người nhìn cha mình. 

Phần thân dưới của cô đang được cha cô chơi đùa, và những ngón tay chai sạn của ông đang chơi đùa với âm vật của cô một cách linh hoạt. Lối chơi điêu luyện khiến cô cảm nhận được niềm khoái cảm ngây ngất đang đến từ mình. 

Và ngón tay của người cha vừa chạm vào. 

Cô không thể không đạt cực khoái! 

"À!"

Đôi chân trắng trẻo và mềm mại của cô con gái bị kéo căng ra, những ngón chân cái thậm chí còn hơi hình lưỡi liềm, những ngón chân được trang trí móng tay màu đỏ lại càng xòe ra hơn. 

Cái miệng nhỏ phát ra những tiếng rên rỉ vô thức, khoái cảm thật mãnh liệt. 

Cộng thêm hưng phấn trong lòng khiến nàng đến đặc biệt mãnh liệt. 

Hôm nay là lúc cô mất trinh, đồng thời cũng là lúc cô cống hiến hết mình cho người cha yêu quý của mình. Cô đã vô số lần chứng kiến ​​nhiều người phụ nữ la hét một cách cường điệu và bừa bãi với cha mình. 

Dù là mẫu hậu uy nghiêm hay dì quyến rũ, họ đều rên rỉ và thở hổn hển giống hệt nhau, khiến nàng bị thôi thúc mê mẩn!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 1031

Đôi tay xinh đẹp của Lộ Vũe vẫn ôm lấy con cặc to lớn của bố cô, vuốt ve nó hết lần này đến lần khác trong khi nhìn bố cô với đôi mắt khao khát. Cô ấy rất thích bố mình. 

Cô luôn nghĩ đến việc cống hiến hết mình cho cha mình. Cô đã chứng kiến ​​cảnh bố cô ngủ với mẹ cô, bố cô ngoại tình với bà cô, cha cô và bà ngoại loạn luân. Có thể nói không có bí mật nào mà cô không biết. 

Chỉ vì từ nhỏ đã xem cảnh loạn luân nên cô cảm thấy đặc biệt thèm muốn loạn luân! 

"Bố ơi, con muốn bố đụ con!"

Mặc dù nhiều phụ nữ đã nói điều này nhưng lần này chính con gái tôi đã nói điều đó! 

Ai có thể ngờ rằng 'hoàng tử' trị vì đất nước nhiều năm lại là một cô gái! 

Hơn nữa hôm nay còn có cảnh loạn luân với cha ruột của mình như vậy. Nếu các bộ trưởng bên ngoài biết chuyện, chắc họ sẽ phát điên mất! 

Vẻ mặt ngây thơ và quyến rũ của cô con gái quyến rũ đến mức Lục Minh vốn đã rất sừng sỏ không thể chịu nổi. 

Anh ta kéo con gái mình lại và cởi quần áo của cô ấy trong ba hoặc hai cú. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay mở rộng đôi chân thon thả của con gái cô, ấn con cặc dài và dày của mình vào búi tóc xinh đẹp không có một chút lông nào của cô...

Đầu tiên, ông xoa lên xuống trong khe sâu của lồn con gái mình vài lần, sau đó dùng một lực thật mạnh, ông đẩy toàn bộ chiều dài con cặc dài hai mươi cm của mình vào trong cái lồn nhỏ nhắn non nớt của con gái mình. 

"Vâng!"

Lộ Vũe hét lên và cô cảm thấy cơn đau truyền đến từ mình. 

Vừa định nói chuyện, cô liền cảm thấy phía dưới cơ thể đau nhức. Cô mở miệng đau đớn muốn kêu lên, nhưng Lục Minh lại ấn xuống hôn cô. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới sưng lên và một cơn đau nhói ập đến, như thể có thứ gì đó bị gãy. 

Cô biết màng trinh của mình đã bị thủng! 

Anh ta đã bị cha mình làm ô uế! 

Hai hàng nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt cô, không phải vì đau đớn mà là vì vui sướng. Cuối cùng cô đã trở thành người phụ nữ của cha mình! 

Và bởi vì Lục Minh rất cẩn thận nên nỗi đau của cô cũng không kéo dài lâu. Ngoài vóc dáng đặc biệt của mình, cô còn thực sự trở nên bất mãn với ham muốn và vặn vẹo eo một cách khó chịu! 

"Xì!"

Lục Minh hít một hơi. 

Bởi vì hắn chọc thủng màng trinh của con gái Lữ Nguyệt nên hắn có một cảm giác kỳ lạ. 

Có vẻ như anh ta có khả năng kiểm soát môi trường xung quanh mạnh mẽ hơn. Anh ta thậm chí có thể 'nhìn thấy' tình hình bên sông Hoàng Hà từ đây! 

Trước đây không thể làm được điều đó. Điều tốt nhất chúng tôi có thể làm là ra ngoài Yechen. 

Và tất cả những điều này đều do con gái gây ra. Phải chăng việc giao phối với con gái có thể mang lại những lợi ích như vậy? 

Con gái tôi Lộ Vũe ngay lập tức cảm thấy sưng tấy. Không chỉ âm đạo và âm đạo của cô bị lấp đầy mà toàn bộ cơ thể cô cũng bắt đầu sưng lên. 

Niềm khoái cảm chảy khắp cơ thể cô, và cảm giác tê dại khiến cô rên rỉ. Lục Minh đẩy mạnh, toàn thân cô cảm thấy choáng váng. 

Đỉnh điểm nhanh chóng đến, anh theo bản năng giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên, quấn quanh eo Lục Minh, dùng sức kéo anh vào vòng tay mình. 

Khát khao nhiều hơn, khao khát được tiến sâu hơn! 

Lục Minh bắt đầu run lên vì hưng phấn. Được bao bọc trong âm đạo của con gái Lục Nguyệt, âm đạo chưa được khám phá vẫn trông rất mềm mại. Các hạt bên trong rất đàn hồi và cọ xát...

Một loạt cảm giác ngứa ran xuyên qua người cô như bị điện giật, cộng thêm thân phận của con gái mình. 

Nhìn khuôn mặt kiều diễm của con gái, bà trông đặc biệt thuần khiết. 

Loại vẻ đẹp này liên quan đến vẻ đẹp của con gái, nhưng nó cũng mang vẻ đẹp trung tính. 

Nếu dương vật của anh ta không được đưa vào âm hộ của con gái anh ta, anh ta thậm chí sẽ không thể biết được. Làm sao An có thể biết được cô ấy là nam hay nữ? 

Con gái Lộ Vũe thè lưỡi ngọt ngào, cảm thấy có chút bối rối và hụt hẫng. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô không còn nơi nào để đi. Cô thỉnh thoảng ôm cổ Lục Minh hôn cô, thỉnh thoảng lại sờ soạng trên lưng Lục Minh. 

Vẻ mặt của Lục Minh vô cùng vui vẻ. 

Cảm giác cưỡng hiếp một trinh nữ này không thoải mái hơn việc đụ một phụ nữ trưởng thành. 

Bởi vì trinh nữ thiếu kinh nghiệm và sẽ không phục vụ đàn ông. 

Nhưng cảm giác chinh phục và thỏa mãn mà một trinh nữ mang lại thì không một người phụ nữ trưởng thành nào có thể sánh bằng. Khi người phụ nữ mất trinh, cảm giác thỏa mãn trong lòng sẽ khiến cơ thể trở nên nhạy cảm và có cảm giác muốn xuất tinh! 

Mặc dù tôi đã xem nó nhiều lần nhưng chỉ vì tôi đã xem nó không có nghĩa là tôi đã học được nó. 

Cô ấy vẫn còn một chặng đường dài phía trước trước khi có thể áp dụng những gì đã học được! 

Hai chân thon dài kẹp chặt lấy eo Lục Minh, khiến toàn thân anh căng thẳng. 

Âm đạo bắt đầu ngọ nguậy và co bóp nhịp nhàng, âm đạo vốn đã cực kỳ chật hẹp dường như đang chèn ép dương vật. 

Những hạt nổi lên trên thành thịt âm đạo giống như những chiếc bàn chải. Khi chúng chạm vào quy đầu, một dòng điện mạnh mẽ được tạo ra, gần như khiến Lục Minh không thể trực tiếp xuất tinh. 

Cảm giác này quá mạnh, thậm chí còn mạnh hơn cả khi tôi đụ những người phụ nữ khác. 

"Ồ...ồ...ah...ừm...ồ...huhu..."

Con gái Lữ Nguyệt thở hổn hển, mười ngón chân ngọc mảnh dẻ căng thẳng uốn cong, đôi mắt đẹp nhìn lên trần nhà, miệng hơi hé mở, như đang tìm cách giải tỏa cơn tê tê cực kỳ khó chịu này. 

Đôi chân mềm mại màu xanh lá cây hấp dẫn đang lơ lửng trên không, và khi người đàn ông đẩy càng ngày càng mạnh, chúng lắc lư theo một vòng cung ngày càng đáng kinh ngạc trong không trung! ! ! 

Bụng phẳng cũng bắt đầu từ từ sưng lên. 

Mỗi khi gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ sưng lên. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ phần phồng lên đúng hình con gà trống! 

Toàn bộ cái hố bắt đầu rung chuyển dữ dội, áp lực và khoái cảm căng thẳng từ mọi hướng truyền đến, siết chặt từng đợt, nhưng con gà trống vẫn đang giãn nở vì phấn khích. 

Âm hộ và dương vật bắt đầu cọ xát chặt chẽ với nhau, ép hết dịch âm đạo nhầy nhụa ra ngoài. Khi ma sát đạt đến một mức độ nhất định, khoái cảm không thể bị kìm nén được nữa. 

Lục Minh đẩy nhanh tốc độ đâm. Ông không muốn xuất tinh nhanh như vậy, nhưng âm hộ của con gái ông, Lục Nguyệt lại thoải mái đến mức ông không biết phải diễn tả thế nào. 

Cảm giác thật sướng, cặc anh như được bọc trong một miếng thịt mềm, vừa nóng vừa ướt, cảm giác thật sướng. Nó liên tục bị kéo ra, từ đó mà ra đủ loại cảm giác khác nhau, chính là sự thôi thúc khiến anh xuất tinh. 

"Em yêu, bố sắp xuất tinh rồi!"

Trong lúc Lục Minh thở hổn hển, anh lợi dụng thời điểm sắp xuất tinh bắt đầu đẩy nhanh, muốn theo đuổi khoái cảm tuyệt vời cuối cùng. 

"Ừm...ah...hoo...kè...ah...đến...ừm...bố...bố...con yêu bố!"

Con gái Lộ Vũe tạm thời yếu đuối vì đã lên đỉnh. 

Cô chỉ biết mình đang cảm thấy rất tuyệt, nhưng cô không biết âm hộ cực khoái của mình đã kích thích Lục Minh đến mức nào. Hơn nữa, là con gái, cha con chơi đùa càng thêm thú vị! 

Con cặc đâm sâu vào sâu trong âm đạo với một cú va chạm mạnh...

Cái miệng tử cung non nớt của con gái giống như một cái miệng nhỏ cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. 

Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung con gái Lữ Nguyệt với sức tác động cực lớn! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1032 Bé gái của tôi không thể bỏ xuống được

Hai cha con ôm nhau nghỉ ngơi thật lâu. Tinh dịch trộn lẫn với máu của trinh tiết bị phá vỡ tràn ra từ khe hở. 

Lục Minh có chút đau lòng sờ sờ thân thể con gái: "Bảo bối, đau không?"

“Không đau đâu bố.”

Lữ Nhạc cảm thấy vô cùng hạnh phúc và được bố yêu thương. 

Cảm giác này thật tuyệt vời và tuyệt vời! 

Hai người ôm nhau mời bạn, xoa tai và thái dương, họ yêu nhau và nói rất nhiều lời thì thầm, lời yêu thương. 

Mối quan hệ giữa cha và con gái giờ đây đã trở thành mối quan hệ vượt trên cả đạo đức. Đương nhiên, họ càng thân thiết và thân mật hơn. Họ đã đút cu vào lồn rồi. Đương nhiên, họ rất thân thiết, thân mật đến mức đáng ghen tị! 

"Bố, bố lại tới à? A!"

Đột nhiên bị con cặc lớn của cha xâm nhập, Lục Duyệt không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn. 

Mặc dù âm hộ của cô hoàn toàn xứng đôi với con cặc to lớn của cha cô, nhưng dù sao nó cũng vừa mới mở ra, dáng vẻ quyến rũ vừa rồi của cô khiến dục vọng của Lục Minh bùng nổ, anh nhất thời không thể thích ứng được. 

Nghe thấy tiếng hét của con gái, Lục Minh mới nhận ra mình đã quá liều lĩnh. Ông nhanh chóng dừng động tác lại, nhẹ nhàng hỏi: “Con gái yêu, có đau không?”

"Đại loại thế.

Nhưng con rất thích cảm giác được lấp đầy bởi con cặc to lớn của bố. "

Lữ Nhạc trìu mến nhìn người cha thân yêu của mình rồi nói. 

"Bảo bối, lồn của con thật đẹp, cảm giác thật dễ chịu. Bố thật muốn chôn vùi trong đó cả đời."

Lục Minh cũng cảm động nói, nửa như an ủi con gái, nửa là thành thật. 

"Vậy bố, còn chờ gì nữa? Tại sao bố không dùng sức đụ con mèo của cô ấy hết sức có thể? Nó sẽ luôn là của bố, và mọi lỗ hổng trên cơ thể bố đều là của bố. Bố có thể đụ cô ấy bao nhiêu tùy thích."

Bây giờ Lữ Nhạc không còn cảm thấy đau đớn nữa, trong người lại đau nhức ngứa ngáy nên dùng những lời lẽ tục tĩu để dụ dỗ cha ruột của mình. 

“Vậy thì ta ở đây, con gái yêu quý của ta, hãy tiếp tục…”

Lục Minh nói rồi bắt đầu đẩy mạnh. 

Nâng mông lên cao rồi hạ xuống, hầu như mọi cú vuốt đều xâm nhập chắc chắn và mạnh mẽ vào phần sâu nhất trong âm đạo của con gái ruột. 

Bụng dưới quả bóng của cô đập vào bụng dưới của Lục Nguyệt, phát ra âm thanh “pah, pah, pah”, đồng thời sự ma sát của con cặc lớn ra vào âm đạo cũng phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít, ríu rít”. 

Sau vài đòn mạnh mẽ này, Lộ Vũe gần như trợn mắt. Con cặc của bố cô dài và to, mỗi cú ra đòn đều rất mạnh. 

Quy đầu to cứ đâm vào cổ tử cung mềm mại sâu trong lòng Hứa, khiến cổ tử cung loạng choạng. 

Lục Nguyệt cắn môi chịu đựng cú đâm tàn nhẫn của con cặc to lớn của cha mình, nhìn những cú vuốt ve nghiêm túc và cứng rắn của cha mình. 

Trong lòng Lữ Nhạc tràn đầy dịu dàng. Trao thi thể cô cho cha cô là sự lựa chọn đúng đắn. 

Bố thực sự là người đàn ông tuyệt vời nhất. Không nói đến mẹ, bà, bà và những người dì đó, ngay cả cô vừa mới mất trinh cũng sẵn sàng bị bố đụ một cách điên cuồng, cho dù có bị đụ đến chết cũng không hề hối hận. 

Niềm vui nhanh chóng tích tụ dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của cha cô, và dưới sự tê cứng của sự cọ xát nhanh chóng của con cặc vào phần thịt âm đạo mềm mại. Lữ Nguyệt dần dần hôn mê, cô không khỏi thốt ra lời nói vô nghĩa:

"Bố...tuyệt quá...đẩy...mạnh quá! Ôi!"

Lục Minh đưa con cặc to lớn của mình vào càng sâu càng tốt sau mỗi lần đẩy. Khi anh cảm thấy quy đầu chạm vào một quả bóng thịt mềm, anh ấn quy đầu vào đó và bắt đầu xoay hông. 

"Ô... chua... chua... chua chết đi được..."

Lục Minh bắt đầu thọc vào cái lồn mềm mại của con gái mình bằng năm cái nông và một cái sâu. Khi nó cạn, anh chỉ dùng ba bốn tấc đầu trước của con cặc, đâm vào ra thật nhanh. 

Khi vào sâu, toàn bộ chiều dài được đưa vào, sau đó quy đầu ấn chặt vào phần thịt mềm mại của trái tim con gái, dương vật bị xoay mạnh một lúc. 

Thêm mười lăm phút chạy nước rút đầy đam mê nữa và con gái tôi không thể chịu đựng được nữa! 

"Ồ, đúng rồi...mạnh hơn...mạnh hơn một chút...ôi...đau quá..."

Hơi thở của Lộ Vũe ngày càng nhanh hơn, cô không ngừng vặn vẹo mông để quy đầu của cha cô có thể nghiền nát lõi cô hiệu quả hơn. Đồng thời, cô tự động hôn cha mình thường xuyên. Môi cô mềm mại và nóng bỏng. 

Lúc này, Lộ Vũe dường như đã quên hết mọi thứ, ngoại trừ người đàn ông to lớn cũng trần truồng không kém trước mặt cô, cha ruột của cô. Trong lòng cô dường như chỉ có một cảm giác, đó là cô thực sự cần sự cứng rắn và sức mạnh của cha mình. 

Đôi môi đỏ mọng của Lữ Nhạc hé mở nhưng không phát ra được âm thanh nào. Cổ cô hơi bị đẩy ra sau. Một lúc sau, một tiếng rên dài hổn hển dường như phát ra từ sâu trong cơ thể cô.

Anh đưa tay ôm lấy eo Lục Minh. Anh thực sự có thể cảm nhận được con cặc to lớn của cha mình đang đẩy và cọ xát qua lại với phần thân dưới của anh. Anh hòa nhịp điệu của Lục Minh với tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ tinh tế của anh. 

Trong căn phòng yên tĩnh, ngoài tiếng thở hổn hển và rên rỉ của hai người, chẳng mấy chốc còn có âm thanh của cơ quan sinh dục ươn ướt cọ xát vào nhau. 

Với lực đẩy nhanh chóng của Lục Minh, phần thân dưới của Lục Nguyệt đã tràn ngập chất lỏng. Ngay cả bản thân Lộ Vũe cũng hơi đỏ mặt khi nghe thấy những âm thanh tục tĩu như vậy. Cô nhắm mắt lại, nghiêng đầu sang một bên và không kiềm chế được mà rên rỉ, "A...ah...ôi...ừm..."

Lục Minh mỗi lần tiến vào đều cảm thấy vô cùng thoải mái. Âm đạo ẩm ướt của Lộ Vũe mềm mại và có độ đàn hồi dồi dào, như thể mỗi tấc da thịt đều có sức mạnh run rẩy. 

Có một lực kéo mạnh khắp dương vật sau mỗi lần rút ra. 

Mỗi lần đâm vào tưởng chừng như là điểm cuối của mỗi tấc nhưng lại có thể xuyên thấu sâu...

Cảm giác mịn màng của làn da mỏng manh của con gái và sức mạnh của đôi chân cô ôm lấy anh ở hai bên khiến Lục Minh có cảm giác ngây ngất. 

Lục Minh tiếp tục đâm nhanh, Lục Duyệt vốn có ít kinh nghiệm nhất thời cũng không nhịn được nữa. 

Tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hai chân đã rời khỏi giường. Phần thân dưới ẩm ướt đến mức gần như có tinh dịch chảy ra từ âm đạo nơi hai người quan hệ. Đôi bàn chân nhỏ giơ lên ​​hai bên người bố, những ngón chân tròn trắng nõn hơi cong về phía lòng bàn chân. 

"A...ah...bố ngoan...hôn chồng con đi...Con không thể làm được nữa...ah...Con không thể chịu đựng được nữa..."

Lữ Nguyệt đã dùng hai tay ôm lấy eo Lục Minh, dang chân cô sang hai bên hết mức có thể. Ngực cô hơi sưng lên. Trên bộ ngực đã lớn hơn ngày đầu tiên một chút, một cặp núm vú nhỏ màu hồng giờ đây đã cứng cáp xinh đẹp, đồng thời vô cùng thanh tú và hồng hào. 

Lục Minh cúi người xuống, áp cả người vào cơ thể con gái, hôn lên môi cô, dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve bộ ngực hơi sưng tấy của con gái mình...

Cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực nhỏ áp vào mình, bà đưa phần thân dưới thật chặt vào cơ thể con gái, dùng lực co bóp của cơ mông để đẩy và ép sâu vào âm đạo của con gái...

Anh thâm nhập sâu và chạm vào cuối âm đạo không biết bao nhiêu lần. Mỗi lần quy đầu chạm vào, phần thân dưới của Lữ Nhạc lại run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1033 Tình yêu bị cấm đoán với con gái tôi

"À... à... à... ừm... bố... chồng tốt... à... ừm..."

Lục Minh rên rỉ lớn hơn, thậm chí còn hét lên, giọng nói nhẹ nhàng càng kích thích dục vọng của Lục Minh trong tai Lục Minh.

Đôi chân thon dài của Lộ Vũe bắt chéo và kẹp quanh eo của cha cô. Hai bàn chân nhỏ bé của bé móc vào nhau, các ngón chân hướng lên trên. Dưới cơ thể cuộn tròn của cô, mông cô đã rời khỏi ga trải giường màu trắng, trên ga trải giường có vài vết nước. 

Lục Minh nhấc người lên, mỗi tay nắm lấy một chân của con gái, duỗi hai chân của Lục Nguyệt sang hai bên, nửa quỳ trên giường, từ một góc phẳng đâm sâu vào. 

Mỗi lần như vậy, anh lại rút con cặc của mình ra sát mép âm đạo của cô và đưa vào một cách mạnh mẽ. 

Lục Minh cúi đầu nhìn cái lồn mập mạp, căng phồng và mềm mại của con gái mình, trong khi con cặc to lớn của anh không ngừng di chuyển ra vào...

Từ âm đạo ẩm ướt của Lộ Vũe phát ra âm thanh "gà, liếm" và "phù, phịch". Con cặc to mà cô rút ra đã dính đầy nước, lông mu của cô đã dính đầy những mảng tinh dịch. 

"A...con...ừm bố...ah..."

Thân trên của Lục Nguyệt nằm thẳng trên giường, hai chân duỗi thẳng trên hai bên vai Lục Minh, thân dưới lộ ra đón nhận những cú thúc không ngừng của cha mình...

Lộ Vũe đã cảm thấy yếu ớt và tê liệt toàn thân trước những làn sóng kích thích, toàn thân cô lần lượt run rẩy...

Cảm giác tê dại và va chạm mạnh vào âm đạo khiến Lữ Nguyệt dường như quên mất tất cả. Cô chỉ không ngừng rên rỉ, vặn vẹo cái eo thon thả mềm mại, dùng sức ngửa đầu ra sau...

Một lớp mồ hôi mịn xuất hiện trên chóp mũi nhỏ của cô, chiếc cằm nhọn và tròn hếch lên trên, mơ hồ lộ rõ những mạch máu xanh trên chiếc cổ trắng nõn và gầy gò, cặp vú nhỏ trên ngực khẽ run lên, nhảy múa theo nhịp điệu và sóng nước quyến rũ. 

"Ah... ah... Con không thể làm được nữa... ah... bố... ah... không được nữa... ah... ah..."

Lục Minh hai tay nắm thật chặt cánh tay Lục Minh, đặt hai chân lên eo cha mình. Hai chân dài trắng nõn của cô kẹp chặt vào eo cha, run rẩy khi cha cô đẩy...

Cơ âm đạo của phần thân dưới không ngừng co giật, quấn chặt lấy con cặc to được bố nhét vào bên trong, như thể có một vòng thịt mềm mại, ẩm ướt và ấm áp quấn quanh con cặc to của Lục Minh. 

Con cặc to lớn của Lục Minh vừa qua lại vừa co rút nuốt chửng, không ngừng tiết ra chất nhầy kích thích. 

Toàn thân Lữ Nhạc không ngừng run lên, một cỗ cao trào chưa từng có đã ập vào cơ thể cô. 

Một cảm giác bối rối quay cuồng trong đầu, mọi thứ trước mắt đều mờ ảo, chỉ có cảm giác hưng phấn và co thắt không ngừng trong âm đạo vang vọng khắp cơ thể…

Cùng với những tiếng rên rỉ và thở hổn hển không ngừng, cơ thể mảnh mai mềm mại của Lục Minh quấn lấy cơ thể uy nghiêm của Lục Minh, không ngừng vặn vẹo và run rẩy. Đôi môi và khuôn mặt dịu dàng của cô không ngừng cọ xát hôn lên mặt Lục Minh, tận hưởng khoái cảm cực khoái dưới cơ thể của cha cô. 

Lục Minh cũng ôm lấy cô con gái đang hưng phấn gần như dâm đãng của mình, dùng hết sức đẩy con cặc to lớn của mình dưới sự quấn chặt của cơ thể Lục Nguyệt, cảm nhận được cảm giác căng cứng và căng tràn của âm đạo ướt át của con gái mình...

Cảm giác tê dại và căng cứng trên quy đầu không ngừng kích thích thần kinh hưng phấn của Lục Minh. 

Lục Minh bị Lộ Vũe kích động quấn chặt, chật vật cử động mông, đẩy dương vật của mình xuống dưới sự vướng víu của hai chân con gái. 

Hai cái âm hộ ướt át không ngừng ép vào nhau, tiếng xì xụp vang lên không ngừng. Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển mỏng manh của Lộ Vũe khiến cô càng thêm dâm đãng và phóng túng. 

"A...Bố...ừm...đừng cử động nữa...ah...ah..."

Toàn thân Lục Minh run rẩy kịch liệt, tay chân cô quấn chặt quanh người Lục Minh, phần thân dưới dán chặt vào con cặc to cứng của cha cô, Lục Minh chỉ có thể di chuyển chậm rãi trên cơ thể mềm mại của Lục Minh...

Không cách nào đẩy ra, con cặc to lớn bao bọc trong âm đạo của Lục Minh không ngừng co giật, siết chặt. Chóp mũi thanh tú áp vào mặt cha cô cảm thấy lạnh lẽo, đôi môi nóng bỏng không ngừng hôn lên mặt và môi Lục Minh. Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của cô không ngừng vang vọng bên tai Lục Minh. 

Lộ Vũe ôm chặt cha mình và tiếp tục đạt đến đỉnh điểm hưng phấn. 

Lục Minh thô bạo di chuyển con cặc to đang cắm vào trong cơ thể con gái, xoa bóp vùng kín không ngừng co giật khi đạt cực khoái của con gái. Âm đạo mềm mại và trơn trượt của Bạch Giải thường xuyên run rẩy khiến Lục Minh cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ. 

"Bố, ôm con một cái... ừm..."

Lục Minh thở hổn hển, rên rỉ vào tai Lục Minh. 

Lục Minh đặt tay xuống dưới cơ thể Lục Nguyệt, cảm nhận được một lớp mồ hôi trên tấm lưng mịn màng của con gái mình. Lục Minh ôm chặt con gái, lực đẩy phần thân dưới của anh càng thêm mãnh liệt. 

"A... sâu quá... Bố, chồng..."

Lữ Nguyệt phát ra một tiếng rên dài, bắt chéo chân và mông rồi dùng lực đẩy lên trên. Cô cảm thấy con cặc của bố sắp xuyên vào âm đạo và đâm vào nội tạng của cô. 

Đột nhiên, Lục Duyệt nâng mông lên, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, háo hức đưa toàn bộ chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào trong miệng cha mình, ngón tay siết chặt trên lưng cha ông. 

Lục Minh cảm thấy một dòng nước ấm nóng chảy ra từ âm đạo của con gái, bắn lên quy đầu của mình. 

Âm đạo của Lộ Vũe bắt đầu co thắt, bức tường của cô đóng mở để hút con cặc to lớn của cha cô. 

Một khoái cảm mạnh mẽ đến từ quy đầu, và anh cảm thấy ngứa ngáy kỳ lạ trên quy đầu. Biết mình sắp xuất tinh, Lục Minh đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm đạo của con gái. 

Đã quá muộn để nói. 

Đúng lúc đó, tinh dịch nóng hổi phun ra từ con mắt duy nhất của con gà trống lớn... Cả hai cha con đều cảm thấy một niềm vui sướng tột độ chưa từng có, đến thấu xương, khó tả. 

Hồi lâu, Lục Minh ôm Lữ Nhạc, trở người, trở thành một người phụ nữ nằm trên người một người đàn ông, để Lữ Nhạc nằm trên người cha mình. 

Con cặc to lớn dưới háng Lục Minh vẫn chưa mềm ra, vẫn cắm sâu vào trong lồn con gái ông. 

"Con gái yêu của mẹ, con thấy thoải mái không?"

"Con cảm thấy thật thoải mái... Con gần như đang bay... Thật tuyệt. Còn bố thì sao?"

Lữ Nhạc nhẹ giọng trìu mến hỏi. 

“Vậy con yêu, con ở trên rồi, dùng lồn của con mà đụ cặc của bố đi…”

Lục Minh đầy dục vọng nói. 

"Ờ..."

Lộ Vũe khỏa thân đứng dậy mà không lau tinh dịch giữa hai chân. Cô dùng hai chân ôm lấy phần thân dưới của bố, cúi đầu, cầm con cặc to lớn của bố trong tay, nhắm vào khe hở, xoa xoa vài cái rồi từ từ hạ eo ngồi xuống. 

Không ngờ lúc này Lục Minh lại khiến dương vật của mình dài ra và dày hơn, đồng thời động viên con gái:

"Cục cưng, ngồi xuống đi, dễ chịu quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1034 Hãy dịu dàng với con gái của bạn

"A!!"

Lữ Nhạc vừa nhắm mắt lại, mông cô đột nhiên chìm xuống, cổ ngẩng cao, đột nhiên ngã đè lên người cha mình. 

Lần này, toàn bộ con gà trống nhanh chóng trở nên to hơn và dài hơn. Cô không biết nên ngồi mạnh xuống, suýt chút nữa đã xuyên vào tử cung. 

Lữ Nguyệt nắm chặt nắm đấm hồng nhuận, nhẹ nhàng đánh cha mình, nũng nịu, giọng ngọt ngào nói: “Bố, chồng con hư quá!

Thật tệ!

Nó đã phá vỡ lồn của mọi người! "

Lục Minh an ủi con gái: "Vợ ơi, không sao đâu, chức năng co bóp âm đạo của phụ nữ rất mạnh, bây giờ em hoàn toàn có thể chịu đựng được con cặc to lớn của anh rồi. Thôi đi, cặc của bố sắp nổ tung rồi, khó chịu quá!"

Lữ Nguyệt cũng biết cha cô đang cảm thấy không thoải mái nên cô nâng thân trên lên và bắt đầu từ từ nâng dương vật lên xuống.

Vị trí này do người phụ nữ tự mình điều khiển nên rất dễ phát hiện ra chỗ ngứa. 

Lộ Vũe sớm nếm được vị ngọt và nắm vững kỹ thuật. Cặp mông nhỏ nhắn của cô bắt đầu nâng lên hạ xuống không ngừng, từ chậm đến nhanh, từ yếu đến mạnh, thận trọng đến lên xuống lớn. Âm hộ của cô va vào phần dưới cơ thể của bé Lục Minh, phát ra âm thanh vỡ vụn.

Đầu của Lục Nguyệt lắc lư điên cuồng, mái tóc dài rối bù, cô đặt một đôi bàn tay nhỏ nhắn lên háng Lục Minh. Cô rên rỉ mạnh mẽ và tiếp tục nói:

"Ồ...ồ...ồ...của tôi...bố tốt...nó...thật...tuyệt vời...tôi...bồng lên...xuyên qua...trái tim...ồ...ah...ah...cha...chồng...con...yêu...anh...cả đời..."

"Ta cũng...yêu con gái ngoan của ta...cả đời..."

Lục Minh ngồi xổm dưới sức mạnh mạnh mẽ của con gái mình, nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của Lữ Nguyệt nhanh chóng nâng lên hạ xuống, cùng với tiếng va chạm "bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, gợn sóng"...

Tinh dịch trong âm đạo của Lục Minh bắn tung tóe và dính khắp phần dưới cơ thể của Lục Minh khi con cặc lớn được đưa vào và rút ra. 

Âm đạo của Lộ Vũe đã đầy tinh dịch, thậm chí còn có bọt sủi bọt.

"Ahhh...Bố...Bố...con không chịu nổi nữa...nó sắp ra rồi..."

"Tôi...không thể làm được nữa...Tôi mệt quá..."

Lục Nhạc tuy còn trẻ, nhưng loại chuyện này không chỉ tiêu hao thể lực. 

Sau một hồi ngồi xổm lên xuống, hai chân đã yếu ớt, toàn bộ phần thân trên đều nằm trên người cha, bộ ngực thanh tú áp vào đầu Lục Minh. 

Đầu và mặt Lục Minh vùi vào giữa ngực con gái. 

Tuy chỉ hơi phồng lên một chút nhưng cũng rất đẹp. 

Lục Minh có thể lực đáng kinh ngạc, quan trọng nhất là kinh nghiệm của anh nhiều hơn con gái mình rất nhiều. 

Con gái tôi vô cùng mệt mỏi nhưng anh ấy lại tràn đầy năng lượng. 

Lúc này, vừa mút vừa cắn một bên ngực nhỏ của Lục Nguyệt, bà dùng hai tay đỡ hai cái mông nhỏ của con gái mình. Bà nhanh chóng đẩy phần thân dưới của mình lên trên và nhìn thấy con cặc to lớn đang di chuyển ra vào trong âm đạo của con gái mình như một thanh gỗ dày. 

Bang bang bang bang! 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Âm thanh va chạm không có dấu hiệu dừng lại. 

“A! Ối!

Ahh...con sắp bị...đâm thủng...ah...ồ ồ...ah...bố...sâu quá..."

Bố thực hiện một loạt đòn tấn công nhanh, Lộ Vũe cố gắng hét lên nhiều nhất có thể, gần như giống như đang khớp với âm thanh đẩy, với nhịp điệu tươi sáng...

Và quy đầu lớn bắn vào cổ tử cung của Lộ Vũe như một viên đạn súng tiểu liên. Cuộc tấn công dữ dội này gần như đã giết chết Lộ Vũe. 

Khoang lồn mà con cặc cọ vào gần như đang bốc cháy. 

Lục Minh dùng sức mạnh siêu phàm và con cặc khổng lồ của mình để đánh không thương tiếc vào cái lồn mỏng manh của con gái ruột yêu thích của mình. 

Trong vòng trăm đòn tấn công liên tục này, niềm vui của Lữ Nguyệt lại ập đến như thủy triều. 

Tiếng rên rỉ của cái miệng nhỏ càng điên cuồng cuồng loạn, càng điên cuồng! 

Lục Minh mạnh mẽ không bao giờ dừng lại hoặc muốn dừng lại. Vẻ đẹp của con gái khiến anh muốn chết trong âm hộ và tử cung của cô chỉ trong một hơi thở. 

Kết quả là mông giống như những chiếc lò xo liên tục nảy lên. Chúng thâm nhập sâu và dữ dội một cách nhanh chóng và nhanh chóng, gần như khiến Lộ Vũe mất trí. 

Gan và ruột của Lộ Vũe bị vỡ do va chạm, đồng thời dây thần kinh sinh dục của cô run rẩy do bị ma sát từ mọi bộ phận trên cơ thể. Niềm vui thật mãnh liệt và không thể phủ nhận.

"Ồ!!"

Trong chốc lát, Lữ Nhạc phát ra một âm thanh dài từ sâu trong cổ họng, âm hộ co rút nhanh chóng, hai chân run rẩy, toàn thân đổ mồ hôi. 

Những lớp thịt mềm mại trong âm hộ của cô dán chặt vào quy đầu to lớn của bố cô Lục Minh, cái miệng nhỏ ở cổ tử cung của cô mút mạnh quy đầu của Lục Minh. 

Lục Minh cũng hét lên điên cuồng, dùng lực đẩy mạnh vào mông con gái, dùng hai tay bóp mạnh vào mông con gái rồi ấn mạnh xuống. 

Dưới tác động của hai lực mạnh mẽ, quy đầu lớn phát ra âm thanh "chi", xuyên qua cổ tử cung của Lộ Vũe, mạnh mẽ lao vào tử cung của con gái bà, chặn đứng tinh dịch lao ra khỏi tử cung của Lộ Vũe do cực khoái nhanh chóng, và chặn nó trong tử cung. 

Bụng dưới của Lữ Nhạc nhanh chóng phình ra, giống như một cái bàng quang chứa đầy nước tiểu. 

"A! Đầy bụng quá!

Nó vỡ... tử cung của ai đó. "

Lữ Nguyệt dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt hông Lục Minh, móng tay gần như cắm vào da thịt. 

Lục Minh cũng cảm giác được tử cung của con gái mình tràn ngập nước ấm, ngâm trong đó quy đầu cũng ấm áp dễ chịu, hắn hít một hơi thật sâu. 

"Bố...tha cho con...làm ơn...nó sưng quá...con...không chịu nổi...thôi nó ra nhanh lên!"

Lục Minh nằm trên người Lục Minh cầu xin. 

Lục Minh xoay người, lại đè con gái xuống dưới, dang hai chân ra, gần như ép thành một đường thẳng, rồi đột nhiên rút cặc của anh ra. 

Bồ! 

Khoảnh khắc con cặc được rút ra, Lục Minh nhanh chóng bước sang một bên. Lữ Nhạc cảm thấy toàn bộ tử cung của mình gần như bị kéo ra ngoài, cô lại hét lên. 

Siết chặt cơ bụng dưới...

Một dòng nước nóng mạnh bắn ra từ bụng mẹ, dọc theo âm đạo rồi ra khỏi âm đạo, giống như một dòng suối tuyệt đẹp. 

Dưới áp suất cao, dòng nước thực sự bị hất lên cao vài mét và đập vào mái nhà và trần nhà. 

Sau vài giây, dòng nước yếu đi và rơi xuống ga trải giường theo hình parabol, khiến những người giúp việc riêng của những người đứng xem chết lặng. 

Họ biết hoàng tử là con gái nhưng lại không dám nói cho họ biết. 

Bởi vì điều đó không tốt cho bản thân, họ cũng là những người phụ nữ chung thủy nên đương nhiên biết mình phải bảo vệ 'Hoàng tử' thì mới có được một cái kết tốt đẹp. 

Cơ thể của Lộ Vũe tiếp tục co giật và co giật, vài cơn cực khoái khiến cô tê liệt và yếu ớt, cô không thể chịu đựng được sự tra tấn của cha và chồng mình nữa. 

Lộ Vũe nhắm mắt nghỉ ngơi mười phút, sau đó mở mắt ra, nhìn con cặc siêu cứng vẫn còn cứng của bố cô, giơ tay lên và nói xin lỗi: “Cha tốt, chồng tốt.

Bạn quá mạnh mẽ. Tôi sợ họ sẽ không thể làm bạn hài lòng. Bạn đi quan hệ tình dục với mẹ bạn và những người khác. "

"Không sao đâu con, bố chỉ muốn ôm con ngủ ngon thôi!"

Lục Minh nằm ngửa với con cặc to lớn cương cứng của mình, ôm con gái trong tay, để cô ấy ngồi lên người mình, đút con cặc to lớn trở lại vào âm hộ mỏng manh của cô, sau đó ôm con gái như thế này, để anh có thể hoàn toàn khống chế cô trong tay!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1035 Vợ tôi cũng ở đây

Vì địa vị đặc biệt của con gái nên Lục Minh không làm cho Lữ Nhạc có thai. Anh ta có thể có số lượng kem không giới hạn trên con gái mình, hoặc anh ta có thể chọn không làm cho cô ấy có thai và đợi đến thời điểm thích hợp để cô ấy có thai lần nữa. 

Cô phải sinh con, nhưng bây giờ không phải lúc, cũng không phải lúc này. 

Trong hai tháng tiếp theo, Lục Minh phát điên vì chiều chuộng con gái Lục Nguyệt. 

Chính thân hình ketone tuyệt vời của con gái và sự quyến rũ của phong cách ái nam ái nữ đã khiến ông muốn dừng lại. 

Cũng giống như lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ, tôi không khỏi muốn quan hệ và giao phối nhiều nhất có thể! 

Đây là tiếng gọi từ huyết thống của anh, một sự cám dỗ mà anh không thể từ chối. 

Và con gái sẽ không từ chối, cô cũng sẽ không từ chối anh. 

Nếu một người muốn thì người kia sẽ cho, điều này dẫn đến việc giao hợp không kiềm chế. 

Cô ấy chơi nhạc mỗi đêm và làm việc cho con gái mình đến chết. 

Trong hoàng cung, con gái Lục Nguyệt đang vui vẻ nằm trong lòng Lục Minh. 

Cơ thể trắng nõn của cô phủ một lớp phấn hồng đã lâu không tan, khóe mắt tràn đầy yêu thương. 

Đỉnh điểm tột độ khiến cô không còn sức để cử động dù chỉ một ngón tay. 

Bụng dưới phẳng cũng hơi phình ra. Tinh dịch hấp thu quá nhiều, nhất thời không thể hấp thu được, khiến bụng dưới phình ra. 

“Bố ơi, bố có nghĩ con không thể có con không?”

Lữ Nguyệt yếu ớt nói, cô muốn có thai!

"Sao chuyện đó có thể xảy ra được!" 

Lục Minh chạm vào cơ thể xeton của con gái mình. Điều gì có thể thú vị hơn việc quan hệ tình dục với con gái mình? 

“Vậy thì bố mỗi ngày đều xuất tinh vào trong cơ thể người khác, xuất tinh nhiều đến mức nếu có những dì khác ở đó thì chắc chắn họ đã mang thai từ lâu rồi!

Cô ấy vẫn đang mang thai! "

Con gái Lộ Vũe có chút lo lắng về việc mình mang thai. Có thể thấy cô rất muốn sinh con cho bố. 

Lục Minh âu yếm vuốt ve gò má của con gái, nhìn vào đôi mắt mong đợi của cô. Đôi mắt biết nói chứa đựng một vực thẳm ham muốn mà anh khó có thể từ chối. 

"Hiện tại không phải lúc, ta đợi thêm mấy năm nữa mới sinh ra ngươi.

Con ơi, con là con của bố, bố cũng muốn con sinh ra nó.

Nhưng hiện tại chưa phải lúc, nhất định có thể sinh con.

Bố muốn quan hệ tình dục với bạn nhiều hơn, nhưng ông ấy không thể chịu được việc bạn có thai! "

"Thật kinh tởm!"

Con gái Lữ Nguyệt ngượng ngùng đánh vào ngực Lục Minh, có chút mong đợi nói:

"Vậy thì tôi phải để người sinh con cho bố tôi! Tôi rất muốn sinh con cho bố tôi. Chỉ có như vậy cô ấy mới được coi là người phụ nữ của bố tôi!"

Làm tình khi quan hệ tình dục và sinh con là những quyền mà chỉ người vợ mới có. 

Lộ Vũe rất bị ám ảnh bởi cha mình. Trong mắt cô, cha cô là một anh hùng bất khuất. 

Anh đã tạo nên thời đại thịnh vượng của Đại Tần, là vua của một nước, là người đàn ông mà cô ngưỡng mộ nhất trong lòng! 

"Được được được, sau này ta nhất định sẽ để ngươi sinh con!"

Lục Minh nói xong, liền thấy cửa phòng bị đẩy ra, vợ anh, Vương Nghị, Nữ hoàng Đại Tần, bước vào. 

Vương Nghị mặc vào nội y gợi cảm, mặc một lớp gạc mỏng trong suốt, một đôi đùi thon dài săn chắc được bọc trong lụa đen quyến rũ, đôi dép cao gót pha lê nhìn chằm chằm vào chân. 

Khi cô bước đi, mông cô liên tục vặn vẹo. Thân hình của cô không béo cũng không gầy mà vừa phải, đầy đặn và gợi cảm, trưởng thành và dịu dàng, không hề có dấu hiệu lão hóa sau nhiều năm nuôi dưỡng bằng tinh dịch. 

"Chồng! Nguyệt Nhi!"

"Mẹ!"

"Em gái!"

Lục Minh ôm Vương Nghị trong tay, tay trái ôm vợ Vương Nghị, tay phải ôm con gái Lục Nguyệt.

Cảm giác này thật tốt. 

Anh ta không chỉ có một người vợ xinh đẹp chững chạc mà còn có một cô con gái trẻ trung, hoạt bát, đều phục vụ anh ta trên giường, chưa kể còn tuyệt vời đến nhường nào. 

"Chị ơi, chị không chịu nổi à?"

Vương Nhất Mi mỉm cười đưa tay trêu chọc con cặc của Lục Minh, trong mắt mang theo nụ cười: "Tôi tới đây là muốn nói với anh một chuyện. Sau này đừng thường xuyên sủng ái Nguyệt Nhi như vậy, để cô ấy nghỉ ngơi đi."

Trong hậu cung vẫn còn rất nhiều nữ nhân chờ ngươi sủng ái, cũng có rất nhiều nữ nhi chờ ngươi nở hoa!

Bà là vợ cả nên phải sắp xếp chu đáo cho con. "

Đây là nữ hoàng, một nữ hoàng rất khôn ngoan.

Dù nhìn thấy chồng mình ân ái với mẹ chồng hay mẹ chồng, cô luôn mỉm cười đối xử với anh.

Cho dù bây giờ nhìn thấy con gái mình ân ái với chồng mình, bà cũng sẽ không bất mãn chút nào.

Vì đây là chồng tôi.

Nếu một ngày nhìn thấy chồng không chơi với phụ nữ, cô sẽ lo lắng không biết sức khỏe của chồng có vấn đề gì không.

"Ha ha, xem ra ta phải chờ bị cha ta lật lại!"

Con gái Lộ Vũe lè lưỡi, trông rất khêu gợi.

Không có sự khôn ngoan trong tòa án. Chỉ khi ở bên gia đình, cô mới cởi bỏ những lớp ngụy trang này và tận hưởng cảm giác yên bình, thư thái trong tâm hồn.

"Em là vợ anh và anh nghe lời em."

Lục Minh ôm chặt Vương Nghị, dùng lòng bàn tay vuốt ve eo cô. Dưới sự chạm vào của vợ, con cặc của anh lại bắt đầu nổi lên, chuẩn bị cho một đợt chiến đấu mới.

Vương Nghị hào phóng lên ngựa, cái mông mập mạp chìm xuống, phịch một tiếng, con rồng khổng lồ đã bị cô nuốt chửng!

Vòng eo thon, bụng tròn, mông căng mọng, mông to đàn hồi sẽ khiến phái mạnh cảm thấy nhục dục vô tận bên trong. 

Gần như không còn ngượng ngùng nữa, con cặc to lớn của Lục Minh đưa vào trong âm hộ mềm mại của Vương Nghị như thể bị hút vào. 

Vương Nghị tiếp tục đẩy chậm rãi, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ phức tạp. Anh cau mày như thể đang đau đớn, rồi thở ra như thể hài lòng. 

Nhưng vẻ mặt của Vương Nghị lại không thu hút được sự chú ý của Lục Minh quá lâu. Lục Minh vẫn cúi đầu nhìn xem khớp nối giữa bộ phận sinh dục của mình và Vương Nghị! 

Cô nhìn thấy con cặc dày và dài của mình đang dần bị nuốt chửng bởi âm hộ của cô. Cô nhìn con cặc to của mình kéo căng âm hộ của Vương Nghị, rồi từ từ đưa nó vào âm hộ của cô. 

Cảm giác phấn khích đó không thể diễn tả bằng lời. 

Hình ảnh đó lại càng đẹp và cảm động hơn! 

Chỉ những người từng trải mới hiểu được! 

Sau khi Vương Nghị nhét con cặc to lớn của Lục Minh vào trong âm hộ nhỏ của cô, cô chỉ có thể nhìn thấy trên mặt cô có chút hài lòng, trong miệng cảm thấy thoải mái:

"Ồ... tốt... ừm... ồ... dày quá... à... sưng quá... ừm... thực sự không chịu nổi..." Lang bắt đầu ậm ừ. 

Lữ Nhạc ở bên cạnh quan sát, nhìn mẹ cô khéo léo cưỡi cô lên trên. 

Cô ấy cũng đã thử, rất tốn công nhưng cô ấy có thể tự mình điều khiển nhịp điệu và rất thoải mái! 

Khi Vương Nghị tiếp tục đẩy về phía trước, Lục Minh cảm thấy cặc mình dường như gặp phải lực cản rất lớn, khiến hắn càng tò mò ngẩng đầu lên nhìn sự kết hợp của hai người. 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là phần thịt mềm mại của âm hộ mềm mại của Vương Di, đang nở ra và chìm vào trong khi con cặc to lớn của anh xâm chiếm. 

Lục Minh có thể cảm nhận được thịt mềm mại trong âm hộ Vương Nghị, cảm giác tuyệt vời khi ôm chặt con cặc to lớn của anh. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 1036

Vương Nghị cưỡi ngựa. 

Lục Minh ôm lấy con gái Lục Nguyệt, điên cuồng hôn hắn. Ông vừa thè lưỡi ra, con gái ông đã mút lưỡi thật mạnh, như thể đó là một thứ gì đó rất ngon. 

Con cặc của anh bị âm hộ mềm mại của vợ quấn chặt và thao túng, miệng anh bị con gái chặn lại. Niềm vui lên xuống tràn ngập tâm trí anh. 

Loại khoái cảm này khiến da đầu anh tê dại. Mặc dù mới bắt đầu nhưng hắn đã có cảm giác muốn xuất tinh! 

Vương Nghị dang đùi càng lúc càng rộng, từ từ đẩy về phía trước, nhét con cặc to lớn của Lục Minh vào trong âm hộ mềm mại của cô. 

Nhìn vẻ mặt say sưa và ngơ ngác của cô, Lục Minh biết con cặc to lớn của mình mang lại cho Vương Nghị một cảm giác vô cùng thoải mái. 

Bởi vì anh cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của Vương Nghị đang co rút và vặn vẹo theo nhịp chậm rãi như một niềm vui! 

Khi con cặc to lớn của Lục Minh hoàn toàn đút sâu vào trong âm hộ mềm mại của Vương Nghị, Vương Nghị dùng cả hai tay đỡ ngực Lục Minh, bắt đầu đẩy mông anh qua lại. 

Cô di chuyển nó lên xuống và đung đưa từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc dài buông xõa ngang vai. Một vài sợi tóc rơi xuống đôi má hồng hào và lấm tấm mồ hôi. Vẻ mặt trên lúm đồng tiền của cô dường như vô cùng vui mừng, cô khẽ cau mày như thể ngứa ngáy không chịu nổi. 

Trên mặt Vương Nghị hiện lên vẻ dâm đãng của nữ nhân dâm đãng này, cô ta đã chủ động đụ chính mình. Nghĩ đến đây, con cặc lớn của Lục Minh càng sưng to hơn, dài hơn, ấn vào trong âm hộ nhỏ của cô. 

Lục Minh cảm giác được con cặc to lớn của mình bị âm hộ của Vương Nghị kẹp chặt, khiến toàn thân anh như có một dòng điện dễ chịu chạy qua. 

Vương Nghị theo chiếc giường lắc lư lên xuống, thỉnh thoảng nhắm mắt tận hưởng khoái cảm chủ động này. 

Lục Minh đi theo tiếng cọt kẹt lắc lư của chiếc giường, di chuyển lên xuống phối hợp với lực đẩy của Vương Nghị. Anh chỉ có thể nghe thấy tinh dịch trong âm hộ mềm mại của Vương Nghị và những âm thanh cảm động do âm hộ dịu dàng của Vương Nghị tạo ra. 

Khi Vương Nghị lao về phía trước, cặp ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy đung đưa. Lục Minh không nhịn được đưa tay vuốt ve cặp vú xinh đẹp cùng hai đầu vú cứng cáp, khiến Vương Nhất Song trong lúc dùng bao cao su hét lên sung sướng, khiến toàn thân cô đau nhức và ngứa ngáy. 

Thỉnh thoảng, Vương Nghị đẩy mông lên xuống, thỉnh thoảng lại xoa xoa một lúc, sau đó tiếp tục đẩy nhanh cặp mông béo của mình, để con cặc to di chuyển ra vào trong âm hộ mềm mại của cô. 

Đôi khi cô còn cúi đầu dâm đãng hơn, nhìn con cặc to lớn của Lục Minh ra vào trong âm hộ nhỏ của cô. 

Bản năng dâm đãng của nữ nhân Vương Nghị tối nay đều do con cặc lớn của Lục Minh phát huy hết. 

Cơn đói tình dục tích tụ cho phép cô trút bỏ niềm đam mê dâm đãng của mình. Cô ta phục vụ con cặc to lớn của Lục Minh với vẻ mặt vui vẻ, lắc mạnh cặp mông tròn trịa, tinh dịch chảy ra như lũ, thấm ướt cả một mảng lớn ga trải giường. 

"Ouch...ah, cặc của chồng...thoải mái quá...ah...ngon quá..."

Hơi thở dồn dập và những tiếng rên rỉ quyến rũ của Vương Nghị truyền vào tai Lục Minh như những âm thanh tự nhiên thú vị, đặc biệt là khi anh nhìn thấy con cặc dài và dày của mình nhét vào trong âm hộ chật hẹp cực kỳ xinh đẹp như con gái của Vương Nghị. 

Niềm vui sướng của tội loạn luân cấm kỵ không gì có thể so sánh được và đó là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Nghị lộ ra vẻ thỏa mãn dục vọng, cộng thêm khoái cảm khi âm hộ nhỏ của cô bị kẹp chặt, cùng với những tia nóng hổi thỉnh thoảng phun ra trên quy đầu to lớn của Lục Minh, khiến dương vật lớn của Lục Minh càng ngày càng sưng lên. 

Lục Minh vươn tay nắm lấy mông vợ, dùng hết sức đẩy mông cô lên trên. 

Lúc này, Vương Nghị đang giãy giụa dữ dội như sắp chết.

Cô thở dốc khi Lục Minh đeo bao cao su vào. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô siết chặt, cắn vào cặc Lục Minh, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra. 

"Ouch...ah...nó đang tới...ah...của chồng...cục...thật...thoải mái...ah...sâu quá...cảm giác sướng quá..."

Một lúc sau, Lục Minh thấy Vương Nghị vốn đã yếu ớt, mềm nhũn nên nhanh chóng đỡ cô xuống, để cô nằm ngửa như một cô gái lớn trên giường. 

Nhìn Vương Nghị trước mặt, làn da trắng như tuyết và thanh tú của Vương Nghị, bộ ngực cao, đầy đặn và mềm mại, núm vú hồng hào, quầng vú hơi đỏ sậm, bụng dưới phẳng mịn, rốn sâu và âm hộ mềm mại như bánh bao hấp...

Đặc biệt là lông mu gọn gàng và mềm mại, môi lớn màu đỏ tươi, môi bé màu đỏ tươi và âm vật màu hồng khiến dục vọng của Lục Minh tăng vọt, con cặc to lớn của anh căng lên đến cực điểm. 

Lục Minh nhịn không được nằm trên người Vương Nghị, dùng tay xoa xoa núm vú của cô, nhẹ nhàng hôn lên núm vú của cô. 

Vô thức, Vương Nghị lại phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. Cùng lúc đó, cô tự động mở hai chân ra, đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của Lục Minh, kéo nó áp vào lồn nơi nước đang chảy róc rách của cô, dùng con cặc to căng phồng của Lục Minh xoa bóp âm hộ ẩm ướt, dày đặc và mềm mại của cô. 

Dưới sự cọ xát mạnh mẽ của Lục Minh, âm hộ mềm mại của Vương Nghị tràn thành một dòng suối nhỏ. 

Lục Minh biết Vương Nghị rất muốn đút cặc to của mình vào âm hộ nhỏ của cô để dưỡng ẩm cho âm hộ ngứa ngáy của cô, nhưng anh lại không bận tâm đưa cặc to của mình vào âm hộ nhỏ của Vương Nghị mà chỉ dùng tay xoa xoa âm vật của cô. 

Con gái Lục Nguyệt đi vòng ra phía sau Lục Minh, giúp bố đẩy mông để bố đụ mẹ cô dễ dàng hơn!

Ham muốn thô sơ của người phụ nữ khiến Vương Di Kinh bị kích thích. Lúm đồng tiền của cô ửng đỏ, cô háo hức đưa con cặc to lớn của Lục Minh vào trong âm hộ của mình. 

Nhìn thấy tư thế khêu gợi cùng những tiếng rên rỉ khêu gợi của cô, Lục Minh đã bị kích thích bởi sự cám dỗ quyến rũ của cô đến nỗi con cặc to lớn của anh trở nên dày và cứng. 

Lục Minh dùng quy đầu to lớn của mình xoa bóp lên xuống âm hộ dày đặc, ẩm ướt và mềm mại của Vương Nghị. Sau vài lần xoa nhẹ, anh nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của Vương Nghị...

Sau đó anh đẩy về phía trước, con cặc to lớn của anh từ từ đưa vào âm hộ ẩm ướt của Vương Nghị...

Sau đó, Lục Minh thọc mạnh, phát ra một tiếng "Chào!", toàn bộ con cặc to lớn của anh theo khe hở của âm hộ Vương Nghị mà thuận lợi đưa vào trong âm hộ nóng bỏng của Vương Nghị. 

Lục Minh điên cuồng thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của Vương Nghị, dùng tay bóp chặt bộ ngực lớn của cô, ép ra những dòng sữa ngọt ngào rơi xuống ngực của chính mình rồi nhỏ xuống ngực Vương Nghị. 

Sờ vào cặp mông tròn trịa của cô, Lục Minh nhìn thấy trước mặt mình là một người phụ nữ gợi cảm, quyến rũ và ngây ngất. 

Con mèo nhỏ hẹp và chật hẹp của Vương Nghị, giống như con mèo mới mở của trinh nữ, bóp chặt con cặc to lớn của Lục Minh, khiến nó ngứa ngáy, cảm giác rất thoải mái...

Đặc biệt là phần thịt mềm mại trong âm hộ nhỏ càng đưa vào càng co rút lại, nóng như lửa. Thật sự là sảng khoái, khiến cho Lục Minh Sương đâm mạnh một cái...

Sau khi đâm vào âm hộ Vương Nghị một lần nữa, Lục Minh xoa bóp âm hộ cô vài lần, sau đó đưa nó vào trong âm đạo của cô và xoa bóp, sau đó đụ thật mạnh cho đến khi nó chạm vào âm hộ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 1037

Vương Nghị không ngừng rên rỉ, đồng thời lắc mông như một con điếm dâm đãng để tiếp nhận lực tác động mạnh mẽ của Lục Minh...

Lục Minh cũng dùng sức thắt lưng của mình đẩy con cặc to lớn của mình lên xuống trái phải trong âm hộ nhỏ của cô. 

Với con gái tôi ở bên cạnh. 

Loại thú vui gắn bó huyết thống và gia đình này có chút choáng ngợp! 

Bị con cặc lớn của Lục Minh đụ say đắm, anh sung sướng đến mức cả cái mông đầy đặn của anh rung lên trên nệm như một cái sàng. 

Âm hộ ấm áp và ẩm ướt cũng hút lấy con cặc to lớn của Lục Minh một cách chặt chẽ và lỏng lẻo, tinh dịch chảy ra từng đợt. 

Sau đó, Lục Minh giơ hai chân của Vương Nghị lên, kẹp quanh eo cô, làm cho âm hộ mềm mại của cô càng nổi bật hơn, đụ cô bên cạnh con cặc to lớn của anh...

Vương Nghị cũng lợi dụng tình thế, hai tay ôm chặt lưng Lục Minh. Cơ thể thanh tú của anh vặn vẹo, cặp mông đầy đặn giơ cao, vặn vẹo điên cuồng để đón nhận tốc độ đâm của Lục Minh. 

Nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Vương Nghị, Lục Minh không khỏi lắc mông thoải mái, để con cặc to lớn của mình ra vào trong âm hộ nhỏ của mình...

Vương Nghị ở dưới nàng cũng dùng sức vặn người nâng mông lên, vui vẻ hét lên. 

Từ đôi mắt Đào Nhiên quyến rũ đang khép hờ cùng nhịp thở gấp gáp của cô, Lục Minh biết được trong lòng Vương Nghị đang hưng phấn và hưng phấn như thế nào. 

"Ư-huh...ah...tôi không thể làm được nữa...ah...lên đỉnh...ah...nhiều lần quá...oooo...ah...Yue'er...thôi nào...ah..."

Khuôn mặt xinh đẹp và thân hình của Vương Nghị không ngừng run rẩy. Cô dùng hai tay ôm chặt lưng Lục Minh, lắc mông thật mạnh để đón con cặc to lớn của Lục Minh đang đập mạnh vào âm hộ nhỏ bé của cô một cách không thương tiếc, khiến Lục Minh càng đâm mạnh hơn. 

Lần nào anh cũng cọ xát quy đầu to lớn của mình vào trái tim yêu thương của Vương Nghị, khiến tinh dịch của Vương Nghị không ngừng chảy ra. 

Vương Nghị lại lên đỉnh, ôm Lục Minh hoàn toàn trong vòng tay, không ngừng cọ xát bộ ngực lớn của cô trên cơ thể Lục Minh. 

Sữa trong vú dính chặt, che kín ngực nhau. Lễ hội giữa nam và nữ khiến Vương Nghị lúc này đang tuyệt vọng bị con cặc to hung hãn của Lục Minh lấp đầy. 

Cô điên cuồng hét lên, nắm chặt tay hơn, cảm nhận được sức mạnh bùng nổ của Lục Minh và sự tác động dữ dội của con cặc lớn, tận hưởng khoái cảm vô tận hết lần này đến lần khác. 

Khi Lục Minh đạt tới đỉnh điểm của Vương Nghị, anh ấn chặt con cặc to lớn của mình vào tử cung của Vương Nghị, tận hưởng cảm giác mềm mại trong âm hộ mềm mại của Vương Nghị, như sợ con cặc to của Lục Minh rút ra, không ngừng mút lấy khoái cảm cùng lớp thịt mềm mại quấn chặt lấy người đẹp. 

Lục Minh không ngừng nhìn chằm chằm vào cách con cặc to lớn của mình ra vào trong hai cái lồn dày đặc của Vương Nghị...

Chưa kể, khi con cặc to lớn của tôi đâm sâu vào lòng cái lồn non nớt của Vương Nghị, tôi cọ xát nó vào tử cung cô ấy vài lần, rồi đột nhiên rút ra hơn một nửa, xoa xoa quy đầu đỏ hoe dính đầy dịch tình ở lồn cô ấy, rồi đưa thật mạnh vào. 

Lục Minh phát hiện chỉ cần con cặc to lớn của mình chạm vào âm hộ Vương Nghị một cách mềm mại là anh sẽ cảm thấy thoải mái. 

Phần thịt mềm mại trong âm hộ của Vương Nghị sẽ siết chặt quanh cặc cô, không chỉ kẹp chặt mà còn vặn vẹo và hút con cặc to lớn của cô vào tử cung. Niềm vui mãnh liệt khiến Lục Minh không ngừng đập mạnh. 

Vương Nghị không ngừng nâng mông lên, để cho con cặc to lớn của Lục Minh tiến vào ngày càng sâu hơn trong tử cung đã ướt đẫm của cô...

Tinh dịch nóng hổi của Vương Nghị không ngừng bắn vào mắt Lục Minh. Nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng như vậy của Vương Nghị khiến Lục Minh càng cảm thấy hưng phấn và kiêu hãnh, con cặc to lớn của anh càng đâm vào trong lồn Vương Nghị một cách mãnh liệt hơn. 

Vương Nghị mồ hôi đầm đìa vì bị Lục Minh đụ, nhịp điệu lắc mông của hắn càng lúc càng nhanh. Cái lồn mềm mại của anh kẹp chặt con cặc to lớn của Lục Minh, không ngừng vặn vẹo. 

Sâu trong bụng mẹ, những dòng tinh dịch âm đạo bắn lên con cặc to lớn của Lục Minh, Lục Minh nỗ lực làm việc. 

Lục Minh cảm thấy việc ra vào rất khó khăn, mỗi lần giật mạnh, con cặc to lớn của anh đều có cảm giác như bị chèn ép đau đớn, nhưng đồng thời anh cũng cảm nhận được cảm giác dễ chịu khi bị kẹp. 

Khi Vương Nghị lại lên đỉnh, với một cơn chấn động dữ dội, Lục Minh cuối cùng đã tiêm tinh dịch của mình vào sâu trong tim Vương Nghị. 

Tinh dịch bắn mạnh khiến cô cảm nhận được một khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua, nó lan từ lưng lên não, rồi từ não đến tứ chi. Giữa những tiếng rên rỉ vui sướng, cô cũng gục xuống chiếc chăn gấm. 

Vài ngày sau. 

Một cô gái được chọn đi tất chân, nội y gợi cảm và trang điểm nhẹ bên cạnh trang phục của cung nữ. 

Mắt anh bị trói bằng một chiếc khăn để che khuất tầm nhìn. Khi được hỏi thì câu trả lời là hoàng tử thích làm việc này. 

Điều tương tự cũng xảy ra với việc ưu ái những người phụ nữ khác. Mặc dù điều kỳ lạ này có vẻ kỳ lạ nhưng cô gái không nghi ngờ gì về điều đó. 

Bởi vì bất cứ điều gì xảy ra với hoàng gia đều là điều dễ hiểu, hợp lý và bình thường. 

Sau khi Vương Nghị và con gái Lục Minh phục vụ Lục Minh trước đó, họ nói với Lục Minh rằng anh nên bắt đầu cởi quần áo cho công chúa được chọn. 

Về phần cuối cùng sẽ là ai, Lục Duyệt phải tự mình lựa chọn, Lục Duyệt gần đây sẽ đi đến Giao Sử Phương hỏi Điêu Thuyền cách huấn luyện nữ nhân. 

Hiển nhiên nàng muốn huấn luyện Thái tử phi, ai huấn luyện thành công sẽ trở thành Thái tử phi. 

Nhiệm vụ của công chúa rất đơn giản, đó là ngủ với nàng và sinh con! 

Trong số rất nhiều ứng cử viên, họ đều là những phụ nữ bình thường với xuất thân ngây thơ, một số là con gái ưu tú của gia đình quý tộc, và một số là con gái của các quan chức bình thường. 

Khi Vương Nghị lựa chọn, anh ấy không nhìn vào địa vị hay gia đình mà chỉ nhìn vào tính cách và ngoại hình. Tính cách quan trọng hơn, nhưng ngoại hình cũng không đến nỗi tệ. 

Người được đưa lên giường hôm nay chính là Quách hoàng hậu, một mỹ nữ thời Tam Quốc. 

Quách hoàng hậu là hoàng hậu của Tào Phi trong lịch sử. Bà đã từng là quan chức quận qua nhiều thế hệ. Cha cô, Quốc Vĩnh Quan, là tỉnh trưởng Nam Quân. 

Và bản thân bà cũng rất có năng lực, đã nghĩ ra nhiều mưu kế để Tào Phi có thể giành chiến thắng trong cuộc chiến giành lấy ngai vàng. 

Bây giờ bánh xe lịch sử đã thay đổi. 

Bà thất bại trong việc trở thành hoàng hậu nhà Bắc Ngụy mà lại trở thành ứng cử viên cho ngôi thái tử nhà Tần. 

Có rất nhiều phụ nữ cũng thay đổi vận mệnh như cô, chẳng hạn như vợ của Tư Mã Ý là Trương Xuân Hoa, vợ của Tôn Quân Bộ Liên Thị, v.v. Họ đều bị Lục Minh cướp đi ngay từ đầu rồi chiếm hữu. 

Họ còn bắt họ sinh nhiều con, khiến cơ thể họ bị ô uế hoàn toàn bởi tinh dịch! 

Hôm nay Quách hoàng hậu rất lo lắng. Gia thế của cô ấy không tốt nhưng cô ấy rất có đức hạnh. Sau khi được hoàng hậu lựa chọn, bà lọt vào danh sách ứng cử viên làm vợ lẽ. 

Việc cô ấy có thể trở thành Thái tử hay không còn tùy thuộc vào sự đồng ý của Thái tử. Nếu cô ấy có thể trở thành Công chúa thì cô ấy sẽ trở thành Nữ hoàng. Đây là điều chắc chắn. Chẳng trách mỗi cô gái bị bịt mắt đưa lên giường đều cảm thấy lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 1038

Chư hầu của ta vẫn là chư hầu của ta, con gái của con gái ta vẫn là con gái của ta! 

Lục Minh không khỏi nghĩ đến một câu nói nổi tiếng trong Thập Tự Vương. Chà, trên thực tế, anh ta không nghĩ gì về chư hầu cả. 

Ông ta chỉ tập trung toàn bộ quyền lực vào tay mình, quyền lực phải do hoàng đế nắm giữ. 

Còn về việc cái gọi là hoàng đế và quan lại cùng thống trị thế giới, đó chỉ là lời giải thích cho việc người dân bên dưới giành chính quyền. Nô lệ là nô lệ, sao có thể ngang hàng với chủ nhân được! 

Bạn vẫn có thể gọi tôi là nô lệ? 

Nhìn cô gái trẻ bị bịt mắt, Lục Minh khóe miệng tràn ngập hưng phấn không thể khống chế. 

Cô con gái vẫn trần truồng nằm cạnh mẹ. Cô ấy sẽ chứng kiến ​​​​cách cô ấy cởi quần áo từng người vợ lẽ. Nếu con gái cô ấy muốn có một đứa con thì cô ấy có thể trao nó cho cô ấy. 

Anh ấy đã lên kế hoạch từ lâu rồi, không phải chỉ có hôm nay thôi sao? 

Và anh ta không cần phải lo lắng về việc bị lộ. Một khi hắn nghiện cỏ, lại có vinh hoa phú quý đảm bảo, bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể nói rằng đây không chỉ là chuyện mất đầu. 

Ngoài ra còn có cuộc sống của gia đình, bạn có sẵn sàng kể ra tin đồn này và đánh mất thân phận và địa vị hiện tại của mình không? 

Hơn nữa, họ cũng chẳng còn gì để mất nên không cần phải lo lắng về việc họ sẽ lên tiếng. 

Lữ Nhạc cười nhìn Quách hoàng hậu đang bị kéo vào. Nàng đích thân đi tới nắm tay nàng, vẫy cung nữ đi. 

"Quý hậu phải không? Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau.

Hãy nằm xuống và để tôi chiều chuộng bạn.

Có thể hơi khó chịu một chút nhưng sau này bạn sẽ quen thôi! "

"Vâng, thưa bệ hạ."

Quách Vương có chút lo lắng. Đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên cô gặp Lộ Vũe và hoàng tử. 

Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy hoàng tử trong tình huống này. Cô nhớ được giọng nói của hoàng tử nên cô chắc chắn là hoàng tử. 

Cô bị bịt mắt nên dù có khỏa thân và có chút ngượng ngùng cũng không quá xấu hổ. 

Nếu bạn không nhìn thấy thì bạn không cần quan tâm đến ánh mắt của người khác. 

Lộ Vũe yêu cầu Quách hoàng hậu nằm xuống, rồi dang rộng hai chân để lộ ra âm đạo xinh đẹp được bao phủ bởi lớp lông mu thưa thớt. 

Lục Minh thì ngược lại, đến chỗ Quách hoàng hậu, giơ con cặc vẫn còn dính tinh dịch của con gái lên, áp vào môi lớn màu hồng, thay mặt con gái mình mở nụ hoa của vợ con gái mình. 

Đây là lần đầu tiên chuyện này xảy ra, khiến hắn cảm thấy tội lỗi khoái cảm! 

"Điện hạ, xin hãy thương xót tôi. Điện hạ, xin hãy bước vào!"

Quách hoàng hậu bị bịt mắt không biết người cưỡng hiếp mình chính là bố chồng mình! 

Cô ấy là người phụ nữ của Lục Nguyệt, tức là con dâu của Lục Minh. Điều này có được tính là loại bỏ tro không? 

Lục Minh tựa hồ có chút vui vẻ. Anh ấn đầu dương vật của mình vào âm đạo cô một lúc lâu, chỉ đưa vào được một nửa, sau đó anh nhẹ nhàng rút ra, chỉ cử động nhẹ. 

Như vậy Quách Vương hậu sẽ cảm thấy không thoải mái. 

Cô chỉ cảm thấy, với những cú đẩy nông của Lục Minh, âm đạo của cô càng ngày càng ngứa ngáy. 

Cuối cùng, anh không thể kìm nén được ham muốn như sóng thần nữa. Anh nhấc chân lên, kẹp lấy eo Lục Minh, dùng sức kéo về phía anh, nhưng sau đó lại hét lên đau đớn...

Thì ra, với sự kéo của cô, con cặc dài và dày của Lục Minh đã cắm thẳng vào trong âm hộ nhỏ chưa được chạm tới của cô. 

Con cặc của Lục Minh to đến mức khiến cô đau đến mức suýt rơi nước mắt. 

So với Quách hoàng hậu luôn đau đớn, Lục Minh gần như vui sướng. 

Bởi vì âm hộ của Vương hậu quá chật nên sau khi cặc của hắn được đưa vào, phần thịt mềm trong âm hộ của nàng đã cắn thật chặt kẻ xâm nhập. 

Sức mạnh dường như đang bóp nghẹt nó. Nếu không phải cơ thể Lục Minh trở nên mạnh mẽ hơn, dương vật của anh cũng trở nên vô cùng mạnh mẽ, chỉ sợ lần này anh đã bị cô bóp chết rồi. 

Dù muốn đâm thật mạnh và bạo lực nhưng Lục Minh cuối cùng cũng chịu đựng được khi nhìn thấy Quách hoàng hậu đau đớn như vậy...

Cô đang lặng lẽ tận hưởng khoái cảm do âm hộ còn trinh của Hoàng hậu Quách mang lại cho mình, nhưng cô không thể không so sánh âm hộ của Hoàng hậu Quách với âm hộ của con gái mình.

Ngược lại, âm hộ của con gái tôi lại nhỏ gọn và rất đàn hồi. Sau khi bị tôi đụ ba tháng và được bơm tinh dịch mỗi ngày, nó vẫn mềm mại và mịn màng như ngày nào, thật không thể tin được!

So sánh thì âm hộ của Nữ hoàng Guo cũng nhỏ gọn như âm hộ của con gái, siết chặt và chưa phát triển đầy đủ nên rất chật! 

Hơn nữa, âm hộ của con gái tôi Lộ Vũe là một thứ hiếm có và nổi tiếng!

Tức là khi bạn đụ mình, sẽ có một lực hút nhẹ vào âm hộ của bạn, phần thịt mềm trong âm hộ cũng sẽ tự co giật. Sau khi nhét vào, dù không đẩy cũng có thể cảm thấy rất dễ chịu, vậy nên có con gái thì tốt hơn! 

Sau một thời gian, cơn đau ở âm đạo của Hoàng hậu Quách không còn nghiêm trọng nữa.

Nàng thở phào nhẹ nhõm, buông ra hàm răng bạc nghiến chặt: "Cám ơn điện hạ, thần không còn thấy đau nữa, xin hãy tận hưởng cơ thể của thần, thưa điện hạ!" 

Hãy để tôi mang thai đứa con của Bệ Hạ! "

Lúc này, con gái của bà là Lộ Vũe bắt đầu đùa giỡn với bộ ngực thanh tú của Quách hoàng hậu. Cô cúi xuống và chơi đùa với bộ ngực nhỏ nhắn đầy quyến rũ của mình bằng tay và miệng. Đôi khi cô cầm chúng trong tay và nhào nặn chúng. Đôi khi cô dùng ngón tay búng nhẹ núm vú nhỏ của mình, đôi khi cô đưa chúng vào miệng và mút vài lần.

Quách hoàng hậu chỉ cảm nhận được điều đó khi hắn cử động trên ngực mình...

Một cảm giác tê dại từ đầu vú truyền đến, lập tức lan ra toàn thân, khiến âm hộ nhỏ của cô ngứa ngáy, vốn đã có chút đau đớn. Hơn nữa, cảm giác ngứa lần này rất khác so với lần trước. Lần này nó dường như xuất phát từ trái tim cô.

Cảm giác đó khiến cô có chút bối rối, cô vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng.

Lục Minh Tử lập tức chú ý tới động tác của cô, biết rằng cuối cùng cô cũng có thể có được niềm vui đau khổ, nên anh nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra một chút, sau đó lại từ từ nhét vào.

Đồng thời, anh cũng đang chú ý tới biểu cảm trên mặt cô, nhưng lại nhìn thấy cô cau mày theo động tác của anh. 

Loại người cố gắng chịu đựng sự tra tấn của chính mình nhiều nhất có thể, khiến bản thân trông giống một kẻ xấu xa...

Trên thực tế, anh ta thực sự là một kẻ xấu lớn! 

Quách hoàng hậu cau mày không phải vì đau mà vì cử động nhẹ nhàng của anh, lúc nàng đang cảm thấy nhẹ nhõm thì cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ lại càng trầm trọng hơn nên nàng cau mày. 

Trước đây cô không biết khoái cảm là gì, nhưng bây giờ phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô đang bị con cặc lớn của Lục Minh cọ xát mạnh mẽ, con cặc của Lục Minh cũng to như vậy. 

Mỗi lần thâm nhập, anh đều có thể xâm nhập vào trái tim mỏng manh và nhạy cảm của cô. Cảm giác như thể linh hồn của cô sắp bị anh ta xé toạc và đánh cắp. 

Lục Minh không phải là người đàn ông quan tâm đến phụ nữ. Anh ấy chỉ quan tâm đến phụ nữ vì họ là những người phụ nữ anh ấy quan tâm. 

Nhưng Quách hoàng hậu rõ ràng không phải là một trong số họ, liền đâm mạnh, đẩy không thương tiếc, khiến con dâu hét to đến mức trợn mắt, miệng nhỏ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ này. 

Cô không biết rên rỉ là gì, cô chỉ biết khóc như thế sẽ dễ chịu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 1039

Quách Vương hậu làm sao có thể chịu đựng được hắn như vậy? Chỉ mất chưa đầy năm phút trước khi cô hét lên và xuất tinh dữ dội. 

Cùng lúc đó, Lục Minh chỉ cảm thấy một luồng khí mát lớn từ nơi sâu nhất trong âm hộ của cô thoát ra, nó đột nhiên tràn vào đôi mắt đang cắm sâu vào cơ thể cô...

Sau đó, nó di chuyển khắp cơ thể cô và biến thành một luồng nhiệt, phun ra từ con cặc và tràn vào cơ thể cô. 

Lục Minh biết đây chính là nguyên nhân khiến hắn thành tiên. 

Sẽ có phản ứng khi trinh nữ chưa chớm nở, nhất là khi con gái chưa chớm nở thì càng dữ dội hơn! 

Nhưng Lục Minh không buông cô ra, giơ đôi chân xinh đẹp của cô lên. 

Hãy để cô ấy vào tư thế giúp cô ấy dễ mang thai hơn, sau đó bắt đầu di chuyển con cặc của anh ấy ra vào âm hộ cô ấy một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Bằng cách này, con mèo nhỏ của Nữ hoàng Quách cắn chặt cặc Lục Minh hơn, khiến ma sát giữa cặc ra vào càng thêm mãnh liệt...

Và bởi vì Quách hoàng hậu vừa mới xuất tinh, con điếm nhỏ của bà cực kỳ nhạy cảm nên chưa đầy ba phút đã xuất tinh trở lại. 

Lục Minh cảm giác như cặc mình đang bị miệng trẻ con ngậm vào, thành âm đạo mềm mại cọ sát vào quy đầu. Cảm giác đó thực sự là ngây ngất. 

Anh ta giữ chân Quách Hoàng hậu và đụ cô thật mạnh, khiến nước trong người Quách Hoàng hậu chảy ra và cô ấy sừng sững đến nỗi hai hòn bi đập vào cặp mông to trắng nõn, tiếng tanh tách vang lên không ngừng. 

Quách hoàng hậu lại sắp đạt đến cao trào. Cô nhắm chặt mắt, mái tóc đen rối bù, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, miệng nhỏ không ngừng hét lên. 

Tay anh vô thức chạm vào ga trải giường, da anh đỏ bừng. Nước tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của anh, chảy xuống rãnh mông và xuống chiếc giường lớn. 

Lúc này, Lục Minh cũng thở không ra hơi, đang ở thời khắc cuối cùng. 

Anh ta dùng hết sức lực và đâm một cách điên cuồng, nhìn chằm chằm vào đường cong tuyệt vời được vẽ bởi cặp vú lớn run rẩy dữ dội của Hoàng hậu Quách. 

Quách hoàng hậu dường như nhận ra điều gì đó, lập tức lắc mạnh cái mông to tròn của mình. 

Lục Minh và Quách hoàng hậu gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. Ngay sau khi Quách hoàng hậu lộ cơ thể không biết bao nhiêu lần, hắn toàn thân run rẩy, mở tinh dịch ra và phun một dòng tinh dịch đặc quánh vào sâu trong trái tim Quách hoàng hậu. 

Sau khi Quách hoàng hậu lên đỉnh, Lục Minh kéo con gái lại gần, để cô quỳ trước mặt mình. Anh ôm eo cô, đẩy mạnh từ eo cô, hung hăng tiến vào cơ thể cô!

"Ờ!" 

Cô con gái dùng sức bịt miệng lại, sau khi bị bố đánh mấy cái, cô liền nhặt chiếc khăn lên cắn chặt để khỏi hét lên. 

Trước mặt cô là âm đạo không đóng kín của Quách hoàng hậu, đang rỉ ra tinh dịch lẫn máu. 

Con cặc bên trong cơ thể anh vẫn còn sưng tấy, anh vô tư đập vào đó. 

Trong lúc Lục Minh làm tình, anh chạm từ mắt cá chân đến bắp chân con gái mình, sau đó vẫn ở trên cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô, dọc theo mông trượt xuống eo và bụng cô...

Cuối cùng, tay cô chạm vào chiếc cổ hồng hào của mình, di chuyển xuống phía dưới đặt lên một đôi đỉnh ngọc bích chắc chắn và đầy đặn. Con gái của bà, Lộ Vũe, cảm thấy cơ thể tê dại từng đợt và một cảm giác khoái cảm không ngừng tràn ra từ cơ thể. 

Lục Minh không ngừng chạm vào từng vùng nhạy cảm của con gái Lục Nguyệt, cơ thể cường tráng của anh nâng đỡ thân hình trần trụi và xinh đẹp của con gái mình. 

Đôi tay Lục Minh âu yếm vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết và mịn màng của con gái mình, liếm đôi vai ướt đẫm mồ hôi của cô. 

Con gái tôi run rẩy và muốn hét lên! 

Rất nhanh, Lục Minh ôm con gái Lục Nguyệt ngồi xuống giường, con gái Lục Việt bắt đầu di chuyển con gái lên xuống. Lữ Nhạc không khỏi nghiến răng nghiến lợi, chỉ để tránh hét lên. 

Điều đó sẽ rất tệ. 

Nhưng kiểu lừa dối này giống như một tên trộm là thú vị nhất, và cô đã bị kích thích lên cao trào! 

Con gái Lục Minh ngồi trên cái bụng rắn chắc của Lục Minh, đôi tay thon dài trắng trẻo đặt lên ngực Lục Minh. Cặp mông mịn màng, trắng nõn, tròn trịa, thanh tú, cao, săn chắc và khỏe khoắn của cô bắt đầu vặn vẹo và xoay tròn. Cô ấy di chuyển lên xuống theo thời gian. 

Quách hoàng hậu nằm trên giường thở hổn hển, có chút choáng váng. Cô không dám tháo khăn bịt mắt ra và không còn sức lực. 

Lần đầu tiên cô quan hệ tình dục và những cơn cực khoái liên tục đã khiến cô hoàn toàn kiệt sức. 

Cô ấy dường như nghe thấy điều gì đó và có chút bối rối. 

Lục Minh thì thầm vào tai con gái, cô cố ý nói: “Lần đầu tiên con làm vỡ quả dưa, ta sẽ không tiếp tục chinh phục con nữa mà để nha hoàn đến giúp, ta còn chưa hài lòng.”

"Cảm ơn ngài đã thông cảm, thưa bệ hạ!"

Quách Vương cắn môi. Cô cảm thấy có chút nhục nhã. Nàng thật sự là vô dụng, không thể đáp ứng được yêu cầu của Điện hạ! 

Hắn nhịn không được tiếp tục nói: "Điện hạ, kỳ thật ta không sao, không sao cả, điện hạ, xin cứ thoải mái tấn công ta, ta không sao!"

Con gái của bà là Lục Nguyệt không có phản ứng, bà cũng không thể đáp lại. 

Theo cảm xúc của mình, đôi khi cô ấy nặng nề ngồi xuống và nuốt chửng con cặc hoàn toàn, sau đó xoay eo và vặn hông thật mạnh. Có khi nàng lên xuống nhanh chóng, nhanh chóng đưa con gà ra vào lỗ thịt, khiến cho các vạt thịt sưng tấy liên tục đẩy vào ra…

Tinh dịch tràn khắp người họ và ngực họ lắc lư khi tập luyện cường độ cao. 

Lục Minh nằm bên dưới không khỏi bị mê hoặc bởi bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. Anh không thể không dùng tay xoa bóp chúng. Những nụ hoa đỏ tươi và cương cứng lập tức được đưa vào miệng anh và hút. 

Con cặc của Lục Minh cũng nhô lên trước sự trêu chọc của con gái Lục Minh, càng kích thích con gái Lục Minh càng thêm điên cuồng và hưng phấn. 

Lục Minh và con gái Lục Nguyệt giao hợp mãnh liệt, nam ở trên, nữ ở trên. 

Con gái Lục Nguyệt hưng phấn mà nâng lên hạ xuống, bộ ngực cao lớn đầy đặn lắc lư dữ dội, đổ ra từng giọt mồ hôi thơm phức, khiến cặc Lục Minh không ngừng đâm vào lỗ thịt của cô. 

"Ừ...đợi một chút!"

Mỗi tấc da thịt trắng như tuyết đều có dấu vết vuốt ve của Lục Minh. 

Lục Minh tham lam thưởng thức thân hình quyến rũ của con gái mình, Lục Nguyệt, khuôn mặt thanh tú quyến rũ tràn đầy sức quyến rũ vô tận, đôi mắt to thông minh xinh đẹp đang rực cháy dục vọng cuồng nộ. 

Lục Minh thọc sâu cặc vào lỗ thịt của con gái mình. Con gái của bà, Lữ Nguyệt, với mái tóc ngắn như thác nước, uốn éo thân hình xinh đẹp thuần khiết, trần trụi đón nhận cú đâm của con cặc Lục Minh. 

Quy đầu của Lục Minh đột nhiên bị kích thích, cặc anh run lên, anh ép hết tinh dịch vào cơ thể con gái Lục Minh mà không hề rỉ ra ngoài...

Và con gái Lộ Vũe cũng đạt đến đỉnh cao nhất. 

Toàn thân Lữ Nguyệt run rẩy, lập tức hét lên một tiếng, ngã đè lên người Lục Minh, cả người mềm nhũn ra. 

Thân thể con gái Lữ Nguyệt mềm nhũn, nằm trên người Lục Minh...

Con cặc của Lục Minh thọc sâu vào lỗ thịt của con gái mình, thấm đẫm vào trong lồn của con gái mình. 

Tử cung của con gái Lộ Vũe chứa đầy hỗn hợp màu trắng đục và bị dương vật chặn lại. Con gái của bà là Lục Nguyệt ôm lấy cổ Lục Minh. 

Hai người chỉ ôm nhau thật dịu dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1040 Dẫn cả nhà đi du lịch

Lục Minh quả thực là một con thú. Ông vừa xuất tinh vào bên trong con dâu mình, Quách Hoàng hậu, sau đó xuất tinh vào bên trong con gái mình trước mặt bà. 

Xuất tinh xong, anh vẫn chưa thỏa mãn và lại leo lên. 

Lần này không cần sự giúp đỡ của con gái, ông trực tiếp hôn Quách Hoàng hậu, nhét con cặc đã ngâm trong nước trái cây và tinh dịch của mình vào âm hộ vốn đã sưng đỏ của bà một lần nữa rồi tiếp tục đẩy. 

Quách hoàng hậu cũng không biết mình đã bị đụ bao lâu, chỉ biết mình đã ngất đi. 

Nửa đêm tỉnh dậy, tôi lại bị đánh lần nữa...

Và khi bầu trời sắp sáng. 

Phần dưới vốn đã tê cứng nhưng lại bị xuyên thấu khiến cô lại ngất đi vì bị cưỡng hiếp. 

Khi tỉnh dậy, cô nhận ra mình đã ngủ cả ngày. 

Khi đứng dậy, tôi đã bất tỉnh ở dưới đó và phải nhờ người giúp việc giúp mới xuống được. 

Trong khoảng thời gian này, hoàng tử đã đến gặp cô và nói vài lời an ủi. 

Cô không hề tức giận, chỉ cảm thấy màn trình diễn tối qua của mình chưa đủ tốt, âm thầm hạ quyết tâm phải làm việc chăm chỉ. 

Quách hoàng hậu bị đụ, bị hoàng hậu triệu tới, cũng gặp được bệ hạ hiện tại. 

Không biết vì sao Quách hoàng hậu luôn cảm thấy bệ hạ có chút quen mắt. Đêm qua cô đã bị bịt mắt, cho dù có bị Lục Minh đụ mạnh cũng không hề ngã xuống. Cô không biết hôm nay mình lại được bệ hạ sủng ái. 

Hoàng hậu chọn hơn mười thê thiếp cho hoàng tử, Lục Minh trong hai ngày đã sủng ái một người. 

Lần nào tôi cũng cho con gái đi cùng. 

Sau khi cương cứng, tôi lại quan hệ với con gái mình và đụ con dâu một lần nữa, thay phiên nhau đụ thật mạnh. 

Sau khi đụ con dâu, ông bắt đầu chú ý đến những người phụ nữ trưởng thành như mẹ chồng Lưu Lưu. 

Thật sự rất thú vị khi luôn giữ được trinh tiết của mình. 

Nhưng anh ấy thích đụ phụ nữ trưởng thành hơn. Milf không cần phải kiềm chế như vậy và có thể chơi đùa một cách vô đạo đức hơn, điều này khiến anh ấy rất vui. 

Cũng giống như mẹ anh và Lưu Lưu, họ đều là những người phụ nữ trưởng thành đã ở bên anh ngay từ đầu. Họ biết rõ về nhau nên rất thoải mái khi làm tình, có thể đầy lửa và vô đạo đức. 

Ban ngày, ông cùng hoàng tử đến triều đình, xử lý công việc triều chính và giải quyết một số vấn đề khó khăn. 

Chẳng hạn như những vấn đề liên quan đến người thân vi phạm pháp luật, những vấn đề liên quan đến con cái của các bộ trưởng cấp cao, và kiếm tiền dưới danh nghĩa phủ nhận các vấn đề. 

Những vấn đề này phải được giải quyết kịp thời, nếu không những vấn đề khác sẽ làm theo. 

Khi đó sẽ rất khó khăn. 

Nếu chúng ta muốn thực hiện những thay đổi mạnh mẽ, chi phí sẽ còn lớn hơn. 

Vài tháng sau, Lục Minh đưa các phi tần của mình đi du ngoạn tới Bắc Hải, cùng với các công chúa đã trưởng thành. 

Ông để thái tử cai quản đất nước và ra đi tự do, không bị gò bó. 

Toàn bộ tòa án đã quen với việc này. 

Bởi vì bệ hạ không có ở đây nên không sao, ít nhất áp lực cũng không lớn như vậy. 

Bệ hạ đã từng bước một leo lên từ dưới đáy, muốn giết người cũng không được quá tàn nhẫn. 

Nói chung, làm anh hùng Long triều không có kết quả tốt, nhưng với bệ hạ thì không. 

Bạn vẫn có thể có vợ và một đứa con xinh xắn, nhưng không có thái ấp đó thì bạn không thể làm địa chủ được nữa. 

Người sau cũng có thể làm quan nhưng có những hạn chế nghiêm ngặt. 

Tóm lại, có tương lai nhưng anh không thể chuyển vào một gia đình giàu có. 

Và để ngăn cản những gia đình quý tộc như nhà họ Nguyên, nhà họ Dương, nhà họ Vương xuất hiện, Lục Minh cũng cố gắng hết sức để nuôi dưỡng và nuôi dưỡng những đứa trẻ xuất thân từ gia đình nghèo. 

Chúng ta không thể có những gia đình giàu có, nhưng chúng ta có thể có những gia đình giàu có. 

Sau khi đến Bắc Hải, Lục Minh giao việc này cho con gái Lục Nhạc. 

Ông bắt đầu yêu thương những đứa con gái lớn của mình và tự mình ấp ủ chúng. 

Và các công chúa có thể chuyển ra ngoài và sống trong cung điện. 

Bởi vì sau này bọn họ sẽ có con cái, ở trong cung sẽ không tiện. 

Bạn phải tìm một người chồng chỉ trên danh nghĩa, và trở thành nô lệ bị cắm sừng trên danh nghĩa, để bạn có thể tiếp tục có con...

Việc một đứa trẻ do công chúa sinh ra có cùng họ với công chúa là điều bình thường. Gia đình hoàng gia có những đặc quyền như vậy. 

Sau một ngày ở bãi biển, các cô con gái mặc quần áo mát mẻ và vui chơi trên bãi biển. 

Lục Minh mặc quần rộng, nằm trên ghế phơi nắng. 

La Thẩn Trinh Mi, người luôn nhút nhát, đã chủ động thực hiện tư thế cưỡi ngựa. Cô ấy luôn tỏ ra nhút nhát, nhưng lần này cô ấy trở nên táo bạo hơn và thực sự làm điều như vậy ở nơi công cộng! 

Lục Minh cầm lấy trái dừa, vui vẻ uống. 

Đây là đảo Hải Nam, thuộc thẩm quyền của Giao Châu. 

Khí hậu ở đây dễ chịu nhưng nếu không có công nghệ, kỹ thuật xây dựng hiện đại thì vẫn không phù hợp để sinh sống. 

Vì ở gần biển nên gió và sóng mạnh rất nghiêm trọng, chỉ riêng gió và sóng thôi cũng có thể khiến người ta bay mất. 

Nhìn con gái tôi chạy trên bãi biển chỉ mặc đồ lót. 

Những cơ thể ketone toát ra bầu không khí trẻ trung đó khiến con cặc của anh đập liên tục. 

Không ngờ lại bị âm đạo của Trấn Mịch quấn chặt lại. 

Loại hưởng thụ này thực sự rất tuyệt vời. 

Hướng mặt ra biển, hoa xuân đang nở rộ! 

Trinh Mi không còn giống con gái nữa. 

Cô ấy đã là một em gái hoàng gia trưởng thành. 

Cô ấy đã luyện tập Wuqinxi nhiều năm nên đôi chân của cô ấy rất thon, vòng eo cũng rất đầy đặn. Hông của cô ấy rộng hơn eo, tạo thành một hình dáng bóp tinh hoàn hảo! 

Chỉ một cái nhìn có thể khơi dậy ham muốn bên trong của một người đàn ông! 

Vương Nghị đang chơi mạt chược với mẹ. Chơi mạt chược với mẹ vợ là một loại kiến ​​thức, một cách để nâng cao tình cảm. 

Nhìn con gái chạy nhảy, hai chị dâu và chị dâu bắt đầu lướt sóng. 

Cảm giác có một gia đình hạnh phúc thật tuyệt vời. 

Các em gái Lộ Thanh, Ma Vân Lộ, Lộ Linh Kỳ, Tôn Thượng Hương và Chu Dung, những cô gái càng hoang dã, chơi hoang dã hơn một chút, và có Lục Minh ở bên, họ thậm chí không cần lo lắng về việc chết đuối hay cá mập. 

Phương pháp kỳ diệu có thể xua đuổi sứa độc và rắn biển ở vùng biển này, đảm bảo an toàn trong quá trình vui chơi. 

Đây là một vị thần. Tôi không dám nói rằng ông trời là toàn năng, nhưng ít nhất cuộc sống thường ngày như thế này vẫn có thể được sắp xếp đàng hoàng và vô tư. 

Sự lăng nhăng của Lục Minh ai cũng biết. 

Ngay cả mẹ của tôi cũng bị đụ. 

Điều này đã táo bạo rồi! 

Bây giờ tôi thậm chí còn đụ con gái mình. 

Điều đó sẽ còn vô pháp hơn nữa. 

Những hành động bắt vợ khác, dụ dỗ và cưỡng hiếp vợ của ông chủ, tẩm bổ cho mẹ của Jia đã hơn sáu mươi tuổi và giở trò đồi bại với các nữ tu trong chùa đều là chuyện nhỏ so với những việc này. 

Khi một người đàn ông lăng nhăng đủ mức, những người phụ nữ xung quanh hoặc không nỡ rời xa, hoặc họ chấp nhận và quen dần. 

Hiển nhiên Vương Nghị, Điêu Thuyền, Lâm Đại Ngọc đều đã quen rồi, ngay cả những mỹ nhân nước ngoài, mỹ nhân Âu Mỹ như Ocean Horse Ekaterina cũng không quan tâm. 

Nền văn minh của họ không quan tâm nhiều đến quan hệ con người nên họ chấp nhận nhanh hơn phụ nữ phương Đông!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1041 Hai mẹ con cùng bay

Người mẹ chạm vào một lá bài, xem qua rồi chơi: "Yier, tối nay con có kế hoạch gì không?"

Nếu là thê thiếp sẽ gọi là Vương Nghị tỷ, điều này sẽ khiến bọn họ có vẻ thân thiết hơn. 

Dù là một phụ nữ trưởng thành hơn cô ấy một hai vòng hay một cô gái trẻ hơn cô ấy rất nhiều thì cũng như nhau. 

Trong hậu cung, ngoại trừ người nhà ruột thịt của Lục Minh, tất cả những người phụ nữ khác đều phải gọi cô là chị. 

Nếu bạn không muốn gọi tôi, cứ gọi tôi là Nữ hoàng. 

Chỉ là không có người phụ nữ nào ngu ngốc đến mức có thể gọi mình là em gái, vậy tại sao phải gọi là Nữ hoàng? 

Gọi em là chị em lại thấy trìu mến hơn...

Và gọi cô ấy là Hoàng hậu, chẳng phải điều đó có nghĩa là cô ấy bị xa lánh hơn rất nhiều sao? 

Làm hoàng hậu hơn mười năm, Vương Nghị đã sớm quen rồi. 

Cô có mối quan hệ tốt với mẹ chồng và có thể điều khiển những phi tần có nhiều tính cách khác nhau. Không ai thích hợp làm nữ hoàng hơn cô ấy. 

Muốn quản lý việc nhà một cách có đạo đức, bạn phải là người thông minh lanh lợi và phải có ngoại hình ưa nhìn. Bạn không thể trở thành nữ hoàng chỉ bằng vẻ đẹp và sự quyến rũ. 

“Chồng tôi nói anh ấy muốn tổ chức một bữa tối đốt lửa trại và anh ấy sẽ tự nướng thịt cho chúng tôi.

Sau đó hãy đi xem có hải sản nào mắc vào bẫy đánh cá hay không, hoặc xem Huier và những người khác có bắt được con cá nào không.

Mẹ, mẹ có muốn ăn gì không? "

Vương Nghị không hỏi có cái gì không ăn được. 

Vì tôi ăn ngon nên cái gì cũng ăn được. 

Thứ tôi muốn ăn nhất có lẽ là con cặc của chồng! 

Mẹ Đông Á gật đầu, liếm môi, cầm trái dừa bên cạnh nhấp một ngụm: “Cảm ơn con đã vất vả.

Lục Minh thật may mắn khi cưới được em!

Em biết chơi suốt ngày nhưng không biết cách đi cùng anh. "

Có vẻ như anh ta đang phàn nàn, nhưng thực tế không có gì đáng trách cả. 

Suy cho cùng, con trai ông được phép làm bất cứ điều gì, kể cả trèo lên người bà. 

Sở dĩ anh nói như vậy là vì muốn Vương Nghị bình tĩnh lại. Nói xấu con trai trước mặt con dâu thì được, nhưng ông không thể nói xấu con dâu. 

Con trai là do tôi sinh ra, tôi muốn nói gì thì nói, còn con dâu thì không nói được nên phải chịu thiệt. 

Lục Minh biết mẹ mình và những người khác đang nói chuyện gì, nhưng anh không tham gia. Anh ta đang bận đụ La Thẩn Trinh Mi xinh đẹp! 

Sau khi nhìn thấy Triệu Liya đi tới, Lục Minh buông Chân Mịch ra, để cô nghỉ ngơi một lúc sau khi liên tục đạt cực khoái. 

Lục Minh quay người lại, kéo mẹ của Trinh Mi, Triệu Lý Á, ngồi xuống ghế tựa. Lục Minh nhìn xem, phát hiện âm đạo của Triệu Liya đã ướt đẫm, trông rất khó coi. 

Cô ôm lấy dương vật của Lục Minh, áp quy đầu to lớn màu tím của Lục Minh vào cửa âm đạo, nhẹ nhàng uốn cong nó xuống rồi mút lấy quy đầu của Lục Minh. 

Lục Minh lặng lẽ sờ vào âm đạo của Triệu Liya. 

Đương nhiên, âm đạo của phụ nữ ở độ tuổi này không thể gọi là đặc biệt chật hẹp, nhưng vẫn có cảm giác vướng víu mạnh mẽ trên thành thịt, một lực hút yếu ớt khiến Lục Minh cảm thấy rất thoải mái. 

"Hmm...ah...chồng...cặc của anh...to quá...dài quá...đến tận tử cung của anh...ah...sưng quá!"

Triệu Liya vừa nói vừa hưng phấn chậm rãi ngồi xuống...

Cuối cùng, dương vật của Lục Minh đã được đưa vào hoàn toàn. 

Người phụ nữ trưởng thành là người phụ nữ trưởng thành, cô ấy có thể buông bỏ. Ngay cả trước mặt con gái, bà cũng không hề nương tay chút nào. Cô biết rất rõ nhiệm vụ của mình là làm hài lòng chồng. 

Còn chồng và chồng của con gái là cùng một người thì không thành vấn đề. 

Triệu Liya siết chặt âm đạo, lại nằm lên người Lục Minh. Cô cũng không vội di chuyển, tiếp tục cọ xát cơ thể cường tráng của Lục Minh với những bộ phận khác trên cơ thể cô. 

Lục Minh nhịn không được muốn cử động thắt lưng của mình, nhưng eo của Triệu Liya lại áp chặt vào eo anh, ngăn cản anh cử động. 

Thè lưỡi ra. 

Hai người lại vướng vào nhau lần nữa. 

Với các kỹ thuật độc đáo, bạn có thể hạnh phúc ngay cả khi không cần hút sữa. 

Chân Mi ở bên cạnh nhìn. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy mẹ và chồng quan hệ tình dục nhưng lần nào cô cũng cảm thấy thú vị hơn! 

Đây là hạnh phúc gia đình, vốn là trái với đạo đức. Làm sao một người mẹ và con gái có thể cùng phục vụ cùng một người chồng? 

Chính vì vi phạm và loạn luân mà cảm giác hưng phấn, hưng phấn hơn hẳn! 

Triệu Lý Á giơ một đùi lên để Trinh Mi nhìn thấy nơi cơ quan sinh dục của họ gặp nhau. 

Trinh Mi không chút do dự nghiêng người về phía trước và bắt đầu liếm bộ phận sinh dục của họ. 

Triệu Lý Á cuối cùng không thể chịu đựng được nữa.

Cô bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi, cảm giác thành thịt cọ vào bao cao su khiến Lục Minh thở phào nhẹ nhõm.

"Chồng... anh có thể xuất tinh vào bên trong bất cứ lúc nào anh muốn... hôm nay là ngày rụng trứng!" 

Triệu Liya nói xong lời này, Lục Minh lập tức cảm giác được lực hút trong âm đạo của Triệu Liya trở nên mạnh mẽ hơn. Rõ ràng cô cũng siết chặt âm đạo của mình và bắt đầu thưởng thức miếng thịt cứng và dày của Lục Minh.

Triệu Lý Á đứng dậy và rơi xuống hàng chục lần, Trinh Mi ngẩng đầu lên từ hai người họ.

Động tác càng lúc càng mãnh liệt, nàng cảm thấy khó liếm, liền đi tới phía sau Triệu Lệ Á, đưa hai tay ôm ngực, xoa bóp núm vú của nàng, vừa xoa vừa nói: "Mẹ, cái này ngon quá!"

Nhìn chồng chị đụ em mà em thấy sướng quá! "

"Ừm...ah...sau này sẽ đến lượt con...đừng lo...để...mẹ...ah...phục vụ...chồng!"

Triệu Lý Á hét lên và ôm chặt Lục Minh một lúc lâu.

Rất nhiều tinh chất âm đạo của Triệu Lý Á rỉ ra từ khớp nối giữa hai người.

"Chồng... à... ngon quá... ừm... thử... Mi'er... con mèo mềm mại... ôi... mẹ kiếp... mẹ... đến làm tình... con gái... lát nữa ta sẽ... đụ cháu gái của ta!"

Triệu Liya nhấc mông lên, dương vật của Lục Minh bị rút ra khỏi âm hộ ướt át của cô. Sau đó Triệu Lý Á quay lại, nắm lấy tay Trinh Mi và đẩy cô xuống giường.

Lục Minh tự nhiên hiểu được. Anh dang rộng cặp đùi săn chắc của Trinh Mi, nhắm quy đầu vào âm đạo rồi đưa vào trong một hơi. Trinh Mi mất cảnh giác và rơi vào tình thế vô cùng xấu hổ trước đòn tấn công bất ngờ của Lục Minh và Triệu Lý Á.

Đầu tiên Lục Minh di chuyển chậm rãi hai lần để Trinh Mịch quen một chút và có thể nếm được âm đạo của cô.

Âm đạo của Trinh Mi rõ ràng chật hơn của Triệu Lý Á rất nhiều, thành âm đạo cũng dính chặt vào cặc của Lục Minh.

Lục Minh rất hưng phấn. Anh ta nắm lấy hai mắt cá chân đang lơ lửng trên không của Trinh Mi và bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình một cách nhanh chóng. 

Trinh Mi tiếp tục rên rỉ sau khi được đụ, Triệu Lý Á cúi xuống dùng miệng bịt miệng cô lại.

Lục Minh cảm nhận được âm đạo của Trăn Mật thường xuyên co thắt dù không đưa vào nhiều lần. Da thịt khắp người cô cũng rất căng cứng, hiển nhiên là cô sắp lên đỉnh. 

Lục Minh cũng đẩy mạnh cô hai lần, đưa cô lên thiên đường.

Trinh Mi thở hổn hển và đổ gục xuống giường. Lục Minh rút con cặc ướt át của mình ra khỏi âm đạo cô, ấn đầu quy đầu của mình vào âm đạo của Triệu Lý Á. 

Triệu Lý Á đang hôn Trinh Mi thì cô đột nhiên cảm nhận được quy đầu của Lục Minh. Cô kêu lên: "Chồng... à... vào rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 1042

Lời còn chưa dứt, Lục Minh lại nhét vào. Âm đạo của người phụ nữ vừa lên đỉnh được bôi trơn rất nhiều, Lục Minh lại bắt đầu tấn công. 

Cứ như thế, hai người phụ nữ nằm chồng lên nhau. Lục Minh đụ cô một lúc rồi rút ra đụ người kia. 

Khi Lục Minh có linh cảm sắp xuất tinh, anh cũng không quan tâm hiện tại là ai đang đưa âm đạo của mình vào, chỉ cần hai động tác là anh đã xuất tinh vào đó. 

Đôi mắt của Triệu Lý Á đột nhiên mở to, đây là cảm giác của cô. 

Cảm giác bị bôi kem này! 

Từng dòng tinh dịch bắn vào tử cung cô mạnh mẽ như súng nước, kéo dài không ngừng. 

Cô bị sốc trước sự xuất tinh vô lý này và hoàn toàn mất đi không gian để phản ứng. Cô chỉ có thể bị động tiếp nhận hành vi thụ tinh của Lục Minh. 

Sau khi Lục Minh xuất tinh lần cuối, anh hít một hơi dài rồi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Triệu Lý Á. Tinh dịch màu trắng lập tức tràn ra khỏi cửa âm đạo và nhỏ xuống bụng dưới của Trinh Mi. 

Không đợi chút nào, hắn liền rút ra, ấn xuống một chút, rất nhanh nhét vào trong cơ thể Chân Mật, bắt đầu lao tới điên cuồng! 

"A! Lớn quá!"

Trinh Mi gần như đã sẵn sàng đạt cực khoái ngay sau khi bị xâm nhập. 

Con cặc này quen đến nỗi âm hộ của tôi gần như thành hình rồi! 

Lục Minh bắt đầu đẩy, bìu rủ xuống, đánh vào mông Trinh Mịch. 

Vị trí này có thể xuyên vào rất sâu, Lục Minh hoàn toàn có thể cảm nhận được quy đầu của mình có thể đẩy vào tử cung của Chân Mịch. 

Trinh Mi không hề cảm thấy sợ hãi chút nào. Cô thở dốc và nhìn Lục Minh bằng ánh mắt sốt ruột. Cô hôn mẹ bằng cái miệng nhỏ nhắn, tận hưởng vực thẳm dục vọng bị cấm đoán! 

Triệu Lý Á đúng lúc đưa tay ra và bắt đầu trêu chọc âm vật đang cương cứng và phấn khích của Trinh Mi. 

Chân Mật toàn thân run lên, dục vọng mà cô dùng hết sức đè nén đã hoàn toàn bùng nổ. 

Lục Minh còn chưa cử động được mấy lần, Chân Mật đã ngẩng đầu lên, hai chân kẹp chặt quanh eo Lục Minh. Âm đạo và lỗ tử cung của cô co lại nhanh chóng, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ chỗ giao nhau của cả hai. 

Lục Minh cũng vô cùng hưng phấn vì bầu không khí này. Âm đạo chật hẹp của Trinh Mi có lực hút rất mạnh, khiến anh tiếp tục tiến vào sâu hơn. 

Cho đến khi đưa vào phần sâu nhất của âm đạo, anh mới rút ra một nửa dương vật, thành thịt khép kín của âm đạo hung hãn hút lấy quy đầu của Lục Minh. 

Lục Minh có thể tưởng tượng ra cảnh quy đầu anh hưng phấn tột độ cọ xát vào âm đạo ẩm ướt, Chân Mật bên dưới anh đã bước vào giai đoạn bối rối. 

Cô thụ động chịu đựng những cú đâm của Lục Minh, cơn đói chưa từng có của cô được thỏa mãn hơn bao giờ hết. 

Khuôn mặt đỏ bừng của hai người rất gần nhau. Lục Minh vừa động đậy phần thân dưới vừa thăm dò liếm môi Trinh Mịch. 

Trăn Mịch lập tức lè lưỡi định hôn, nhưng hai người chưa hôn được hai lần đã phải dừng lại thở dốc. Họ phấn khích đến mức chắc chắn nó sẽ không hoạt động nếu không được cung cấp đủ oxy. 

Bìu bắt đầu co lại. 

Lục Minh quả thực có cảm giác được xuất tinh, nhưng anh có thể khống chế nhịp điệu của mình, đợi đến khi Chân Mịch lên cao trào mới xuất tinh. 

Sự hưng phấn đặc biệt lan từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể, và thành âm đạo đầy dục vọng của Trinh Mi bắt đầu co lại theo bản năng. 

Lục Minh biết cô sắp tới, nên anh nhanh chóng tăng tốc, đâm nhanh.

Trinh Mi bị kích thích đến nỗi cô chỉ có thể rên rỉ nhẹ từ cổ họng. 

Sau khi Lục Minh đẩy thật nhanh mấy lần, anh đẩy mông về phía trước, để bộ phận sinh dục của cả hai chạm vào nhau ở trạng thái thân mật nhất. 

Tử cung của Trinh Mi co bóp, một lượng lớn tinh dịch lần lượt đổ vào, hòa lẫn với tinh chất âm đạo từ sâu bên trong tử cung. 

"A! Chồng tôi xuất tinh nhiều lắm... à... có cảm giác... như thể... tôi nhất định sẽ... có thai... cảm giác... tuyệt vời quá!" 

Tử cung... đầy... tinh dịch của chồng... ấm áp... dày đặc... dễ chịu quá..."

Chân Mật nhìn Lục Minh với ánh mắt ngưỡng mộ. Cô thực sự yêu người đàn ông này!

Buổi tối, Lục Minh bắt đầu dọn nguyên liệu qua, nướng thịt, dùng lửa trại nấu một nồi súp tảo bẹ, nghêu và hàu căng mọng, dùng để bổ sung năng lượng.

Bắt đầu từ tối nay, anh sẽ tiếp tục nở hoa vì con gái mình.

Anh không quan tâm, những thứ này là để con gái bổ sung, còn để mẹ bổ sung.

Ai sinh con gái cho cô ấy sẽ được chứng kiến quá trình con gái mình được chồng mở bụng. Đồng thời, khi con gái không chịu nổi, họ có thể dùng âm đạo trưởng thành của mình để giúp đỡ và sử dụng những kỹ năng tinh vi để phục vụ cho đến khi tinh dịch của Lục Minh xuất tinh vào cơ thể họ!

Khi đến biển, sao bạn không thử ăn hàu?

Rốt cuộc, thứ này quả thực khá hiệu quả. Đàn ông sẽ trở nên cứng rắn sau khi ăn nó, và ham muốn tình dục của phụ nữ sẽ trở nên mạnh mẽ hơn sau khi ăn nó.

"Bố ơi, con muốn thịt bò nướng!"

Đổng Huy nhảy tới.

Danh tính của cô ấy rất đặc biệt. Cô vừa là em gái của Lục Minh vừa là con gái của Lục Minh. 

Sau đó, câu trả lời đã sẵn sàng để xuất hiện! 

Cô là con gái của Lục Minh và mẹ anh Đông Á, nên cô có thân phận kép, thân phận kép cấm kỵ! 

Đối với thế giới bên ngoài, cô luôn là cháu gái nuôi của Thái hậu. 

Nhưng riêng tư, cô luôn gọi Đông Á là mẹ. 

“Được rồi, bạn có muốn thêm chút thì là và tương ớt không?”

Lục Minh hôn lên má con gái Đổng Huy. Đây chính là đứa con gái quý giá của ông. 

Mỗi người con gái đều là bảo bối, nhưng địa vị của Đổng Huy lại đặc biệt nên càng thêm hưng phấn. 

Tương tự như vậy, con gái của chị tôi và con gái của chị tôi, cả hai đều là họ hàng ruột thịt của tôi, đều bị tôi cưỡng hiếp. Họ cũng nhiều lần mang thai và sinh ra mầm mống tà dâm bất chấp sự kết hợp của họ! 

“Ừ, đồ ăn của bố rất ngon!”

Đổng Huy rất được sủng ái, ngay cả Vương Nghị cũng rất yêu quý nàng. 

Trong mọi trường hợp, nó sẽ không đe dọa đến địa vị của con gái. Con gái sẽ luôn là hoàng tử và điều này sẽ không thay đổi. 

Vì không có mối đe dọa nào nên việc thể hiện tình yêu nhiều hơn có hại gì? 

Làm thế nào để giải quyết những mối quan hệ phức tạp này là điều mà các phi tần cần phải cân nhắc. 

Đối với Lục Minh mà nói, chuyện này rất đơn giản. 

Anh không quan tâm ai sinh ra cô, chỉ cần anh gieo trồng, đó chính là con gái anh! 

Điều khó hiểu nhất chính là vẻ đẹp trong Hồng Dinh. Lâm Đại Vũ gọi Gia Mục là bà, trong khi Sichun gọi Gia Mục là bà. 

Còn mẹ của Giả thì bị Lục Minh mang thai nhiều lần, sinh ra rất nhiều con gái. 

Lúc này, thân là cháu gái, gọi một đứa nhỏ hơn mình là dì thì có chút xấu hổ! 

Chị gái Lộ Tuyết và em gái Lộ Thanh cũng vậy. 

Mặc dù họ không có mối quan hệ tốt với bà của mình. 

Vì chúng ta chưa gặp nhau thường xuyên. 

Nhưng những đứa con do bà sinh ra đều phải làm dì theo thâm niên. 

Tuy nhiên, bà ngoại lại là vợ và vợ của Lục Minh, bà cùng thế hệ với họ. Họ đều là người phụ nữ của Lục Minh. Đương nhiên, những đứa trẻ do họ sinh ra phải được gọi là dì của họ! 

Lục Minh không biết họ gọi họ là gì và họ gọi họ là gì. 

Có nghĩa là mỗi người đều có quan điểm riêng của mình? 

Bạn gọi tôi là dì, và tôi gọi bạn là dì? 

Tốt lắm, chỉ có hậu cung của Lục Minh mới hỗn loạn đến không nói nên lời!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 1043

Khi âm nhạc vang lên, Thái Văn Cơ và những người phụ nữ tài năng khác bắt đầu chơi piano...

Và Điêu Sản cũng nhảy múa duyên dáng, dáng người duyên dáng của cô kết hợp với bãi biển đã tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp! 

Mọi phụ nữ đều nhìn nó với vẻ ngưỡng mộ, Điêu Sản quả thực là một mỹ nhân, một mỹ nhân hiếm có! 

Tôi đã nhảy giỏi rồi, với bộ quần áo mát mẻ, trải nghiệm giác quan còn sốc hơn nữa. 

Đôi chân thon dài trắng nõn, thung lũng thấp thoáng giữa hai chân. 

Cặp mông lắc lư và nụ cười duyên trên khuôn mặt xinh đẹp. Không chỉ đàn ông khó chịu khi nhìn thấy cô ấy mà phụ nữ cũng muốn hôn cô ấy! 

Điêu Thuyền múa xong, Chúc Dung cũng đi lên múa. 

Cô ấy đã nhảy một điệu nhảy đặc biệt của trường trung học Nam Kinh, múa cột tre, nhảy lên nhảy xuống, phù hợp với làn da màu lúa mì và cơ thể săn chắc của cô ấy đẫm mồ hôi, lúc nào cũng tỏa ra mùi nội tiết tố tuyệt vời. 

Đây là mùi động dục, tín hiệu giao phối! 

Đặc biệt là Chu Dung, người có võ công, còn có thể cắm một cây sào tre trên bãi biển và thực hiện một điệu nhảy quyến rũ tương tự như múa cột, càng thêm phấn khích. 

May mắn thay, Lục Minh đã khống chế được linh thức của mình nên khi xem sẽ không bị choáng váng, nhưng vẫn có thể tiếp tục nướng, tránh làm cháy đồ ăn! 

Các người đẹp lần lượt ra trận, ngay cả những người không biết nhảy cũng có thể bước lên và vặn vẹo cơ thể. 

Mọi người đều có khoảng thời gian vui vẻ, dù nó có đẹp hay không, miễn là họ vui vẻ, đó chính là mục đích của chuyến đi này! 

Đôi mắt của Cleopatra tràn ngập sự phấn khích. Chồng cô thực sự làm cô ngạc nhiên. 

Cô cũng cảm thấy vô cùng may mắn cho sự lựa chọn ban đầu của mình. 

Bởi vì cô không lựa chọn quay trở lại Ai Cập và trở thành nữ pharaoh để thực hiện mong muốn trở thành nữ hoàng của mình. 

Ngược lại, hắn lựa chọn ở lại cùng Lục Minh, đây chắc chắn là lựa chọn sáng suốt nhất. 

Bởi vì cô thực sự cảm nhận được điều này và những lợi ích khi ở bên Lục Minh. 

Hãy nhìn những người phụ nữ đó, một số người trong số họ rõ ràng đã bị đụ hơn mười năm, và chắc chắn họ sẽ được thả xuống đó sau khi bị đụ thường xuyên. 

Nó đã được chăm sóc một cách hoàn hảo. Cô từng phục vụ Lưu Lưu, vợ của Thái Vi, người ngay từ đầu đã có quan hệ với Lục Minh, thậm chí còn thọc ngón tay vào đó. Nó chặt đến mức chỉ một ngón tay cũng có thể cảm nhận được! 

Nếu con mèo được chăm sóc tốt, sẽ chỉ khiến Lục Minh chơi thoải mái hơn, anh cũng sẽ cảm thấy đặc biệt vui vẻ. 

Vậy thì chỉ cần nhìn những người phụ nữ đã đọc nó nửa trăm năm, bạn sẽ biết rằng họ đều được bảo trì cực kỳ tốt. 

Ngay cả Gia Mục lớn tuổi nhất trông cũng chỉ mới ngoài bốn mươi, làn da ngày càng đẹp hơn. Phụ nữ lớn tuổi không bị chảy xệ cơ, không có nếp gấp hay nếp nhăn ở vùng mũi. Thật là một điều đáng kinh ngạc! 

Phụ nữ đều yêu cái đẹp và không có người phụ nữ nào không yêu cái đẹp. 

Có thể duy trì sự trẻ trung của cơ thể và tốc độ lão hóa của ngoại hình là điều hấp dẫn đối với phụ nữ! 

Bạn biết đấy, để giữ được vẻ ngoài của mình, phụ nữ châu Âu điên cuồng đến mức thậm chí còn uống máu người. Đây quả là một điều điên rồ! 

Bây giờ không cần những cách quanh co không hiệu quả nữa. Chỉ cần cùng Lục Minh làm tình, luyện Võ Cầm Hi và yoga cũng có thể có tác dụng như vậy. 

Bị làm tình khiến bạn muốn chết, và bạn có thể trẻ mãi bằng cách trải nghiệm khoái cảm tột cùng. Còn có chuyện gì nữa? 

Mặc dù xuất tinh nội thường xuyên có thể dễ dàng dẫn đến mang thai, nhưng cô từng biết rằng trong số rất nhiều phụ nữ, không ai trong số họ mắc chứng khó sinh hoặc thai nhi không được bảo vệ. 

Đây là dữ liệu đáng kinh ngạc, dữ liệu đáng ngạc nhiên! 

Không thể tưởng tượng được, một người phụ nữ bị cùng một người đàn ông cưỡng hiếp hơn mười năm, đã xuất tinh vào cơ thể hơn bốn chữ số mà trông vẫn xinh đẹp như vậy. 

Nếu không có sợi bạc trên đầu, có lẽ hắn sẽ không biết được. 

Người phụ nữ đó bao nhiêu tuổi? 

Trái tim của Cleopatra quay đi quay lại và cô cũng cảm động. 

Nhưng Lục Minh đã bắt đầu rồi. 

Anh giao công việc nướng thịt cho Can Mỹ và Di Kim, rồi ôm con gái Đông Huệ vào biệt thự. 

Nhìn vẻ mặt lo lắng của con khỉ đó, chắc hẳn hắn đã đi tiêm chủng cho con gái mình! 

Cleopatra tìm thấy Catherine đang uống rượu. 

Những mỹ nhân ngoại quốc này mới ở bên Lục Minh được vài năm, con gái họ sinh ra cũng chưa trưởng thành nên lần này không phải chuyện của họ. 

Họ đến đây để đi nghỉ và để được làm tình. 

Trong phòng, Lục Minh cởi quần áo của con gái Đông Huy, bế cô vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. 

Từ ngực đến âm hộ, từ đùi đến ngón chân, mọi vùng đều được rửa sạch. 

Khuôn mặt của Đông Huệ đỏ bừng khi bàn tay to lớn của cha cô xoa xoa cô. Cô biết chuyện gì sắp xảy ra, ngoài việc mong chờ nó, cô còn rất phấn khích. Không có nỗi sợ hãi nào mà một trinh nữ phải có.

Đông Huệ lớn lên trong môi trường đặc quyền, có chiều cao 1,65 mét, mái tóc dài vừa phải ngang vai và khuôn mặt trẻ con. Cô ấy là một cô gái hấp dẫn và năng động, thường buộc tóc đuôi ngựa và trông rất dễ thương. 

Một đôi chân xinh đẹp được phô bày trọn vẹn, đôi bàn chân nhỏ nhắn được buộc một sợi dây chuyền vàng khiến đôi chân trắng nõn càng thêm hấp dẫn! 

Cả người có đôi lông mày thon dài, hàm răng sáng, cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc, thuần khiết lại có chút gợi cảm, khiến Lục Minh phải nhìn thẳng vào mắt! 

Lục Minh điên cuồng hôn lên tai Đông Huy, đưa lưỡi đưa lưỡi vào lỗ tai nhanh chóng liếm. 

Bàn tay to xâm chiếm những điểm nhạy cảm trên cơ thể xinh đẹp này. Tay trái nắm lấy bộ ngực cương cứng của cô, nhào nặn xoa bóp. Người còn lại ngậm Vân vào miệng mút và liếm. Đồng thời, tay phải của cô đưa vào giữa hai chân, sờ mó bộ phận kín của Đổng Huy. 

Đông Huệ vốn không bị ảnh hưởng, không thể chịu được sự trêu chọc như vậy. Đột nhiên toàn thân cô tê dại, hai chân yếu ớt cọ vào đùi Lục Minh. 

Đôi môi cô hồng hồng, đôi chân dài và thẳng.

Lục Minh cực kỳ yêu thích tất chân và đôi chân đẹp. Lúc này, đôi chân dài gợi cảm của Đông Huệ đã được anh ôm trong tay và di chuyển lên xuống. Cảm giác chạm vào mềm mại và đàn hồi một lần nữa khiến cô quên mất chính mình. 

Đổng Huy xúc động toát mồ hôi thơm, trên người dần dần tỏa ra mùi thơm nhẹ nhàng như hoa lan hoặc hoa tử đinh hương, thực sự rất đẹp và thơm ngon. 

Lục Minh không nhịn được khoác lên người con gái một chiếc tất đen mỏng, không khỏi hôn lên đôi chân tất đen xinh đẹp. 

Trong khi ngửi thấy mùi thơm, anh ta dùng lưỡi liếm nó. Thỉnh thoảng dùng miệng mút miếng thịt chân căng cứng, phát ra tiếng bốp. Chiếc lưỡi khéo léo của anh lang thang từ mắt cá chân đến bắp chân rồi đến đùi trong. 

Dần dần hôn lên vùng kín của Đông Huy, hơi thở của Lục Minh dần trở nên nặng nề hơn, anh không nhịn được nữa muốn mở nụ hoa của con gái mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1044 Vợ, em gái, con gái

Đôi chân bé nhỏ của con gái tôi đều béo và gầy nhưng tăng quá nhiều và giảm quá ít. Chúng còn tỏa ra mùi thơm thoang thoảng ở chân, đây là một sự cám dỗ chết người đối với những người đam mê chân như Lục Minh. 

Lục Minh lập tức dùng một tay nâng đôi chân xinh đẹp lên, vùi mặt vào đế lụa đen, thở hồng hộc. 

Tôi quá bận chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của con gái mình đến nỗi suýt quên làm tình với âm hộ của nó. 

Một lúc sau, hơi thở biến thành tiếng mút, tiếng mút biến thành tiếng liếm điên cuồng. 

Lục Minh liếm đôi chân nhỏ nhắn của Đông Huy qua chiếc quần lót. Thỉnh thoảng anh lại ngậm vài ngón chân vào miệng, liếm rồi cắn nhẹ vào lòng bàn chân, gót chân, mu bàn chân không chừa một bộ phận nào. Chiếc quần lót ướt đẫm nước bọt của Lục Minh. 

Một tiếng đâm, Lục Minh xé rách chiếc quần lót bên phải của Đông Huy, đôi chân ngọc trắng đột nhiên xuất hiện trước mắt Lục Minh. 

Tôi thấy đôi bàn chân này trắng như kem, các ngón chân trắng nõn mịn màng, ngay cả vùng da giữa các ngón chân cũng rất mỏng manh, lòng bàn chân khi nhào nặn lại càng mềm mại và đàn hồi hơn. 

“Em yêu, em hãy chăm sóc tốt cho đôi chân xinh đẹp của mình nhé!

Không có da chết chút nào, thật tuyệt vời! "

Lục Minh nhịn không được liếm bàn chân ngọc mịn màng...

Một lúc sau, anh đưa những ngón chân trắng nõn mềm mại vào miệng và bắt đầu mút từng ngón một, kể cả giữa các ngón chân. Anh ta cũng đưa những ngón chân vào cái miệng lớn của mình và từ từ đẩy vào ra...

Một lúc sau, chiếc lưỡi lại lang thang, liếm lòng bàn chân mềm mại, không tiếc một phần lòng bàn chân xinh đẹp, gót tròn, mu bàn chân nhẵn nhụi. Có thể chơi đùa với đôi chân mềm mại như vậy, Lục Minh cảm thấy cuộc đời mình đã trọn vẹn.

"A...Bố...ngứa quá...ah..."

Đôi mắt của Đông Huệ mở to. Cô đã hơn một lần chứng kiến ​​bố cô giao phối với mẹ và bà ngoại. Anh ấy cũng cắn ngón chân của mẹ mình như thế này...

Mỗi lần ngón chân mẹ bị cắn, bé càng hét lên sung sướng. Lúc này khi cha cô chơi đùa với ngón chân của cô, cô cuối cùng cũng hiểu tại sao! 

Liếm một hồi, Lục Minh không nhịn được, lộ ra dương vật to lớn của mình. 

Lục Minh mỗi tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Đông Huy, xoa xoa dương vật của hắn, thỉnh thoảng lại đẩy tới đẩy lui giữa hai lòng bàn chân, nhét dương vật vào trong chiếc tất rách nát. 

Lòng bàn chân mềm mại và dải băng đen mịn màng của chiếc địu khiến Lục Minh vô cùng thích thú. Chơi đùa hơn mười phút, động tác của Lục Minh càng ngày càng nhanh. 

Đổng Huy che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại, nhìn bố chơi đùa với đôi chân non nớt của cô. Trong mắt cô vừa ngượng ngùng vừa kiêu hãnh. 

Cuối cùng cô cũng có thể làm được điều gì đó cho cha mình! 

"Ôi, sướng quá, Tiểu Ni Tử chân sướng quá, không nhịn được mà xuất tinh!"

Trong lúc Lục Minh rên rỉ, một lượng lớn tinh dịch bắn vào đôi chân xinh đẹp. Ngay cả những chiếc tất cũng gần như bị nhuộm trắng. Tinh dịch chảy xuống từng giọt dọc theo đôi tất với vòm quần được đẩy lên cao đến tận gót chân. 

Những vệt tinh dịch trắng đục còn sót lại trên chiếc tất lụa đen khiến người xem phải rùng mình. 

Sau khi trút giận một lần, dục vọng của Lục Minh vẫn cực kỳ cao, tinh hoàn tích tụ nhiều như vậy. 

Tối nay tôi lại ăn nhiều hàu như vậy, bây giờ tôi muốn đụ chết con gái Đông Huệ của mình! 

Ngực của Đông Huệ không to nhưng rất cương cứng và đàn hồi khi bị véo. Núm vú và quầng vú hồng hào điểm xuyết trên bộ ngực tròn trịa như những bông hoa mỏng manh...

Một mùi hương sữa quyến rũ xộc vào mũi, anh nhào nặn và nghịch cặp ngọc ấm áp mềm mại thơm tho hai lần. Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi lập tức khiến dương vật của Lục Minh run rẩy hai lần. 

"A! Bố... vào nhanh lên... ngứa quá!"

Đổng Huy không khỏi cầu xin, cô rất muốn thử cảm giác được no nê, cô cũng muốn thử cảm giác hét lên giống mẹ mình như thế nào! 

Lúc này Đổng Huy đang khỏa thân, xinh đẹp như hoa dâm bụt nổi lên từ mặt nước, trên khuôn mặt xinh đẹp có hai vết ửng hồng. 

Một âm đạo nhuốm màu hồng xuất hiện trước mặt anh. Môi âm hộ dày đến không ngờ. Khi hai môi lớn mở ra, bên trong có thịt mật ong màu hồng nhạt, phía trên có một âm vật nhỏ, có mùi sữa. 

Nhìn thấy hơi thở của Lục Minh dần trở nên nặng nề hơn, anh cảm thấy một ngọn lửa tà ác từ bụng dưới trào ra, dương vật đột nhiên dựng đứng cứng như một thanh sắt. 

Lục Minh bắt đầu hôn lên khuôn mặt hồng đào của Đổng Huệ Hưng, hôn từ tai đến môi Đổng Huệ Hưng. Môi cô ấy sáng ở bên ngoài và răng cô ấy sáng ở bên trong.

Lục Minh nhịn không được cắn nhẹ đôi môi quyến rũ của cô, sau đó dùng lưỡi cạy răng cô ra, bắt đầu khám phá không ngừng. Chiếc lưỡi khéo léo của anh cuốn lấy chiếc lưỡi thơm tho của Đông Huy, mút mạnh.

Miệng cô tràn ngập hương thơm, lần này cô mút mạnh hơn. Đông Huệ cũng rên rỉ vì yêu cầu điên rồ này. Đông Huệ đã hơi thở hổn hển.

Lục Minh tựa đầu vào giữa đùi Đổng Huy, hai tay không ngừng lang thang trên chiếc tất đen, dùng mũi và miệng xoa xoa âm hộ của Đổng Huy...

Một mùi hương lan xộc vào mũi Lục Minh, kích thích anh cọ xát mạnh hơn. 

Lúc này, bắp chân của Đông Huệ bắt đầu vung vẩy một cách cố ý hoặc vô ý, lòng bàn tay cô bắt đầu siết chặt một cách vô thức. 

Lục Minh nhìn thấy nó cười dâm đãng. Anh ta dùng lực mở âm đạo của Đông Huệ, dùng miệng bao phủ toàn bộ âm đạo, đưa lưỡi vào âm đạo, lật nó lên, liếm lên xuống, trái phải và hút âm vật. 

Một lúc sau, âm hộ của Đông Huệ ngày càng ẩm ướt, dần dần tiết ra dấu vết tinh chất. 

Lục Minh không từ chối mà mút hết, lè lưỡi nhanh hơn và điên cuồng mút âm hộ. 

"Ồ...Bố...wuwu..."

Màn dạo đầu đã đủ rồi, đã đến lúc quan hệ tình dục! 

Nhắm con cặc to vào âm hộ của Đông Huệ, dùng môi âm hộ dày bao bọc quy đầu, dùng hai tay ôm lấy cặp đùi lụa đen, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Đông Huệ rồi đẩy mạnh vào. 

Tuy nhiên, mới đi được nửa đường, Lục Minh lại cảm thấy có sự phản kháng rõ ràng. Đây chính là màng trinh của con gái ông! 

Quy đầu của Lục Minh áp chặt vào màng trinh của Đông Huy, anh điều chỉnh tư thế, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực nhọn của cô. Đầu tiên anh ta di chuyển mông về phía sau, sau đó dùng lực đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. 

Với một tiếng bốp, con cặc lớn ngay lập tức xuyên qua màng trinh mỏng của Đông Huệ và đưa toàn bộ chiều dài vào âm đạo trinh nữ chật hẹp và ẩm ướt của cô, chạm tới trung tâm trinh tiết của cô. 

"Ờ!"

Lúc này Đông Huy phát ra một tiếng kêu đau đớn, nhưng cái miệng lớn của Lục Minh lại chặn họng cô lại, chỉ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Con cặc to lớn của Lục Minh đã ở trong lỗ trinh tiết của Đông Huy, anh từ từ bắt đầu đâm vào ra. Cũng may màn dạo đầu vừa đủ nên cô không cảm thấy đau nhiều và bị khoái cảm lấn át! 

Bang bang bang bang! 

Mỗi cú thúc đều gợi lên một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Thành lỗ của Đông Huệ nhăn nheo, từng lớp kéo dài vào sâu trong âm đạo của cô. 

Khi con cặc to lớn của Lục Minh được đưa vào có cảm giác như nó đang trượt qua từng vòng thịt, cực kỳ kích thích. 

Đặc biệt là khi con cặc lớn lùi về phía cửa âm đạo, màng trinh mới rách nhẹ nhàng cọ xát vào quy đầu, như thể có một chiếc lưỡi mềm mại đang liếm vào, khiến Lục Minh vô cùng thoải mái. 

Bị con gái mềm mại bao bọc thật chặt, dường như có cảm giác muốn xuất tinh. Lục Minh nhanh chóng hạ thấp cường độ, từ từ đâm vào để kiềm chế bản thân lâu hơn. Anh đột nhiên trải qua một loại khoái cảm cực độ mà bình thường anh không thể trải qua. Hương vị thật không thể tả được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1045 Mối quan hệ quá hỗn loạn

Con gái Đổng Huy hét lên, cơ thể căng thẳng, mắt mờ đi, hiển nhiên là đã đạt cực khoái! 

Lục Minh nhân cơ hội ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của Đông Huy, hai tay ôm lấy đùi anh, hai tay ôm lấy eo để ổn định Đông Huy, bắt đầu một vòng chạy nước rút mới. 

Mỗi cú đẩy của con cặc lớn đều khuấy động thành âm đạo hồng hào của Đông Huệ, một vệt máu trinh trắng từ khớp chảy ra, nhỏ giọt xuống háng trắng nõn mềm mại của Đông Huệ rồi rơi xuống giường. 

Một đôi tất đẹp và đôi chân xinh đẹp duỗi thẳng, nhưng trên khuôn mặt cô lại hiện lên vẻ vui mừng. Không biết lúc này Đổng Huy đau đớn hay vui mừng? 

Giữa làn sóng nhục dục va chạm xác thịt, Đổng Hối để Lục Minh trút hết ham muốn động vật nguyên thủy lên cơ thể thuần khiết của mình. 

Hai đỉnh ngực cương cứng run lên dữ dội trước những cú đâm điên cuồng của Lục Minh, tạo nên những làn sóng ngực đầy mê hoặc. 

Lục Minh vẫn quan tâm đến cảm xúc của con gái mình, nhưng con cặc của anh gần như đâm trúng trái tim Hứa Hoa. 

Sự tương phản này khiến anh cảm thấy vô cùng tội lỗi và vô cùng hưng phấn. 

Dần dần, tốc độ đâm của Lục Minh càng lúc càng nhanh, anh thở dốc nặng nề. Con cặc khổng lồ của anh va vào mạnh mẽ, phát ra âm thanh bốp bốp lớn khiến Đổng Huy thở hổn hển, không biết là sướng hay đau. 

Lúc này, Lục Minh lại ôm chặt eo Đông Huy, dùng tốc độ nhanh nhất đâm vào. Lục Minh càng ngày càng giao phối nhanh hơn. 

"A! Bố ơi!

Tôi đang bay! "

Tiếng khóc của Đông Huy càng lúc càng dồn dập, đột nhiên một dòng nước nóng theo niệu đạo của Lục Minh phun ra. Một lần xịt là không đủ, phải năm lần phun liên tục thì con cặc to mới mềm ra...

Một dòng chất lỏng sền sệt màu đỏ và trắng trộn lẫn với máu và tinh dịch chảy ra từ giữa hai môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của cô. 

Hai người vẫn im lặng, con gái Đông Huệ của họ lơ đãng nhìn lên trần nhà, vẫn đắm chìm trong niềm vui bất tận. 

Và Lục Minh cũng đắm chìm trong cơn cuồng loạn xác thịt tột cùng. Âm hộ mềm mại của con gái anh thoải mái đến mức anh không khỏi đắm mình trong đó. 

Nhìn lại quá khứ, cuộc đời quân ngũ và cuộc sống mà tôi mong đợi, chẳng phải nó là như thế sao? 

"Bố ơi, con hạnh phúc quá!

Hôm nay cuối cùng em cũng là người phụ nữ của anh! "

Giọng nói của Đông Huy rất hay. Dù được yêu thương nhưng cô cũng không quá ngang ngược. 

Mặc dù được dạy dỗ tốt nhưng một số người cho rằng con gái học piano, cờ vua, thư pháp và hội họa là vô ích. 

Nhưng nó đã bị bỏ qua. 

Những thứ này có thể nuôi dưỡng tình cảm của một người, cho phép con người đắm mình và bình tĩnh để trải nghiệm thế giới. 

Hãy nhìn mọi thứ xung quanh bạn với tâm trí bình tĩnh. Đây là lợi ích của việc học piano, cờ vua, thư pháp và hội họa! 

"Em yêu, anh cũng rất hạnh phúc. Sau này anh sẽ luôn làm cho em hạnh phúc!"

Lục Minh nhìn khuôn mặt quyến rũ của con gái, con cặc to lại đứng dậy, nhắm vào cái lỗ xinh đẹp của Đổng Huy, lại nhét vào! 

"Ờ-huh!

Bố ơi! À! "

Đông Huệ không từ chối cha cô. Thay vào đó, cô ôm anh thật chặt và nâng mông lên mà không cần bất kỳ sự chỉ dẫn nào, để bố cô có thể tiến sâu hơn vào cơ thể cô và cảm nhận rõ hơn về dương vật to lớn! 

Lục Minh dùng tay trái kiên quyết che lấy môi Đông Huy, cúi đầu mút vú Đông Huy, dùng tay phải vuốt ve và nhào nặn bên vú còn lại trong khi con cặc to lớn của anh tiếp tục tiến vào âm hộ của Đông Huy. 

Tiếng rên rỉ của con gái càng kích thích Lục Minh, khiến hắn càng lúc càng mạnh mẽ! 

Lại một cú đâm điên cuồng nữa, Lục Minh hét lên một tiếng dài, Đông Huy cũng phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Cả hai cơ thể đồng thời run rẩy, và họ thực sự đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. 

Lần này nó thực sự chỉ kéo dài chưa đầy mười phút. Thời gian trôi qua rất chậm nhưng hai cha con rất hài lòng, vô cùng hài lòng. 

Đôi khi quan hệ tình dục không được đảm bảo và cần phải kéo dài lâu dài. 

Chỉ cần thân thể và tinh thần đồng thời đạt tới đỉnh cao, bất kể là nam hay nữ, dục vọng đều sẽ được thỏa mãn! 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Một dòng tinh dịch khác phun vào âm hộ của Đông Huệ. Lần này, Lục Minh gần như phun ra hết tinh dịch, nó mềm hẳn ra. 

Con gái Đông Huệ có đôi má đỏ bừng, chiếc cổ hồng hào, bộ ngực ngọc mềm mại thơm ngát, làn da hồng hào thơm ngát, cộng thêm đôi chân lụa đen thon dài rắn chắc, chắc chắn toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Họ ôm nhau thì thầm, kể về những điều thú vị thời thơ ấu. 

Đông Huệ Độ cười khúc khích trêu chọc. Sau khi bẻ quả dưa, dáng vẻ quyến rũ trên cơ thể cộng với sức sống độc đáo của một cô gái trẻ khiến Lục Minh Đô phải nhìn thẳng vào mắt. 

Con gái tôi xinh quá! 

Nếu vẻ đẹp của Lộ Vũe mang phong cách trung tính giết chết cả nam lẫn nữ thì vẻ đẹp của Đông Huệ lại là vẻ đẹp của một nữ sinh trong sáng, xinh đẹp, bộc lộ nét quyến rũ của mối tình đầu. 

Nửa đêm sau, mọi người bắt đầu buồn ngủ. 

Một căn phòng vẫn sáng đèn, người bên trong vẫn đang đánh nhau. 

Lần này có một người phụ nữ trưởng thành hơn, một người phụ nữ trưởng thành duyên dáng, xinh đẹp và đoan trang! 

Lúc này, mái tóc khăn choàng dài của Đông Huệ ướt đẫm mồ hôi, vương vãi khắp nơi. Bàn tay cô bồn chồn và yếu ớt nắm lấy tấm ga trải giường. Thân trên thanh tú của cô mềm mại như xương, tựa vào cánh tay của Lục Minh. 

Lục Minh không ngừng hút tinh hoa từ đôi môi đỏ mọng của Đông Huy, anh ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của cô từ phía sau. Anh dùng tay ôm lấy hai bầu ngực mềm mại thơm tho, vô tư mà nhéo nhéo, thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú hồng nhạt. 

Lúc này, Lục Minh vẫn đang điên cuồng xuất tinh trong âm hộ của Đông Huy. Con cặc to lớn của anh đang thọc vào cái lỗ mật tuyệt đẹp này, phát ra âm thanh húp xì xụp. Lục Minh còn vác trên vai một chiếc tất đen rất đẹp. 

Lục Minh quay mặt về phía đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp tựa trên vai mình, cọ xát và liếm thật mạnh, sau đó đưa ngón chân vào miệng mút không ngừng. 

Cái chân xinh đẹp còn lại mang tất đen, buông thõng trên giường theo thân thể lắc lư, trên bắp chân và ngón chân hiện rõ vài đốm tinh trùng...

Đặc biệt, ở lòng bàn chân có một lỗ trên tấm lụa đen, dưới ánh đèn có những vết trắng vàng đặc biệt rõ ràng. Rõ ràng là bàn chân xinh đẹp này đã được rất nhiều người yêu thích. 

Mẹ Đông Á nhìn con gái mình với vẻ đau khổ. Một bên là con trai bà, một bên là con gái bà. Cả hai đều là con của cô. 

"Lục Minh, xin hãy yên tâm. Đây là lần đầu tiên của Hui'er. Đừng thô lỗ như vậy. Chúng ta còn một chặng đường dài phía trước!"

"Này, con hiểu rồi, mẹ!"

Lục Minh sẽ không từ chối yêu cầu của mẹ mình. Anh rất yêu mẹ và con gái mình, nhưng con gái của bà quá hấp dẫn nên bị anh làm cho có chút hứng thú! 

Lúc này, Lục Minh đã đạt đến giai đoạn chạy nước rút cuối cùng, bìu của anh nhanh chóng chạm vào cặp mông trắng nõn của Đông Huy, phát ra tiếng răng rắc. 

Con gái Đổng Huy không khỏi thở dài. Khi cơ bắp của Lục Minh căng lên, phần thân dưới của anh co giật, dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào âm hộ mềm mại của Đông Huy. 

Lúc này con gái tôi đã hơi mệt và ngủ thiếp đi. 

Cô mệt mỏi quá rồi, thậm chí bị đụ cũng là một việc rất mệt mỏi. 

Sau khi bị đụ quá nhiều, tôi ngất đi vì kiệt sức. Mẹ tôi chỉ tình cờ ở đây thôi. Hãy để Lục Minh, người vừa là anh trai vừa là bố tôi, đụ Đông Á, người vừa là mẹ vừa là bà tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 1046

Các nhà máy dầu khí được thành lập, các nhà máy đóng tàu bắt đầu được thành lập, các thiết bị hỗ trợ bắt đầu được đầu tư. 

Nếu bây giờ chuyển sang dòng thời gian trước đó thì đó chỉ là thời kỳ Tam Quốc đối đầu. 

Nhưng hiện nay quá trình công nghiệp hóa đã diễn ra, Koguryo và Nhật Bản lần lượt bắt đầu xây dựng các nhà máy. Người dân ở đây không biết xấu hổ, chỉ biết đẻ con rồi đưa người vào nhà máy làm công nhân. 

Các tài nguyên giả mạo cũng sẽ được gửi về Tần để xây dựng các dự án cơ bản. 

Hồ chứa bê tông cốt thép, kênh tưới tiêu cho đất nông nghiệp và thiết bị bơm nước thủ công. 

Sau chiến tranh, tốc độ phát triển có thể nói là nhanh chóng. 

Điều khiến mọi người cảm thấy hơi bất thường là một số vị trí nhất định đều do phụ nữ nắm giữ, điều này có phần hấp dẫn. 

Hơn nữa, hoàng tử đã nghỉ ngơi hai năm trong thời gian này và không ra tòa. Nghe nói anh ấy đang bận một số việc. 

Và chỉ những người trong cuộc mới biết hoàng tử sắp hạ sinh một đứa con! 

Hoàng tử là một người phụ nữ mà ít người biết đến. 

Và với tư cách là một đứa con gái, một người phụ nữ. 

Nếu bạn không có con riêng, cuộc sống sẽ không hoàn hảo. 

Lục Minh cũng bị tra tấn không còn lựa chọn nào khác nên đã làm cho con gái mình là Lữ Nhạc có thai. 

Việc mang thai của cô vẫn cần được sắp xếp. 

Suy cho cùng, cô ấy khác với những người con gái khác. 

Những cô con gái khác không cần phải giải thích nhiều. Một khi đã có thai thì là có thai, căn bản không cần phải giải thích với người khác. 

Lữ Nguyệt không làm được, cô phải chuẩn bị trước. 

Tôi đã nghĩ hết về cái tên rồi, cứ ra đi trải nghiệm cuộc đời binh nghiệp. 

Lý do được đưa ra cũng rất đơn giản. Một người không biết sức mạnh của ba đội quân...

Và nếu người chịu trách nhiệm thống nhất ba quân đội thực sự kiểm soát hàng trăm ngàn quân thì hậu quả sẽ rất tai hại! 

Trường Khải Thẩn: Bạn có lịch sự không? 

Lục Minh hiếm hoi trở lại để nắm quyền điều hành chính phủ. 

Nhưng hầu hết các vấn đề đều được giao cho nội các giải quyết. 

Ngay cả Tể tướng Giả Hủ cũng bắt đầu đánh cá và bắt đầu huấn luyện Gia Cát Lượng và Tư Mã Ý. 

Tư Mã Ý từ phía sau đi tới. Ông có thể để lại dấu ấn trong sử sách không phải vì âm mưu chiếm đoạt ngai vàng mà vì năng lực của mình. 

Nhân tài nội chính thời Tam Quốc có rất nhiều, nhưng xét đến nhân tài xuất sắc nhất thì lại không nhiều. 

Xuất sắc và hạng nhất không giống nhau. 

Nhân tài nội vụ hạng nhất, Giang Vạn, Thị Đào, Trương Triệu, Trần Đặng, Cư Thọ, Thiên Phong, v.v. 

Nhưng có rất ít cái nổi bật, cơ bản chỉ là một số ít. 

Tấn Vũ, Gia Cát Lượng và Tư Mã Ý. 

Huân Vũ là người có tài nhưng lại trung thành với nhà Hán. Ông là một nhân tài hiếm có, một học giả thực sự. 

Sau đó hắn được Lục Minh khen thưởng, cả nhà đều bị xử tử. Đánh giá cao là đánh giá cao, và anh ấy sẽ không bỏ lại rắc rối. 

Nếu bạn không thể sử dụng nó cho chính mình, nó sẽ bị phá hủy. 

Tuấn Vũ, pháp sư nội vụ của nhóm Tào Tháo, từng trấn giữ Yanzhou và nắm giữ Quyên Thành, Fan và Dong'a. 

Tuy nhiên, vinh quang nội tại của ông tương đối ngắn ngủi, chủ yếu là trong chuyến viễn chinh về phía đông của Tào Tháo tới Từ Châu và việc Tào Tháo chào đón Hoàng đế Tây An của nhà Hán. 

Công lao của Tuấn Vũ đối với Tào Ngụy là hậu phương vững chắc, nhưng xét về nội bộ tổng thể thì không ai có thể vượt qua ông ta. 

Khi Lưu Bị lên nắm quyền, Gia Cát Lượng chỉ huy hậu phương và tổ chức hỗ trợ hậu cần chính xác trong trận Hán Trung. 

Ông đã có nhiều nỗ lực trong việc trồng trọt, điều động quân lực và vận động phụ nữ tham gia quân đội, đặt nền móng cho các mục tiêu chiến lược của Lưu Bị. 

Tuy nhiên, so với Tư Mã Ý, đóng góp của ông hơi ngắn ngủi và ông không thể trau dồi đủ tài năng nội chính cho sự thịnh vượng sau này của Thục Hán. 

Và Tư Mã Ý còn đặc biệt hơn nữa. Khi Văn Đế của Ngụy Tào Phi lên ngôi, Tư Mã Ý trở thành thân tín của ông và quản lý chính quyền. 

Tào Phi tin tưởng Tư Mã Ý và nhiều lần nhờ Tư Mã Ý ở lại để Tào Phi tập trung tấn công nước Ngô. 

Thành tích đối nội của Tư Mã Ý không chỉ thể hiện ở địa vị ở hậu phương mà còn có những đóng góp xuất sắc trong việc phát triển ruộng đất, xây dựng thủy lợi và phát huy nhân tài. 

Daxing của nông nghiệp. Rất lâu trước Đặng Ái, Tư Mã Ý đã phát động canh tác quy mô lớn và triển khai quân đồn trú để cung cấp đủ lương thực và cỏ cho tiền tuyến. 

Chiến lược này làm cho thế trận tiền tuyến trở nên bền vững hơn và trở thành một phần trí tuệ trong chính sách nội bộ của Tư Mã Ý. 

Khi xây dựng các công trình thủy lợi, Tư Mã Ý hiểu rõ nguyên tắc “thủy lợi là trên hết” và tổ chức các chuyên gia xây dựng các công trình thủy lợi từ rất lâu trước Gia Cát Lượng để tăng ngân khố quốc gia. 

Hành động này không chỉ hỗ trợ nền kinh tế quốc gia mà còn cứu trợ kịp thời khi nước Ngụy gặp nạn đói. 

Phát huy tài năng, sở dĩ Tư Mã Ý được mệnh danh là thầy phù thủy trong công việc nội bộ không chỉ nằm ở việc làm mà còn ở tầm nhìn xa của ông. 

Ông thăng chức cho Đặng Ái, Vương Cơ, Chu Tài và những người khác, đào tạo ra một số lượng lớn nhân tài hữu ích, đặt nền móng cho nền hòa bình và ổn định lâu dài của Tào Ngụy. 

Thời Tam Quốc, Tư Mã Ý trở thành người tiên phong cai trị thiên hạ bằng tài năng xuất chúng về nội vụ và tầm nhìn xa. 

So với những đóng góp ban đầu của Tuấn Vũ và vinh quang ngắn ngủi của Gia Cát Lượng, trí tuệ nội chính của Tư Mã Ý bền vững và sâu rộng hơn. 

Những thành tựu của ông trong việc trồng trọt quy mô lớn, xây dựng thủy lợi và phát huy nhân tài đã có những đóng góp bất diệt cho sự thịnh vượng của Tào Ngụy, khiến ông trở thành nhân vật xứng đáng là pháp sư nội vụ số một thời Tam Quốc. 

Điều này không có nghĩa là Gia Cát Lượng bất tài, chỉ là hắn bị người khác hạn chế mà thôi. 

Nếu Quan Vũ không mất Kinh Châu thì Gia Cát Lượng đã có thể làm tốt hơn Tư Mã Ý. 

Vì vậy, hai người này đã được đào tạo chuyên sâu, bắt đầu từ đầu và dẫn dắt thế hệ tài năng trẻ tiếp theo tiếp tục cống hiến cho nước Tần. 

Về phần Bàng Thông, anh đã chuyển giới và trở thành một nhân vật trong quân đội và sẽ không tham gia vào sự nghiệp chính thức. 

Bây giờ thế giới cuối cùng đã ổn định, Tần ổn định, vẫn còn rất nhiều kẻ cướp cần phải đối phó. 

Môi trường bên ngoài thậm chí còn phức tạp hơn. La Mã mới chỉ chinh phục được một phần chứ chưa chinh phục được hoàn toàn. Những việc này được giao cho hoàng tử làm và chúng được coi là thành tựu. 

Trong nội các, nghe các bộ trưởng bàn bạc mọi chuyện, về cơ bản đây là lúc đưa ra quyết định. 

Ngày nay các bộ trưởng cũng có phe phái, bao gồm phe phái địa phương, Qingliu, bộ trưởng trực tiếp và đồng hương. 

Sẽ thật bất thường nếu bạn không đăng ký sưởi ấm theo nhóm. 

Lục Minh dựa vào ghế ngủ thiếp đi. Gần đây anh ấy đã gieo hạt quá nhiều nên cần phải chậm lại. 

Nhưng khi tôi nghĩ về các con gái của mình, chúng đã nở hoa và đơm hoa kết trái nhờ sự chăm chỉ của chính mình. 

Loại cảm giác thành tựu này khiến hắn càng thêm hưng phấn. 

Được rồi. 

Loại điều này cần phải được tiếp tục. 

Chủ đề hôm nay thực ra là có nên áp dụng một phần khí cầu cho các khu vực địa phương hay không. Khí cầu có thể chở được nhiều thứ, vượt núi vượt sông, tạo thành phương thức di chuyển rất kịp thời và thuận tiện. 

Chỉ là nó chưa trưởng thành và có nguy cơ bị ngã. 

Trò chơi giữa những người bảo thủ và cấp tiến. 

Suy cho cùng, nếu có ai chết thì họ phải chịu trách nhiệm. 

Không phải mèo hay chó mới có thể lên khinh khí cầu. 

Mỗi lần có người chết, đó thực sự là một sự mất mát. 

Tuy nhiên, Gia Cát Lượng nhất quyết nhấn mạnh và muốn điều động một số khí cầu đến khu vực Dương Châu. Ở đó có nhiều núi và sông. Xây dựng cầu và hồ chứa thực sự cần đến sự hỗ trợ của khí cầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1047 Đi ăn cùng chị gái

Lục Minh chỉ nhìn mà không quan tâm. 

Tranh cãi cũng là điều tốt nhưng khi mọi chuyện đang hòa hợp thì lại có vấn đề. 

Không có vị hoàng đế nào muốn nhìn thấy người dưới mình hòa thuận, không có phi tần trong hậu cung. 

Nếu chúng ta là một tập thể hài hòa, đoàn kết để hỗ trợ bản thân thì có ý nghĩa gì? 

Cấp trên đều nghi ngờ. Nếu họ không nghi ngờ thì có lẽ họ đã chết từ lâu rồi. 

Ở vị trí cao thì phải kiểm tra. 

Khu vực Dương Châu thực ra không giàu có. Khi Viên Thuật lên nắm quyền, chỉ biết cướp bóc, không biết xây dựng. 

Dân số đã bị mất nghiêm trọng, và có hàng ngàn dặm đất hoang. Bây giờ chính sách đã thay đổi thì sẽ tốt hơn, nếu không thì thật sự không xứng với chữ “giàu”. 

Cuối cùng Gia Cát Lượng đã thắng. Là một sĩ quan trưởng, sẽ rất khó khăn nếu anh ta không làm gì cả. 

Và tài chính địa phương luôn là một vấn đề, và nó còn liên quan đến chính quyền địa phương và hoàng gia. 

Chức tư tế là việc riêng của hoàng gia, và nó lọt vào túi riêng của hoàng đế. 

Các khoản thuế do chính quyền địa phương thu phải được nộp vào kho bạc quốc gia. 

Nếu không chịu khó mở nhà máy của chính phủ và tạo ra thuế, bạn sẽ không có tiền để làm bất cứ việc gì, đến mức khiến người ta phải no đầu. 

Có thể nói, ngày nay làm huyện lệnh không hề dễ dàng. Vào thời nhà Hán, người ta vẫn có thể sống một cuộc sống nhàn nhã. 

Cứ loay hoay mãi, nhưng giờ thì không thể được nữa. Nếu chỉ loanh quanh, không đến hai năm, chưa đầy nửa năm sẽ bị đuổi ra ngoài. 

Sau này con muốn học bạn thì phải để mắt tới. 

Chuyện vừa xảy ra là Thủ tướng và Bộ trưởng Hình phạt Bao Chửng vẫn chịu trách nhiệm về việc xem xét này. Thủ tướng giao quyền cho bộ trưởng trực tiếp của mình là Bao Chửng. Bao Chửng là người vô tư và vị tha, ông đã điều tra mọi việc trước. 

Chính Bao Chửng là người đã điều tra kỹ lưỡng vụ án tham nhũng liên quan đến những người thừa kế của Tào Tháo. Khi đến Youzhou để cứu trợ thiên tai, anh ấy phát hiện ra rằng không có tiền hay thức ăn. 

Lúc đầu, Bao Chửng cho rằng quan huyện địa phương đã tham nhũng. Sau đó, sau khi huyện lệnh chủ động nhận tội và nói rằng không có quỹ lương thực cứu trợ thiên tai nào được phát hành, Bao Chửng tiếp tục điều tra. 

Trên thực tế, không có tiền, không có thức ăn nên quận trưởng chỉ có thể nấu cháo và làm những chiếc lều đơn giản bằng cành cây và lá rụng để cung cấp cho người tị nạn, điều này hoàn toàn không phù hợp với quy định. 

Khi người bình thường đối mặt với một ông già như Tào Tháo, họ sẽ cảm thấy có chút áy náy. 

Bởi vì các cựu cố vấn và tướng quân của loại trưởng lão quá cố này đã bị hấp thu, ngay cả những người thân cùng dòng tộc như con trai, con rể cũng trở thành quan chức trong triều đình. 

Hầu hết mọi người sẽ không dám chạm vào sức mạnh như vậy. 

Chỉ có Bao Chửng ngu ngốc quay lại đối đầu với hắn, đây là chuyện hắn có thể thẳng thắn báo cáo với bệ hạ. 

Nói cách khác, Lục Minh không quan tâm, giữ Bao Chửng ở bên sẽ có lợi cho toàn triều đình. 

Và có một số việc thực sự cần loại bộ trưởng trực tiếp này làm. 

Còn những người không có danh tiếng, không có tài năng thì họ chỉ là linh vật mà thôi. 

Sau cuộc họp nội các, Lục Minh cùng em gái và Điêu Thuyền đi chơi. 

Riêng tư thăm viếng, cho dù ở Nghiệp thành, dưới chân hoàng đế cũng có rất nhiều cửa. 

Ngồi dưới đèn là tâm trạng chung nên Lục Minh thường ra ngoài đi dạo. 

Chúng tôi đến quận Nam Thành, nơi thường là nơi sinh sống của dân thường. 

Mọi người đến và đi trên đường, và các điệp viên của Jinyiwei đã cải trang thành thường dân và ở gần đó. Nếu có chuyện gì xảy ra họ sẽ tới giải cứu. 

Lục Minh dẫn chị gái và những người khác vào nhà hàng. Nhà hàng này rất lớn. 

Người ta nói rằng nó được mở bởi đầu bếp hoàng gia trong cung điện sau khi ông nghỉ hưu. Anh không có thời gian rảnh rỗi nên đưa gia đình đi mở nhà hàng.

Có những chiếc đèn lồng nhỏ treo trên tường và một tấm biển dễ thấy 'Cấm khạc nhổ'

Lục Minh đọc xong ngẫm nghĩ. Vấn đề vệ sinh luôn cần được giải quyết.

Về việc khạc nhổ, hãy đi vệ sinh và tự nhổ, hoặc tự nuốt. 

Nếu bạn nhổ ngẫu nhiên, bạn sẽ bị bắt. 

Thế thì chỉ chờ phạt thôi. 

Lần đầu bị cảnh cáo phải đích thân dọn dẹp, lần thứ hai sẽ bị phạt, lần thứ ba sẽ bị bắt trực tiếp tại Yamen. 

Bạn có thể nhận được thức ăn nếu bạn ở trong nha môn, nhưng bạn phải tiêu tiền. 

Nếu bạn không có tiền thì hãy đi làm công việc bán thời gian. Sau khi trả hết tiền, bạn sẽ được tự do. 

Em gái Lộ Thanh có vẻ rất hoạt bát và đã là mẹ của ba đứa con. 

Cô vẫn như xưa, quyến rũ và tràn đầy sức sống. 

Đội chiếc mũ tre và tấm gạc buông xuống, che đi khuôn mặt xinh đẹp, cô nhìn tấm thực đơn bằng gỗ khắc tre trên ghế được truyền từ trong cung xuống. 

Có một thực đơn để gọi đồ ăn trong cung điện, từ rau xanh và đậu phụ, đến gà vịt quay, thịt bò và thịt cừu, thậm chí cả hải sản. 

Có một con kênh kéo dài từ sông Hoàng Hà ở YeThành, vì vậy bạn có thể ăn rất nhiều hải sản ven biển. 

Nói chung món này quá xa xỉ, muốn ăn thì chỉ có các phi tần trong cung mới làm. 

Bởi vì hoàng gia có thể có một con kênh độc đáo mà không cần phải chen chúc. 

Lúc này, một người đàn ông sắc mặt dữ tợn bước vào, dẫn theo một người phụ nữ. 

Nam nữ cùng nhau xuống đường là chuyện bình thường. 

Kể từ khi xuất hiện chức linh mục, phụ nữ đã giữ các vị trí chính thức và địa vị của phụ nữ đã được cải thiện rất nhiều. 

Hơn nữa, phụ nữ có thể làm việc trong chức tế, nếu được hoàng đế sủng ái, sủng ái thì có thể thăng tiến lên những tầm cao. 

Thường có tin đồn rằng người này người kia đang làm việc trong xưởng của linh mục...

Khi hoàng đế đi ngang qua, thấy nàng đúng và sủng ái nàng nên nàng bay lên cành và biến thành phượng hoàng. 

Mặc dù các bộ trưởng đều biết truyền thuyết này là vô nghĩa. 

Bởi vì hiện tại hậu cung có rất nhiều phi tần, hoàng hậu luôn là người quản lý bọn họ. Việc cho đi con gái như trước đã khó rồi. 

Và hoàng tử không phải là người dâm đãng. Kể từ khi tuyển mộ một nhóm khoảng mười thê thiếp cách đây vài năm, ông không có ý định tiếp tục chiêu mộ nhân tài. 

Điều thú vị là Quách Hoàng hậu, người gần như là thường dân, lại được phong làm thái tử, một điều thật bất ngờ. 

Tôi cứ tưởng cô ấy là một phụ nữ xuất thân từ một gia đình giàu có, nhưng không ngờ rằng cô ấy lại là con gái của một quan huyện. Cô ấy thực sự có thể được coi là một thường dân. 

Xuất thân của cô ấy tương tự như nữ hoàng hiện tại và có thể nói cô ấy xuất thân từ một gia đình nghèo. 

Người đàn ông này dường như đến Yechen để kiếm sống.

Dù sao thì chúng ta cũng đang ở dưới chân hoàng đế. Bạn có thể dễ dàng vượt lên nếu đến đây xin ăn.

Không mất thêm chi phí để vào Yechen và không mất phí vào cửa...

Và muốn sống ở Yechen. 

Thế thì đó không phải là vấn đề đơn giản. 

"Lâm Chi ta, ở nông thôn nổi danh Ngũ Hổ Trảm Hồn Kiếm. Lần này Thái tử điện hạ sáng lập Võ Thư Trang Nguyên, ta nhất định phải giành được đệ nhất!"

Giọng điệu của người đàn ông tràn đầy tự tin, anh ta không biết ngượng ngùng hay lễ nghi nơi công cộng. Có rất nhiều người đang ăn ở sảnh mà anh ta lại lớn tiếng khoe khoang. Anh ta là loại bò xã hội, da dày và không sợ bị coi thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1048: Thứ không có mắt

Ở đời có đủ thứ, rừng rộng lớn nên có đủ loại người. 

Lục Minh không quan tâm, hắn biết con gái Lục Duyệt của mình nói gì về cái gọi là học giả số một. 

Đó là một thí nghiệm được tiến hành mô phỏng theo kỳ thi hoàng gia. 

Loại sự kiện lớn này sẽ động đến lợi ích của rất nhiều người, cho nên xuất phát từ phía hoàng tử là thích hợp. 

Tần cũng kế thừa một số luật lệ và quy tắc từ nhà Hán. Trong số đó, hoàng tử có thể tự mình mở một tòa án nhỏ để mô phỏng cảm giác sau này đến triều đình, để không phải lần đầu vào triều cũng không biết phải làm sao. 

Thái tử có thể tùy theo ý mình mà thực hiện một số kế hoạch, giống như thi cử vậy. 

Nếu hoàng tử muốn chọn một số nhân tài theo phương pháp của riêng mình thì không sao. 

Hơn nữa, ở tất cả các triều đại, dù là thời Xuân Thu, thời Chiến Quốc hay thời nhà Hán, các hoàng tử đều được khuyến khích làm việc. 

Nếu bạn không sợ làm sai điều gì đó thì bạn sợ không làm được điều gì đó. 

Một hoàng đế không cư xử tồi cũng có thể cư xử không đúng mực. 

Cho dù trở thành hoàng đế, thỉnh thoảng bạn vẫn sẽ bị người dưới quyền thao túng, điều này thật vô nghĩa. 

Lục Thanh khẽ cau mày, cô không thích những người thô lỗ như vậy. 

Hơn nữa, ở những nơi công cộng, mọi người đều nói cùng một giọng. Khi dùng bữa trong một môi trường không ảnh hưởng đến người khác, ngay cả việc trò chuyện cũng không nên quá phiền phức. 

Nhưng coi đây là đại sảnh nên cô cũng không nói nhiều, không muốn để một kẻ thối nát như vậy ảnh hưởng đến tâm trạng ra ngoài cùng anh trai mình. 

Điêu Chan ngồi cạnh anh, nhưng điều đó không thành vấn đề. Đôi mắt cô ánh lên nụ cười dưới chiếc mũ tre. 

Ban đầu tôi định đi xem nhóm vũ công mới đến hôm nay. 

Nhưng khi biết Lục Minh muốn đưa cô đi chơi, cô đã từ chối cuộc gặp mặt. 

Hãy nhìn cấp dưới của bạn, làm sao họ có thể quan trọng hơn việc dành thời gian cho chồng bạn? 

Đúng lúc này, Lâm Chí, một người thô kệch, đột nhiên thở dài một hơi, nhổ một ngụm đờm đặc xuống sàn đại sảnh. 

Những thực khách xung quanh đều cau mày. Rõ ràng là mặc dù người bình thường có thể đến đây tiêu dùng và có đủ khả năng chi trả, nhưng họ sẽ không có ý thức tuân thủ các quy tắc. 

Giữ sạch sẽ, ngăn nắp như vậy là tốt cho bản thân và người khác, như thể bạn đã trở thành một người văn minh sau khi bước vào vậy! 

Lục Minh nhướng mày, em gái Lục Thanh cũng lộ ra vẻ chán ghét. 

"Anh ơi, anh có thấy trên tường viết gì không?"

Lục Minh gõ bàn, chỉ vào tấm biểu ngữ trên tường có dòng chữ 'Xin đừng khạc nhổ'. 

Không văn minh là chuyện bình thường. 

Nếu uống nước giếng vừa mới vớt lên mà không đun nóng thì sẽ bị bệnh. 

Khạc nhổ làm lây lan bệnh tật và gây ô nhiễm môi trường. Nếu dẫm phải, bạn có thể buồn nôn cả ngày. 

Đề cao văn minh, vệ sinh là điều luôn được chú trọng. 

Trước đây, việc đi vệ sinh ngoài trời là phổ biến ở Nghiệp Thành, nhưng hiện nay thì hiếm. 

Bởi vì chính phủ sẽ thực sự tấn công mạnh mẽ, đó không phải là chuyện đùa. 

Nghe Lục Minh nói xong, Lâm Chí ngẩng đầu nhìn tấm bảng. Anh ta sửng sốt một lúc rồi cười khẩy: “Vậy tôi vẫn không được ăn, tức là tôi không ăn được à?”

Đã lâu rồi tôi chưa thấy một người kiêu ngạo như vậy. 

Trên môi Lục Minh hiện lên nụ cười. 

Em gái Lục Thanh cũng cảm thấy trong lòng co giật. Cô biết quá rõ về anh trai mình. Với tư cách là người bạn gối và em gái của cô, cô có thể chạy vào vòng tay anh bất cứ khi nào anh đang xem lễ tưởng niệm. 

Vì vậy, anh biết rất rõ ràng anh trai mình đang nghĩ gì, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết anh đang tức giận hay vui mừng. 

Điêu Sản cũng rất đau lòng. 

Nhưng cô ấy không nói gì cả. 

Chồng giận à? 

Thế thì có nghĩa là ai đó sẽ gặp rắc rối. 

Cô cũng không thích những người thiếu văn minh như vậy. 

Mặc dù ở những vùng nông thôn ngoài thành phố, nhưng người dân ở nông thôn đôi khi rất dễ bị bắt nạt nếu không hung dữ một chút. 

Nhưng những điều này phải được cải thiện, điều đó sẽ rất tuyệt. 

Có nhiều người ngang ngược ở núi non sông nghèo, thật tốt. Bây giờ có núi vàng núi bạc, thiếu văn minh thì thật là thô lỗ. 

Lâm Chí không biết mình đã đắc tội đương kim hoàng đế, dùng ánh mắt khiêu khích nhìn Lục Minh. Anh ta sẽ trừng phạt chín bộ tộc! 

Những hộ vệ Jinyi xung quanh muốn tiến lên ra tay, nhưng họ không nhìn thấy cử chỉ của Qianhu và không dám cử động. 

Thiên Hồ Lâm Trung, người phụ trách hoạt động này, cũng có chút đổ mồ hôi. Anh ta là con trai của Lâm Đông, chỉ huy của Quân đội Cấm, và anh ta có thể nói là người kế thừa di sản của cha mình. 

Lần này phụ trách Bệ Hạ du ngoạn, hắn vốn đã nóng nảy, bây giờ lại càng đổ mồ hôi nhiều hơn. 

Nếu không có chuyện gì thì không sao, nhưng nếu có chuyện gì xảy ra, bệ hạ sẽ chịu trách nhiệm. 

Anh ấy không thể ăn và đi lại xung quanh! 

Và không thể không để mọi người đi. Nếu muốn gần gũi với cuộc sống và thực hiện các cuộc phỏng vấn riêng tư một cách ẩn danh, bạn phải trung thực và dám đưa ra những tuyên bố sai sự thật. Trước hết, bản thân anh ta sẽ không thể trốn thoát, và anh ta sẽ không thể thoát khỏi tội danh đồng phạm. 

Ngón tay Lục Minh nhịp nhàng gõ lên mặt bàn. Anh ta sẽ không giết ai đó chỉ vì vấn đề này.

"Anh à, đi ăn bên ngoài quan trọng là cảm thấy thoải mái. Hiện tại anh lại hành động như vậy, e rằng sẽ làm mất đi cảm giác thèm ăn của mọi người.

Khi đi ra ngoài, bạn phải dựa vào bạn bè. Làm sao bạn có thể được người khác yêu thích khi hành động như vậy? "

"Chết tiệt, tôi có cần anh dạy tôi cách làm không?" 

Lâm Chí đập mạnh xuống bàn, ánh mắt dữ tợn.

Anh ta nghĩ rằng anh ta có thể khuất phục đối thủ chỉ bằng sự quyết liệt. Điều này cũng xảy ra khi anh ở nông thôn. 

Chính nhờ sự kiêu ngạo và hung dữ mà anh mới có thể cưới được một người vợ xinh đẹp. 

Lần này tôi đến Yechen để dự thi. Tôi sợ vợ bỏ chạy nên kéo vợ theo.

Vợ Lâm Chí ngồi đối diện nhanh chóng kéo anh ra hiệu cho anh đừng bốc đồng: “Xin lỗi vì đã gây rắc rối cho anh.

Bồi bàn, tôi xin lỗi, bạn có thể vui lòng ghé qua và dọn dẹp được không?

Chồng tôi vừa rồi không nhìn thấy nên bực mình. Tôi rất xin lỗi! "

Trong khi đó, người chồng thô lỗ lại chu đáo hơn vợ. 

Lục Minh nghe được Lâm Chi lời sau, quyết định cho đối phương có chút màu sắc, "Haha, ngươi quả thực là hiệp sĩ giang hồ. Ngươi có biết họ của mình không?"

Lâm Chí sau khi nhìn thấy hành vi của vợ mình, anh ta không hề kiềm chế bản thân mà càng trở nên kiêu ngạo. 

Anh ta nhìn thấy người phục vụ cầm chổi và cát đi tới quét dọn mà không bị phạt gì, nên gần như trừng mắt nhìn Lục Minh, “Cái gì, anh muốn trả thù tôi à?

Tôi sẽ không đổi tên nếu tôi muốn, nhưng tôi sẽ không đổi họ của mình. Lâm Chí cũng vậy! "

Lục Minh vẻ mặt vui tươi vỗ tay: "Được, được, được, rất tốt.

Có vẻ như bạn sắp tham gia Cuộc thi Vũ Trang Viên phải không? Điều đó thật tuyệt. "

Khi Lâm Chí dám nói với hoàng đế điều gì đó về tôi, kết cục chờ đợi hắn đã là định mệnh rồi. 

Người ta có thể kiêu ngạo nhưng không thể kiêu ngạo. 

Mọi người không thể coi trọng bản thân mình và họ cũng không thể coi trọng người khác!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1049: Anh chị em phải báo thù

Lục Minh nhờ người đổi sang phòng riêng mà không nói gì với Lâm Chí. 

Nếu lúc này Lâm Chí biết thân phận của Lục Minh, có lẽ còn mong đợi bị hắn mắng, để hắn không bị xử lý. 

Còn hiện tại, không có một lời mắng mỏ trực tiếp nào, điều đó chứng tỏ chúng tôi sẽ giải quyết sự việc đến cùng. 

Lâm Chí vẫn chưa biết chuyện gì xảy ra, kiêu ngạo gọi đồ ăn. 

Ngay cả khi ai đó nhìn anh bằng ánh mắt kỳ lạ, anh cũng sẽ trừng mắt nhìn lại một cách hung dữ, điều này nhấn mạnh rằng một con bê mới sinh không sợ hổ. 

Chỉ có vợ Lâm Chí là cảm thấy có chút bất an. Giác quan thứ sáu của phụ nữ rất chính xác.

Sau khi Lục Minh ngồi xuống phòng riêng, anh cười nói: “Vốn dĩ anh đưa em đi chơi, không ngờ lại gặp phải một con ruồi, quên đi, quên hắn đi, em gọi món gì?” 

Điêu Sản chớp mắt và không nói gì.

Ngược lại, chị gái tôi Lục Thanh cau mày khịt mũi, "Ruồi thật khó chịu, nên dùng keo ruồi dán vào chúng!"

"Chồng ơi, em gọi món canh đầu cá và đậu hủ. Lần trước em đã ăn rồi, khá ngon."

Điêu Chân rót cho Lục Thanh một ly rượu, cười nói: "Chị dâu, bình tĩnh đi.

Loại người này không đáng để tức giận.

Đặc trưng của quán này là món gà nướng muối. Bạn có muốn thử không? "

Điêu Thuyền sẽ không bao giờ dính líu đến việc triều đình. Tất cả những gì cô làm chỉ là để thỏa mãn chồng. 

Đối với những thứ khác, bạn có thể đặt chúng sang một bên. 

Bởi vì cô ấy không quan tâm. 

Cả chị dâu và chị dâu đều cần sự chăm sóc của cô. 

Dù sao đây cũng là em gái chồng cô ấy, tôi không thể thân thiết với cô ấy như vậy được. 

Họ là anh em và họ là vợ chồng, mối quan hệ nào có thể xấu được? 

Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên Điêu Thuyền nhìn thấy chị dâu lao vào vòng tay mình và làm những hành động khêu gợi trong lúc chồng đang đọc bài tưởng niệm. Không ai khác dám làm điều này! 

Chị Lục Thanh cầm ly rượu lên uống hết một ngụm, ánh mắt từ khinh thường chuyển sang không hài lòng. 

"Anh ơi, anh phải dạy cho tên đó một bài học!"

"Hiểu rồi.

Vợ anh không tệ, từ nay hãy để cô ấy rửa chân cho anh. "

Lục Minh cười khúc khích, sau đó giọng điệu trở nên đặc biệt không vui. 

"Cái tên Lâm Chí đó, ta muốn hắn chết không có chỗ chôn!

Tôi chưa bao giờ thấy một kẻ kinh tởm như vậy! "

Lúc này, Lục Minh bấm chuông, Lâm Trung đẩy cửa đi vào, cúi đầu không dám nhìn hai phi tần ngồi trên ngai vàng: “Bệ hạ, nô tỳ đến đây.”

“Hãy đi điều tra xem Lâm Chí xuất thân từ đâu, tìm lý do để ba thế hệ trong gia đình anh ta phục vụ trong quân đội và không được phép ra ngoài trong hai mươi năm. Đi đi.”

Lục Minh quyết định số phận của Lâm Chí chỉ bằng một lời nói. Cái gọi là lời nói thật, đây là quyền lực và sự quyến rũ của hoàng đế. 

Điện có thể được sử dụng để xây dựng đất nông nghiệp màu mỡ và các hồ chứa để người dân có đủ lương thực và quần áo. 

Nó cũng có thể khiến người ta trong phút chốc mất đi tất cả, mọi thứ có thể bị xóa sạch trong một tràng cười! 

Lâm Trung vừa định rút lui và thực hiện kế hoạch. 

Lục Minh lại nói: “Chờ một chút, Lâm Chí không cần động, cứ giữ hắn lại chơi chết là được!”

“Vâng, thưa bệ hạ, tôi sẽ làm ngay bây giờ.”

Lâm Trung cúi đầu, trong lòng đã mắng cả mười tám đời tổ tiên của Lâm Chi.

Đây chỉ đơn giản là một trò lừa đảo. Cũng may không có tổn thương bệ hạ, nếu không hắn chết chắc chắn sẽ phải chịu trách nhiệm! 

Khi Lâm Trung đi ra ngoài, đồ ăn nhanh chóng được bưng lên. 

Có vẻ như nó đã được chuẩn bị từ lâu. Đó là sức mạnh của việc mang món ăn của người khác đến cho họ trước. 

Người chủ quán trong nhà hàng không biết kẻ chủ mưu là ai. Anh ta chỉ biết đó là hầu tước và yêu cầu anh ta phục vụ đồ ăn trước. 

Loại chuyện này không phổ biến, nhưng cũng không trái quy tắc. 

Người chủ tiệm ban đầu không muốn làm điều này, nhưng khi Kim Di Vi nói với anh rằng ông chủ đằng sau hậu trường là đầu bếp đã nghỉ hưu, đôi mắt anh trở nên vô cùng sốc. 

Điều này rất ít người biết, còn vị đầu bếp hoàng gia đã nghỉ hưu chẳng là gì cả. 

Anh ấy chỉ là một đầu bếp nên không có quyền lực hay năng lực gì cả. 

Cho dù muốn đầu độc cũng sẽ bị phát hiện trước, vĩnh viễn không thể thành công. 

Có thể nói ra chứng tỏ năng lực của nhóm người này không dễ bị lừa như vậy. 

Bất lực, anh chỉ có thể dọn bát đĩa lên trước. 

"Anh, anh định làm gì với tên khốn đó?"

Em gái tôi, Lộ Thanh, vốn muốn nói tên người đó, nhưng cô ấy lại không nhớ tên người đó nên chỉ có thể gọi anh ấy bằng một từ ngu ngốc. 

"Anh ấy không phải sẽ tham gia cuộc thi võ thuật của Yue'er sao?

Vậy thì hãy để anh ta chơi và giết anh ta! "

Nụ cười của Lục Minh có vẻ hung dữ. Xúc phạm anh ta vẫn muốn bỏ chạy sao? 

Ngay cả khi bạn có thể giành chiến thắng trong cuộc đối đầu, cuối cùng bạn cũng sẽ chết. 

Bạn có thể chiến đấu? 

Đánh đòn cũng vô ích thôi! 

Chỉ cần mười tên Vệ binh tinh nhuệ bắn ra một loạt cung tên, võ kỹ của ngươi có cao đến đâu cũng phải nằm xuống! 

Lục Thanh trợn mắt, tựa hồ đang nghĩ tới 'Hoàng tử' cháu gái, sau đó lộ ra hàm ý cười:

“Anh ơi, bắt cóc vợ anh ta ở đây sao, đụ người phụ nữ của anh ta trước mặt anh ta, rồi cuối cùng để anh ta nổ tung thì sao?

Cứ nói hắn là sát thủ đi! "

Đóng khung? 

Không, đây không phải là dàn dựng mà là bằng chứng! 

Nếu một con kiến ​​không có sức mạnh va chạm với người đứng trên đỉnh kim tự tháp quyền lực thì kết quả duy nhất sẽ là cái chết. 

Nghiệp thành lớn như vậy, nhưng nếu một viên gạch bị đập xuống, có thể chính là ba dì sáu nữ có quan hệ với các thần trong triều đình. Họ hét lên khi lần đầu tiên đến. Thực sự là có chút muốn chết. 

Chẳng mấy chốc, các món ăn đã được bưng ra. 

Lục Minh bắt đầu dùng bữa cùng chị gái và Điêu Thuyền. Ăn được nửa bữa, Điêu Thuyền trèo xuống gầm bàn và cho Lục Minh quan hệ tình dục bằng miệng khi anh đang ăn. 

Và tôi vừa tình cờ nhìn thấy đôi chân mang tất xinh đẹp của chị dâu Lộ Thanh rời khỏi con cặc của cô ấy. Tôi sợ cô ấy bắt đầu trêu chọc cô ấy ngay khi cô ấy bước vào! 

Khi Diao Chan quan hệ bằng miệng được nửa chừng, Lục Minh đứng dậy, ép em gái khêu gợi của mình vào cửa sổ, ôm lấy con cặc cứng ngắc của mình, xoa đầu quy đầu lên cái lồn mềm mại của cô vài lần rồi nhẹ nhàng đưa vào. 

"Ồ..."

Khi Lục Minh tiến vào, em gái Lục Thanh phát ra một tiếng rên dài. 

Sau khi Lục Minh tiến vào đến cuối, cô theo bản năng quấn hai chân quanh eo Lục Minh, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô cắn chặt vào con cặc to lớn của Lục Minh, khiến cô vặn vẹo. 

Cô che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại, trong mắt hiện lên một tia sương mù. Cô ấy đau đến mức muốn hét lên, nhưng điều đó sẽ chẳng mang lại lợi ích gì cho bất cứ ai. Phía dưới có một con đường, người người qua lại. Sẽ không tốt nếu được nghe! 

Lục Minh đưa tay xoa bóp bộ ngực lớn của em gái mình, đồng thời ôm lấy vòng eo thon gọn của cô để phát huy sức lực. Con cặc to lớn của anh di chuyển vào ra khỏi lồn cô rất nhanh, phóng ra từng đợt tinh dịch. 

Không mất nhiều thời gian để chị gái Lộ Thanh đạt đến đỉnh cao. Cô ôm chặt Lục Minh, cặp mông to giật mạnh, sau đó hét lên một tiếng, một lượng lớn tinh dịch âm đạo bắn ra. 

Trong lúc cao trào, một lực hút mạnh được tạo ra trong âm đạo của Lục Minh, mạnh đến nỗi âm đạo của Lục Minh trở nên lỏng lẻo một chút. 

Dù có thể kìm lại nhưng anh không muốn nên buông tinh dịch ra, một dòng lớn tinh dịch đặc và nóng hổi mạnh mẽ phun vào sâu trong lồn em gái Lục Thanh. 

Được truyền tinh dịch của Lục Minh, chị gái Lục Thanh càng cảm thấy thoải mái hơn. Cánh tay cô ôm chặt Lục Minh, thân dưới cô dùng lực đẩy về phía Lục Minh, như muốn nuốt chửng con cặc của Lục Minh vào sâu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1050: Kẻ phản diện nào cũng phải trả thù (cuối cùng)

Hành động của Cấm quân và Kim Di Vi có thể nói là khá nhanh chóng. Khi Lục Minh quan hệ tình dục với em gái Lục Thanh, họ đã lên kế hoạch và hành động. 

Đầu tiên, kiểm lâm địa phương tìm thấy Lâm Chí và hỏi thông tin. 

Là một kiểm lâm nổi tiếng ở địa phương, với sự giới thiệu của anh ấy, việc tham gia tranh tài võ thuật chắc chắn sẽ tốt hơn và dễ dàng hơn. 

Thứ hai, nếu những người kiểm lâm này không thể hiện rõ mặt, họ sẽ thực sự cho bạn thấy chút màu sắc. 

Những người như Lâm Chí chỉ giả vờ hung dữ khi đối xử với những người trung thực. 

Nó chỉ là một ảo ảnh. Một khi gặp phải nhân vật tàn nhẫn, tự nhiên sẽ lùi lại. 

Kẻ ác sẽ có nỗi khổ riêng, khi đối phó với kẻ ác, bạn phải tàn nhẫn hơn hắn. 

Một số người chỉ có thể hiểu được nắm đấm chứ không thể hiểu được lời nói của con người. 

Lâm Chí cảm thấy có chút hưng phấn. Anh ta kết bạn với một kiểm lâm viên nổi tiếng ở Diệp Thành và mời mình đến ở tại dinh thự của anh ta. 

Vốn dĩ anh muốn đưa vợ đi cùng nhưng đã từ bỏ sau một lời nhắc nhở nhỏ từ đối phương. 

“Nếu như sau này ca ca của ta thi đỗ, không biết trên thế giới có bao nhiêu cô nương có thể kết hôn, vậy tại sao lại lãng phí thời gian với nữ nhân này?

Tốt nhất là để cô ấy ở nhà trọ còn bạn có thể đi một mình. "

Câu nói này thực sự khiến Lâm Chí cảm động vô cùng. Đúng, tương lai anh sắp trở thành võ giả, làm sao còn có thể theo vợ hiện tại được! 

Anh ta muốn ly dị vợ, rồi cưới con gái của các bộ trưởng và Chehou. Từ đó trở đi, anh sẽ dấn thân vào sự nghiệp chính thức, mọi chuyện sẽ thuận buồm xuôi gió! 

Biết đâu anh ta thậm chí có thể giành được sự sủng ái của hoàng tử và trở thành tri kỷ của anh ta! 

Nghĩ tới đây, hắn liền có chút hưng phấn. Sau đó, anh không để ý đến sự khinh thường khi người kiểm lâm đang nói chuyện với anh quay mặt lại. 

Mặc dù tôi không biết Lâm Chí đã xúc phạm ai, nhưng đó là lệnh bắt giữ anh ta. Sẽ quá dễ dàng để đóng khung anh ta. 

Ngay cả Bao Chửng của Bộ Hình phạt cũng sẽ không can thiệp vào những vấn đề như vậy. 

Trên thế giới có rất nhiều vụ án oan, và anh không thể kiểm soát được chúng. 

Hơn nữa có một số người chính là muốn chết, hắn ngăn cản không được! 

Tuy nhiên, đêm đó, vợ của Lâm Chí được đưa đến thành phố, nơi ở của Công chúa Đổng Huy, bị Lục Minh đụ suốt đêm, ngay cả lỗ đít của cô cũng bị vạch trần!

Nhưng Lâm Chí hoàn toàn không để ý tới điều đó. Anh ta thậm chí còn không hỏi thăm tình trạng của vợ mình, anh ta chỉ say khướt và mơ màng. 

Vài ngày sau, Lâm Chí bắt đầu tham gia kỳ thi võ thuật. Anh ta thất bại trong các môn bắn cung, cử tạ và chạy. Những người còn lại đang chiến đấu. 

Anh ấy vốn đã rất chán nản, nhưng một người bạn tốt mà anh ấy đã kết bạn vài ngày trước nói rằng chỉ cần giành được bước cuối cùng, anh ấy vẫn có thể làm việc dưới quyền hoàng tử. Nếu không đỗ kỳ thi võ học, hắn vẫn có thể làm tay sai! 

Trận đấu diễn ra trong sân, được bao quanh bởi Vệ binh Hoàng gia canh gác bên ngoài. 

Ngay cả Lâm Chí vốn giống như một cậu bé nghịch ngợm cũng cảm thấy chân mình có chút yếu ớt. Một cậu bé nghịch ngợm chỉ là một trò đùa trước mặt những người lính thực sự! 

Khi Lin Zhi bước lên sân khấu, anh phát hiện ra đối thủ của mình thực chất là một người mà anh đã từng gặp trong một nhà hàng trước đó. 

Anh hơi ngạc nhiên. 

Tuy rằng không để lại nhiều ấn tượng nhưng khí chất của Lục Minh lại khiến người ta cảm thấy rất đặc biệt, không khỏi tin tưởng. 

“Không có phân biệt cao thấp, chỉ có sống và chết. Thái tử điện hạ muốn có tài, không muốn lãng phí.

Hãy bắt đầu. Tôi sẽ quay lại và xem trong một giờ nữa. "

Một thân tín của sĩ quan Cấm Quân nói như vậy rồi nhanh chóng rời đi sau khi nói. 

Anh không biết tại sao mình lại được yêu cầu làm điều này, nhưng đó không thể là một điều xấu. 

Lâm Chí nhìn Lục Minh cười nham hiểm: “Lại là ngươi ngu ngốc, haha, ngươi không thích dạy ta một bài học sao?

Hôm nay ta sẽ lấy mạng ngươi! À! À! ! "

Anh chưa kịp nói xong thì một trọng lực đã đè nát đầu gối anh. 

Anh ta còn chưa kịp rút lưỡi lại, đã bị chính răng mình cắn đứt một đoạn, miệng lập tức đầy máu nhưng chưa chết. 

Hàm cũng bị cắt bỏ, cả người bị trói vào cột bằng một sợi dây từ đâu bay tới. 

Lục Minh lúc này vỗ tay, một người phụ nữ ăn mặc cực kỳ dâm đãng bước ra...

Mặc bikini, để lộ bộ ngực trắng như tuyết, đi dép cao gót, bước đi có chút mất tự nhiên, như thể không quen đi giày cao gót. 

Khi Lin Zhi nhìn thấy người phụ nữ này, anh đã nhận ra cô ấy ngay lập tức. 

Đây không phải là vợ tôi sao? 

Cô vẫn là người phụ nữ xinh đẹp nhất quê hương, tại sao lại trở nên như thế này? 

Anh muốn gầm lên giận dữ, nhưng lại không thể nói được lời nào. 

Bởi vì hàm của anh ấy đã bị cắt bỏ! 

Rất nhanh, Lâm Chí nhìn thấy một màn khiến hắn trợn mắt. Anh nhìn thấy vợ mình ngoan ngoãn đi tới trước mặt Lục Minh...

Còn Lục Minh lại kéo quần lót xuống, đặc biệt để anh nhìn từ bên cạnh, nhìn con cặc cực dày chui vào cơ thể vợ mình như thế nào! 

Khi thấy vợ lừa dối mình, anh ta vô cùng tức giận và muốn lao vào giết cả hai. Nhưng không biết vì sao, hắn cảm giác được trong không khí có một cỗ lực lượng đang trói buộc hắn, không cho hắn di chuyển! 

Bên trong đã rất ẩm ướt nên không cần phải tỏ ra thương xót. 

Trong khi đụ cô thật mạnh, Lục Minh dùng mười ngón tay ấn vào phần thịt mông đầy đặn và xoa bóp thật mạnh, cảm nhận được sự gợi cảm và đàn hồi vô song. 

Lâm Chí thực sự phát điên, đặc biệt là khi anh nhìn thấy kích thước con cặc của kẻ ngoại tình lớn hơn rất nhiều so với con cặc của mình và âm đạo ướt át của vợ anh. 

Mỗi lần ra vào sẽ nghe thấy tiếng ùng ục phát ra từ âm đạo. Một lượng lớn dịch âm đạo được đưa ra ngoài và tràn xuống đất khiến mặt đất ẩm ướt. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt đến từ cơ thể Thương Cảnh, cùng với sự va chạm của người đàn ông và ánh mắt giận dữ của chồng cô, khiến thiếu nữ xinh đẹp vốn đã chìm trong biển dục vọng cảm thấy khoái cảm càng mạnh mẽ hơn trong sâu trong lồn, khiến âm đạo co thắt mạnh gấp nhiều lần. 

Con cặc đang được bao bọc chặt chẽ bởi bức tường thịt tươi mới của Lục Minh đột nhiên cảm thấy một lực bóp mềm mại và mạnh mẽ hơn, hắn cười toe toét trong khoái cảm. 

Con cặc to không ngừng di chuyển ra vào lỗ thịt ướt, kéo căng lỗ thịt đầy đặn một cách nghiêm trọng, một lượng lớn tinh dịch bay ra ngoài khiến lông mu của hai người đang giao hợp ướt đẫm. 

Lâm Chí bị trói tại chỗ, vươn tay tóm lấy hai người đang ân ái, như muốn kéo người đàn ông này ra khỏi vợ mình. Khuôn mặt anh ta rất hung dữ và anh ta không ngừng chửi bới. 

Khi Thương Tĩnh nhìn thấy chồng mình đau đớn như vậy, cô không khỏi cảm thấy vô cùng đau đớn, nhưng khoái cảm trong cơ thể lại liên tục ập đến như lũ quét. 

Cơn đau này khiến khoái cảm của cô đạt đến một đỉnh cao mới. 

Mỗi khi một người đàn ông thâm nhập sâu vào cô, đôi chân tròn và thẳng của cô sẽ duỗi thẳng, thậm chí các ngón chân cũng trở nên cứng ngắc. 

Toàn bộ cơ thể anh dường như bị con cặc to lớn, cứng rắn và nóng bỏng đó điều khiển, hoàn toàn không tự chủ. 

"A...thoải mái quá...ah...chết tôi đi...ah...chết tiệt tôi đi..."

Lâm Chí cả đời chưa bao giờ phải chịu nhục nhã như vậy. Trong nước mắt, anh tuyệt vọng duỗi tay ra, nắm lấy không trung và hét lên, nhưng anh không thể nói được lời nào. 

Anh ta bị sỉ nhục, bị sỉ nhục hoàn toàn và anh ta vẫn không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

"A... ta nhịn không được nữa... ta... a... Lâm Chí... ta muốn... trước mặt ngươi... cao trào... đồ thua cuộc!"

Thượng Kinh hét lên đầy phấn khích. 

Người bị làm nhục mấy ngày nay chính là hình dáng của Lục Minh, cho nên lúc này hắn đang trả thù chồng mình. 

Chỉ vì một ngụm đờm mà gia tộc hắn đã tan nát, tất cả đều là vì thứ mù quáng này Lâm Chí! 

Lúc này, tốc độ đút được tăng tốc, đâm vào ra một cách thô bạo khỏi âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của Thương Kính, thực sự khiến người phụ nữ xinh đẹp trước đây vẫn bướng bỉnh và hoang tưởng ở bên dưới bị mê hoặc. 

Lâm Chí nhìn thấy vợ mình bị kẻ ngoại tình đụ, toàn thân run rẩy, la hét ầm ĩ và một lượng lớn tinh dịch phun ra. Cô ấy thực sự đang bị kẻ ngoại tình trước mặt anh ta đụ đến cực khoái. 

Bàn tay thẳng ban đầu buông xuống, với đôi mắt đỏ hoe khi nhìn kẻ ngoại tình đưa cặc của mình vào phần sâu nhất của âm đạo. Thân thể hắn run rẩy, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục từ khớp chảy ra, theo đùi nữ nhân chảy xuống đất. 

"Ah ah... nóng quá... có quá nhiều tinh trùng nóng hổi bay vào... ah ah..."

Thượng Tinh bối rối hét lên. 

Bất tỉnh vì bị chồng cưỡng hiếp. 

Tôi cảm thấy hạnh phúc và tôi đã trả thù được. 

Lục Minh ôm Thương Tĩnh rời đi. 

Anh ta sẽ tiếp tục đụ phụ nữ. 

Ngay sau đó, Lâm Chí bị bắt vào tù. 

Anh ta sống trong sương mù, ngày ngày ăn trấu khó ăn như một con chó. 

Loại cuộc sống này, quá tối tăm, khiến hắn muốn chết. 

Không biết là mấy ngày hay hơn mười ngày sau, Lâm Chí đã nhìn thấy cha, ông nội và chú của mình. 

Sau khi biết chuyện, tôi mới biết nhà mình đã bị tịch thu vì có ý định ám sát hoàng đế! 

Tất cả đều phải chết trong vòng ba thế hệ! 

Tin tức này khiến Lâm Chí cảm thấy như bị sét đánh. Bấy giờ anh mới nhận ra người mình gặp hôm đó có lẽ chính là vị thánh hiện tại! 

Trong phút chốc, sự khó chịu, bất đắc dĩ, oán giận và sợ hãi đều hiện ra. 

Nhưng hắn còn chưa kịp suy nghĩ thì đã bị mấy người chú đẩy ngã xuống đất. 

Những người chú này đã cắn anh một cách điên cuồng, thậm chí cả anh em họ của anh, từng chút một cắn nát máu thịt của anh, còn cắn chết anh! 

Bởi vì Lâm Chí chỉ là một con thú. Anh ta đã phạm tội và làm hại gia đình mình. Anh ta đáng chết! 

Lục Minh chỉ giao việc này cho Lâm Động, để hắn xử lý, cũng không tự mình xử lý. 

Anh ta vừa làm cho vợ mình là Thượng Kinh có thai trước khi Lâm Chí qua đời! 

Nếu bạn xúc phạm anh ấy, chắc chắn sẽ còn tệ hơn cả cái chết. Giết kẻ thù, đụ vợ hắn, dùng quyền lực của hoàng đế để đùa giỡn với nàng, đây chính là hoàng đế! 

Trên thế giới này còn rất nhiều điều tươi đẹp đang chờ đợi anh tận hưởng. Cho dù đối với Lục Minh mà nói, một người nhỏ bé thì cho dù có chọc tức anh ta cũng chẳng khác gì một con kiến, một hạt bụi bị lãng quên! 

Nhìn hai cô con gái của mình giơ mông lên trước mặt, trong đó có người mặc đồng phục tiếp viên, đồng phục y tá, đồng phục bác sĩ, đồng phục thư ký, Lục Minh hiểu ý mỉm cười. Xem ra ông còn rất nhiều con gái để chiều chuộng! 

---Kết thúc——

Phiên bản cá nhân chỉnh sửa không có quảng cáo: Cho tôi 100 triệu đồng vàng (Cho tôi một đồng vàng)
