============================================================
  Tôi làm công việc tắm rửa cho mẹ tôi
  Tác giả    : aidongman
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/13555.html
  Tag        : #R-18, #Nữ 体 Hóa, #Tiểu 説, #Tính 転 Hoán, #Biến Tính, #德 Quốc Cốt 科, #Mẹ con gái, #Mẹ con
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 1 Mẹ tôi là gái tắm

Tên tôi là Kenta. Tôi mười lăm tuổi và đang học lớp ba trung học cơ sở. Mẹ tôi Yumiko năm nay ba mươi hai tuổi. Bố tôi mất trong một vụ tai nạn giao thông cách đây ba năm. Chỉ còn lại tôi và mẹ phải nương tựa vào nhau, dựa vào tiền bảo hiểm của bố và công việc thu nhập thấp của mẹ. 

Tôi nghe nói mẹ sinh ra tôi khi bà còn học trung học năm mười bảy tuổi, sau đó mẹ bỏ học và kết hôn với bố hơn tôi bốn tuổi. 

Mẹ tôi luôn rất đơn giản. Cô chưa bao giờ được nhìn thấy trang điểm. Trang phục của cô luôn là áo phông, áo nỉ và quần âu. Cô ấy làm việc chăm chỉ vì tôi và luôn dịu dàng với tôi. Dù đã ở tuổi này nhưng tôi vẫn rất quý mẹ.

Một ngày nọ, mẹ gọi tôi đến bên và nói: "Kenta, mẹ ơi, lần này con đổi việc. Con bắt đầu từ ca sáng và chỉ có thể về từ 9 giờ sáng đến 7 giờ tối. Con sẽ làm việc ba ngày rồi nghỉ một ngày. Hôm nay là ca đêm. Con sẽ bắt đầu lúc 4 giờ chiều và kết thúc lúc 1 giờ đêm. Tôi sẽ tan sở như thế này trong ba ngày và nghỉ một ngày. Đây là ý của mẹ. Công việc hiện tại của mẹ. Thật ra, tôi rất muốn làm việc đó. ở lại với Kenta vào buổi tối, nhưng cũng là công việc nên tôi không thể nhịn được. Tôi sẽ quay lại muộn hơn một chút khi tôi làm ca sáng, và chúng ta sẽ ăn tối cùng nhau khi tôi làm ca tối. Hãy quay lại và hâm nóng lại, nhưng bạn phải kiên nhẫn.

"Em không sao, nhưng lần này em phải thức khuya đi làm, mẹ em phải tự lo cho bản thân. Nếu anh bận quá thì để em giặt giũ và dọn dẹp. Đi học về em sẽ có nhiều thời gian," tôi nói.

"Cảm ơn bạn. Tôi sẽ để lại cho bạn khi tôi không thể hoàn thành nó." Mẹ nói. Bắt đầu từ tuần sau mẹ em sẽ bắt đầu đi làm chính thức.

Sau đó công việc mới của mẹ tôi kéo dài được hai tháng, mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều. Dù tóc vẫn đen nhưng cô được uốn gợn sóng, trang điểm nhẹ và thay đổi trang phục từ áo phông, quần âu sang váy hoặc đầm. Những đôi giày cũng được thay đổi từ giày thể thao sang giày cao hơn một chút.

Và khi tôi đang giặt đồ, thỉnh thoảng tôi thấy đồ lót của mẹ tôi chuyển từ màu trắng hoặc màu be sang màu đỏ tươi, bên cạnh còn có quần lót và quần lót có dây đai mà tôi chưa từng thấy trước đây.

Gần đây, cô có một chiếc váy ngủ trong suốt. Tôi muốn hỏi cô ấy xem cô ấy có bạn trai chưa, nhưng tôi không thể. Vài ngày sau, khi mẹ tôi đi làm về với móng tay sơn màu đỏ, tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, móng tay của mẹ bị sao vậy?"

“À, tôi và các đồng nghiệp đã xóa cái này trong giờ nghỉ làm và quên xóa nó,” mẹ tôi nói.

"Mẹ ta gần đây trở nên xinh đẹp, có bạn trai sao? Mẹ ta còn trẻ, ta không quan tâm, có bạn trai thì đừng giấu giếm, mấu chốt là phải nói cho ta biết." tôi nói.

"Tôi chắc chắn không có bạn trai. Điều duy nhất mẹ tôi thích là người cha đã chết của tôi và Kenta. Nếu tôi thích người khác, tôi sẽ không giấu diếm gì mà nói cho Kenta biết." Mẹ tôi nói.

Trên đường đi học về, tôi tìm thấy một cuốn tạp chí khiêu dâm trên sàn và mang nó về nhà.

Sau khi về đến nhà, vì mẹ làm ca đêm nên tôi hâm nóng bữa ăn mẹ nấu. Ăn xong, tôi ngồi trên ghế sofa lật xem tạp chí.

Những người phụ nữ tôi thấy trên tạp chí đều xinh đẹp và nhiều người trong số họ là người chuyển giới.

Tôi nhút nhát và luôn muốn trở thành một cô gái. Khi xem tạp chí, tôi đã nghĩ: "Ước gì mình có thể trở nên xinh đẹp như thế này".

Tôi đã muốn trở thành một cô gái từ khi còn nhỏ. Vì tôi là người nhút nhát và hèn nhát nên chưa bao giờ tôi dám nói cho ai biết bí mật này, kể cả mẹ tôi. Tôi luôn giữ bí mật này trong lòng. Khi tôi xem qua cuốn tạp chí, niềm khao khát chôn sâu trong lòng tôi lại trỗi dậy. Tôi ước gì mình có thể giống những người phụ nữ xinh đẹp trên tạp chí, trang điểm và mặc váy.

Khi tôi tiếp tục lật tạp chí, tôi nhìn thấy một số hình ảnh về các khách sạn cao cấp dày đặc trên trang thiên đường tắm biển. Khi nhìn thấy một người phụ nữ trên đó, tôi không khỏi thốt lên "ah".

Người phụ nữ đó trông rất giống mẹ tôi. Cô ấy có mái tóc nâu và trang điểm đậm. Cô ấy hai mươi tám tuổi và tên cô ấy là "Yumi". 

Dù không tin nhưng tôi vẫn quan tâm đến người phụ nữ đó.

Vài ngày sau, tôi vẫn bị ám ảnh bởi người phụ nữ trên tạp chí. Một ngày thứ bảy, khi mẹ tôi đang làm ca tối, tôi đã bí mật đi theo mẹ sau khi mẹ ra ngoài. 

Mẹ tôi bắt xe điện đến ga nơi có trung tâm tắm rửa rồi bước vào một khu chung cư. Từ bên dưới nhìn xuống, có lẽ là một căn phòng trên tầng tám, bởi vì người phụ nữ bước vào không lâu, đèn trong căn phòng tối trên tầng tám bật sáng. 

Tôi nghĩ nó thật kỳ lạ. Sau khi đợi bên ngoài tòa nhà chung cư khoảng một giờ, một người phụ nữ ăn mặc thời trang bước ra khỏi căn hộ. Khi nhìn kỹ, tôi nhận ra cô ấy chính là người phụ nữ được giới thiệu trên tạp chí.

Người phụ nữ có mái tóc nâu vàng, trang điểm đậm, mặc một chiếc váy ngắn, tất đen và dép cao gót. Tôi chắc chắn bà là mẹ tôi.

Khi tôi đi theo mẹ, mẹ mở cửa sau của khách sạn tắm đã được đăng trên tạp chí và chuẩn bị bước vào. Để xác nhận ông là mẹ tôi, tôi vội hỏi: “Có phải mẹ tôi không?”

"Kenta?" Mẹ ngạc nhiên hỏi. 

“Mẹ ơi, tại sao mẹ lại làm công việc này?” Tôi hỏi. Mẹ không trả lời, chỉ lặng lẽ khóc. 

"Yumi, cậu bị sao vậy?" Lúc này có một người đàn ông bước ra hỏi. Người mẹ nghẹn ngào nói: "Con trai tôi phát hiện ra. Tôi rất xin lỗi. Hôm nay hãy để tôi nghỉ ngơi. Tôi không cần tiền lương hôm nay".

"Đó là điều chắc chắn. Hãy cẩn thận trong tương lai." Người đàn ông tức giận nói rồi đóng cửa lại. 

Không thèm nhìn mặt tôi, mẹ tôi nói: “Kenta, đi theo mẹ,” rồi đi theo mẹ về căn hộ nơi tôi đã đợi bấy lâu. 

Căn phòng rất rộng rãi, chắc có nhiều phòng, và có một chiếc ghế sofa trong phòng khách. Mẹ tôi vừa ngồi xuống thì lại bắt đầu khóc. Tôi xấu hổ quá nên ngồi cạnh mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng khóc nữa. Con không có ý trách mẹ đâu”.

"Kenta, tôi xin lỗi, tôi là loại người mẹ như vậy." Mẹ nói. 

Sau khi mẹ bình tĩnh lại, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại muốn làm việc ở khách sạn tắm? Có phải vì nhà chúng ta không có tiền không?”

"KHÔNG." Mẹ trả lời. "Mẹ chưa bao giờ quan hệ tình dục kể từ khi bố con qua đời. Mẹ đang ở thời kỳ đỉnh cao không thể chịu đựng được nữa. Mẹ muốn có bạn trai nhưng không thành nên theo lời mời của một người bạn đến khách sạn tắm. Vốn định nghỉ việc sau khi làm việc được hai tháng, nhưng mẹ quá vui nên không bỏ được."

“Tôi sẽ nghỉ việc ngay. Xin hãy tha thứ cho mẹ tôi lần này”. Người mẹ tiếp tục. 

“Mẹ, mẹ thật sự không phải vì tiền mà bị ép làm loại công việc này sao?” Tôi hỏi. 

“Hoàn toàn không. Căn hộ này cũng được mua bằng số tiền bảo hiểm để lại từ vụ tai nạn ô tô của bố tôi. Thực tế, cuộc sống của chúng tôi không gặp khó khăn gì”, người mẹ nói. 

"Vậy thì tốt, mẹ còn trẻ, ta có thể phần nào hiểu được tâm tình của ngươi." Tôi nói với giọng điệu có phần thoải mái. 

"Ý bạn là mẹ có thể tiếp tục làm việc không?" Mẹ háo hức hỏi. 

“Nếu mẹ thật sự thích công việc này thì con cũng không có vấn đề gì.” Tôi nói một cách dễ dàng. 

"Sau này chúng ta hãy chuyển đến đây. Nơi này lớn hơn nhiều so với nơi chúng ta đang ở." Mẹ nói sau khi thay quần áo. 

"Được rồi." Tôi vui vẻ trả lời. 

"Hôm nay mẹ thật xinh đẹp. Từ nay mẹ sẽ không đội tóc giả nữa. Con mong mẹ sẽ luôn xinh đẹp như ngày hôm nay". Tôi tiếp tục. 

Vài ngày sau chúng tôi chuyển đến căn hộ này và mẹ tôi biến thành một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp. Cô nhuộm tóc màu hung, thường trang điểm nhẹ, móng tay và chân được sơn màu đỏ. Mặc một chiếc váy ngắn dễ thương. Đương nhiên, tên tôi đặt cho cô ấy đã đổi từ ‘mẹ’ thành ‘mẹ’.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Video Mẹ Tắm, Lễ Tốt Nghiệp Của Tôi

Chương 2 Video Mẹ Tắm, Lễ Tốt Nghiệp Của Tôi

Sau khoảng hai tháng, tôi thấy mẹ ngày càng xinh đẹp. 

Dù vậy, cô ấy vẫn dịu dàng với tôi hơn trước. Sáng cô ấy đi làm, tôi sẽ đợi cô ấy về cùng ăn cơm rồi thay phiên nhau đi tắm. Khi mẹ mặc áo choàng tắm gợi cảm bước ra khỏi phòng tắm, tôi sẽ cư xử như một đứa trẻ đối với mẹ. Mối quan hệ của chúng tôi ngày càng tốt hơn. 

Như thường lệ, khi hai chúng tôi đang thư giãn trong phòng khách, có điều gì đó khiến tôi chú ý nên tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ vừa tắm và quan hệ tình dục trong nhà tắm phải không?"

"Không, chúng tôi sẽ cung cấp nhiều dịch vụ khác nhau cho khách hàng của mình." Sau đó mẹ tôi nói tiếp: "Kenta, con không biết gì cả nên ngày mai mẹ sẽ mang cho con thứ gì đó ngon lành."

Ngày hôm sau, mẹ tôi lấy ổ USB ra và nói với tôi: “Đây là video dành cho người mới học.

"Tôi có thể xem cái này được không?" Tôi hỏi.

"Được rồi. Mặc dù sẽ hơi xấu hổ nhưng Kenta đã đủ lớn nếu bạn muốn biết mẹ mình làm gì. Nếu thấy xấu hổ thì cứ xem khi không có mẹ ở bên. Video này không được cho người khác xem. "Mẹ giải thích.

“Ồ, vậy thì tốt hơn là tôi nên tự mình xem nó. "Tôi ngập ngừng nói.

Chỉ hai ngày sau, khi mẹ tôi đang làm ca đêm, tôi đi học về, ăn tối sớm sau khi mẹ ra ngoài, cắm ổ USB lên TV, đặt xong trên ghế sofa trong phòng khách rồi bật điều khiển từ xa.

Nhấn nút phát trên APP và một căn phòng rộng rãi sẽ xuất hiện. Dòng chữ "phòng chờ" được viết ở cuối màn hình, sau đó giọng của một bình luận viên nữ sẽ bắt đầu xuất hiện.

Người phục vụ nam dẫn khách hàng xuống chân cầu thang và nhìn thấy bà mẹ mặc váy dài. Cô ấy có mái tóc nâu, trên đầu cài một bông hoa màu trắng và trang điểm đậm trên lông mi. “Xin mời đi lối này. “Sau đó, anh ấy duyên dáng dẫn khách lên cầu thang.

Sau đó khung cảnh thay đổi, một phòng ngủ sang trọng xuất hiện, có bồn tắm đôi, giường đôi và ghế sofa. Mẹ bảo khách ngồi trên ghế sofa, chống tay xuống sàn và nói: "Tên tôi là Yumi." Cảm ơn bạn đã điểm danh ngày hôm nay. Bạn phải tận hưởng nó cho đến cuối cùng. Anh nhẹ nhàng nói đủ thứ lời lịch sự, cởi quần áo của khách, quấn khăn tắm vào háng, sau đó cởi quần lót ra rồi nói: “Vậy tôi bắt đầu.” “Sau đó hôn lên ngực khách, từ từ di chuyển xuống đùi, vuốt ve chỗ phình ra được che bởi chiếc khăn ở phía sau háng.

Sau đó mẹ cởi khăn ra, vùng khăn ban đầu không bị khảm nên dương vật sưng tấy lộ ra ngoài. Mẹ cầm dương vật bằng tay và bắt đầu liếm nó một cách cẩn thận. Cuối cùng, cô nhét dương vật vào miệng và bắt đầu thổi kèn cho anh ta.

Sau đó, người mẹ cởi khóa váy trong khi thổi kèn. Cô cởi váy, chỉ để lại áo lót, quần lót và tất chân. Cô ấy liếm và thổi kèn một lúc thì khách hàng nói: "Cởi khóa áo ngực của bạn ra." "

Khi cởi áo lót, để lộ bộ ngực cỡ C, cô ngậm dương vật vào miệng một lúc rồi nói: “Quý khách, chúng ta đi ngủ thôi. "

Cô leo lên giường trước, sau đó nắm tay khách kéo lên. Một lúc sau, cô nghiêng mặt nói với khách: "Xin hãy cởi đồ lót của tôi ra." “Khách đã cởi quần lót của mẹ, vì không có khảm nên trong ảnh lộ ra âm đạo của mẹ. 

“Con có thể liếm môi và âm vật của mẹ được không?” Khách liếm bộ phận sinh dục nữ của mẹ. Mẹ nói: “À!” và thở hổn hển, đồng thời cô ấy đang liếm dương vật của khách.

Mẹ vừa liếm vừa nói: “A, sướng quá, liếm lại đi, mạnh hơn một chút.” “Một lúc sau, mẹ bước xuống khỏi người khách, lần này ngồi trên đùi anh ấy.

Mẹ điều chỉnh dương vật của khách hàng, căn chỉnh nó với âm đạo của cô ấy, đẩy mạnh và hét "A" rồi nói "Bên trong". "

Rồi mẹ thở dài “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”, thỉnh thoảng hôn khách, vòng eo cứ đung đưa, còn mẹ vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của con. 

“A, càng vào sâu càng mạnh, a, thoải mái quá.” Mẹ rên lớn.

“A, tới rồi, tới rồi.” Khi tôi sắp lên đỉnh thì mẹ tôi hét lên.

“Ồ, ahhhhhh, tốt quá, hạnh phúc quá.” Mẹ thở hổn hển. 

Sau đó, dương vật của khách hàng được rút ra khỏi âm đạo của người mẹ và tinh dịch của khách hàng chảy ra khỏi âm đạo của người mẹ. Mẹ lấy chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường ra, lau tinh dịch trên người khách, đứng dậy, đặt chiếc khăn lên dương vật của khách và nói: “Xin đợi một lát”. Sau khi giặt xong, anh chuẩn bị ghế và vẫy tay chào khách.

Từ đây, tôi nhấn nút tua đi nhanh. Mẹ ngồi lên người khách đang ngồi trên ghế. Mẹ nghiêng đầu hôn khách, cho khách quan hệ tình dục bằng miệng trong bồn tắm, vuốt ve nhau trên thảm rồi cuối cùng quay lại giường, nơi khách lại đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Làm tình xong, cả hai cùng nhau tắm trong bồn tắm rồi bước đến chiếc giường quấn khăn tắm. 

Sau đó, người mẹ nói với khách: "Thưa ông, xin ông đợi một lát. Sau đó ông ấy rời khỏi phòng. Khoảng năm phút sau, người mẹ mặc váy hồng trẻ con quay lại và nói: "Tôi đã bắt ông phải đợi rồi".

Giọng nữ tường thuật bắt đầu "Từ giờ trở đi, họ sẽ quan hệ tình dục như một cặp đôi." Mẹ và khách cũng mãnh liệt như AV tôi đã xem ở nhà bạn tôi trước đây và kết thúc bằng creampie. Sau đó hai người lại cùng nhau tắm, khách mặc quần áo vào và video kết thúc.

Tôi không thể không bắt đầu thủ dâm, sau đó tôi đi tắm và nghĩ rằng "Mẹ thực sự làm rất tốt công việc của mình." Xem xong video, tôi ngồi trên ghế sofa đợi mẹ về, vì ngày mai là ngày mẹ nghỉ.

Sau mười hai giờ tối, tôi nghe thấy tiếng mở cửa.

“Kenta, mẹ về rồi, con vẫn chưa ngủ, chắc con buồn ngủ lắm phải không?” Mẹ tôi nói khi về đến nhà.

“Ừ, con chưa ngủ, con đang đợi mẹ.” Tôi nói.

“Được rồi, ngày mai mẹ sẽ nghỉ ngơi, bây giờ đi tắm đi, con đợi mẹ.” Mẹ nói.

“Được rồi, nhanh lên.” Tôi nói. Mẹ thay quần áo rồi đi vào phòng tắm.

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra trong bộ áo choàng tắm màu đỏ và ngồi cạnh tôi với nước trái cây và bia từ bếp. Mẹ tôi uống bia và đưa nước trái cây cho tôi.

"Kenta, bạn đã xem video đó chưa?" Mẹ hỏi.

“Nhìn này.” Tôi nói.

“Con sẽ không coi thường mẹ con chứ?” Mẹ hỏi.

"Không, mẹ trong video rất xinh đẹp và gợi cảm. Và có vẻ như mẹ con cũng rất hạnh phúc. Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, mẹ vẫn là người mẹ yêu thích của con." Tôi nói.

“Cảm ơn Kenta, mẹ cũng thích con lắm.” Mẹ ôm tôi nói. Sau đó cô ấy nói: "Kenta, sau khi tốt nghiệp cấp hai, con định làm gì? Muốn vào cấp ba thì phải bắt đầu chọn trường."

“Em không muốn học cấp 3 nhưng cũng chưa quyết định được mình muốn làm gì. Liệu em có phải học cấp 3 không?”, tôi nói.

“Không, dù con muốn làm gì thì mẹ cũng sẽ ủng hộ con, Kenta, con muốn làm gì thì làm.” Mẹ nói.

“Con muốn đi làm. Con đã tìm được việc làm trên mạng. Tuy nhiên, vì con chưa thành niên nên không thể đăng ký được”, tôi nói với mẹ.

“Vậy thì cứ đăng ký tên mẹ đi, nhưng mẹ không muốn con bị lừa nên sau khi nộp đơn, hãy để mẹ giúp con điều tra. Hãy cho mẹ thông tin về cửa hàng con tìm được.” Mẹ nói.

"Hiểu rồi." Tôi nói. Sau đó tôi cho mẹ xem thông tin về nơi làm việc mà tôi quan tâm.

Ba ngày sau, mẹ tôi đi làm về và nói: “Mẹ đã kiểm tra địa điểm mà Kenta đề cập và thấy hợp pháp nên mẹ đã nhờ người quản lý cửa hàng của chúng tôi đăng ký đứng tên mẹ. Dù con có đăng ký thì cũng không cần phải bắt đầu làm việc ngay. Tốt nghiệp cấp 2 là có thể bắt đầu làm việc. Sau đó, con chỉ cần đăng ký tài khoản để trả thù lao, ngày mai chúng ta sẽ mở tài khoản mới.”

"Ừ, hiểu rồi. Cảm ơn mẹ." Tôi nói.

"Tôi có một tuần nghỉ bắt đầu từ hôm nay. Lễ tốt nghiệp sẽ kết thúc vào ngày mai. Là chuyến tham quan tốt nghiệp của các bạn, chúng ta sẽ đến Kyushu vào ngày mốt." Mẹ tôi đã nói với tôi một ngày trước lễ tốt nghiệp của tôi.

“Ồ, tôi hiểu rồi.” Tôi nói.

“Mẹ đi mua tóc giả bây giờ, Kenta, con đi với mẹ nhé.” Mẹ nói.

"Tại sao bạn lại mua một bộ tóc giả? Nếu bạn muốn thay đổi kiểu tóc của mình, chẳng phải tóc thật của bạn sẽ làm được điều đó sao?" Tôi nói.

“Ngày mai mẹ không thể đến dự lễ tốt nghiệp của con với kiểu tóc quá lố như vậy được. Vì vậy, mẹ muốn mua một bộ tóc giả màu đen.” Mẹ giải thích.

"Bây giờ thế này được chưa? Anh cũng mong em có thể ăn diện thật đẹp." Tôi nói.

“Được rồi, một người mẹ bắt mắt như vậy, con có cảm thấy xấu hổ không?” cô nói.

“Tôi không thấy xấu hổ.” Tôi nói.

“Vậy thì được rồi, hãy nghe Kenta nói nhé.” Mẹ cô nói.

Ngày hôm sau, mẹ tôi thay đổi kiểu tóc. Cô chải tóc lên cao, trang điểm nhẹ và mặc bộ vest công sở màu trắng. Tôi đặc biệt vui mừng vì mẹ xinh đẹp hơn những bà mẹ khác.

“Nếu chúng tôi đi du lịch, tôi muốn mẹ và tôi trông giống một cặp đôi.” Một ngày sau lễ tốt nghiệp, tôi nói với mẹ.

Mẹ đã uốn tóc lại cho tóc rất bồng bềnh. Cô trang điểm vừa phải, mặc váy bó sát màu trắng và đi sandal cao gót màu trắng. Tôi đến sân bay trên chiếc xe do mẹ tôi lái, rồi đáp máy bay đến Kyushu.

Khi chúng tôi đến Kyushu và xuống máy bay, tôi xách hành lý và mẹ tôi nắm cánh tay tôi. Chúng tôi giống như một cặp đôi thực sự. Chúng tôi còn đóng vai thân thiết như một cặp đôi trong khách sạn. Đó là một chuyến đi ba ngày thực sự thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chương 3 Lần đầu tiên tôi hóa trang thành phụ nữ, trải nghiệm đầu tiên của tôi với mẹ (cảnh báo chỉnh hình)

Sau khi đi du lịch về, ngày hôm sau mẹ tôi lại đi làm. Tôi xin mẹ mua cho tôi một chiếc máy tính mới và bắt đầu làm việc trực tuyến. 

Lúc đầu tôi chỉ làm một số công việc truyền dữ liệu. Tôi bắt đầu làm công việc này vì trước đây tôi đã học lập trình. Tôi sẽ đi cùng mẹ khi mẹ ở nhà và tôi cũng sẽ bắt đầu làm việc khi mẹ đi làm. Tôi có thu nhập khoảng 200.000 yên mỗi tháng. 

"Kenta, ngày mai mẹ tôi có một cuộc hẹn đặc biệt, bà muốn mời một chuyên gia thẩm mỹ đến nhà để chỉnh sửa lại đầu tóc và ngoại hình trước khi đi làm." Vào ngày này, mẹ tôi đã nói với tôi. 

"Không sao đâu, như vậy là được rồi. Dù sao tôi cũng thích mẹ ở nhà với tôi nhiều hơn." tôi nói. 

“Thật ra ngày mai con định để kiểu tóc giống ngôi sao khiêu vũ trên TV. Mẹ tôi ngượng ngùng nói.

"Trong trường hợp này, tôi có thể nhìn mẹ tôi trở nên xinh đẹp hơn vào ngày mai. "Tôi vui vẻ nói.

"Được rồi. "Mẹ nói.

"Chúng ta có nên quay quá trình trở nên xinh đẹp này không?" Tôi đề nghị.

“Sau đó bạn phải nghiêm túc hơn và chụp ảnh đẹp hơn. “Mẹ làm xong rồi, tôi lấy máy ảnh ra chuẩn bị cho ngày mai.

Sáng hôm sau, tôi thức dậy và đi vào phòng mẹ. Mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn quần áo tôi sẽ mặc hôm nay. Cô bày ra một chiếc áo ngực thêu màu trắng không có quai, quần lót, dây treo và một chiếc váy dài màu trắng treo ở cửa trên giường.

“Hôm nay cậu sẽ mặc cái này. "Tôi nói.

“Ừ, đó là một chiếc váy rất gợi cảm. "Mẹ nói.

Chúng tôi ăn trưa xong sớm và đợi người đẹp đến lúc một giờ.

“Tôi có thể nhân cơ hội này quay một đoạn video khỏa thân của mẹ tôi không? "Tôi hỏi có chút ngượng ngùng.

“Hmm...được rồi. Vậy tôi sẽ đi tắm trước. “Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi đồng ý.

Cô ấy cởi trần, bước vào phòng tắm, gội đầu trước, sau đó là gội đầu, và tôi đã quay phim tất cả. Cô bước ra khỏi phòng tắm, lau khô tóc và cơ thể rồi vào phòng dùng máy sấy tóc sấy khô tóc.

Đúng lúc này, chuông cửa vang lên, tôi tắt camera, mẹ tôi ra mở cửa chào người đẹp một lúc rồi mới dẫn anh ta đến.

“Con trai tôi muốn quay lại quá trình bạn làm đẹp cho tôi. Bạn có thể xem qua được không? . "Mẹ hỏi người đẹp.

"Ừ, tôi đoán là ổn thôi. người thợ làm tóc nói.

Thế là tôi bật lại máy ảnh. Người đẹp một tay cầm lược, một tay cầm máy sấy tóc để chỉnh sửa tóc cho mẹ tôi. Sau khi uốn tóc cho mẹ tôi bằng máy uốn tóc, người đẹp bắt đầu trang điểm cho mẹ tôi.

Đầu tiên, người đẹp bôi kem dưỡng lên mặt mẹ tôi, đánh kem nền, kẻ lông mày, đánh phấn mắt theo một màu nhất định, gắn lông mi giả lên mắt, sau đó chuốt mascara, rồi tạo hình cho lông mi, để bà có một diện mạo hoàn toàn khác so với bình thường. Sau đó thoa son hồng và son bóng lên môi để đôi môi lấp lánh, đồng thời thoa phấn má hồng lên má để hoàn tất lớp trang điểm. Mẹ đứng dậy, cởi áo choàng tắm, cởi trần, mặc đồ lót và cuối cùng là váy.

Váy của mẹ tôi là một chiếc váy trắng rất gợi cảm với đường xẻ chữ V sâu. Cô ấy nhìn vào ngực mình và nói: “Nếu ngực của tôi to hơn thì trông sẽ quyến rũ hơn”.

Người đẹp dán móng tay có hoa văn lên móng tay, sau đó đeo khuyên tai, vòng cổ và đội mũ hoa trắng trên đầu. Một người mẹ xinh đẹp hơn tôi có thể tưởng tượng đã chào đời. Tôi không chỉ thốt lên: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp”.

“Em và mẹ ngồi cạnh nhau, anh sẽ chụp cho hai em một tấm.” Người đẹp ân cần nói.

Sau khi thẩm mỹ viện quay lại, mẹ tôi nói vẫn còn thời gian nên chúng tôi quay lại quay video và chụp ảnh. 

"Hôm nay tôi chỉ có một cuộc hẹn, tôi sẽ về sớm." Khi đến giờ, mẹ tôi nói rồi gọi taxi rồi đi ra ngoài. 

Sau khi mẹ đi ra ngoài và chỉ còn lại tôi một mình, tôi đã nghĩ: ‘Hôm nay mẹ mình thật xinh đẹp. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể giống mẹ tôi”.

Mẹ nói hôm nay mẹ sẽ về sớm nên tôi ra ngoài mua một số thứ, trong đó có rượu vang đỏ, một số đồ ăn và đồ ăn nhẹ. Sau khi mua chúng, tôi đặt chúng trên bàn cà phê phía trước ghế sofa. Khi đói, tôi chỉ ăn chút đồ ăn nhẹ. Tôi đã sắp xếp lại những bức ảnh tôi chụp hôm nay. Đã chỉnh sửa video và ghép ảnh với nhau thành bộ video.

Khoảng chín giờ, mẹ tôi về. Mẹ tôi vừa bước vào phòng liền nhìn đồ ăn trên bàn rồi hỏi: “Có chuyện gì thế?” "

“Anh đã chuẩn bị cái này cho em rồi, hôm nay anh muốn ăn cùng mẹ anh, người đẹp quá. "Tôi nói. Sau đó tôi mời mẹ ngồi trên ghế sofa. Tôi lấy cốc ra và cầu xin mẹ: "Con cũng uống một ly được không? Chỉ một chút thôi. "

"Có thể. "Mẹ trả lời. Thế là chúng tôi uống. 

Sau đó tôi cài video ngày hôm nay và hai chúng tôi ngồi trên sofa xem. 

“Kỹ thuật của Kenta thực sự tốt và anh ấy đã làm rất tốt. Trong trường hợp này, hãy tạo nhiều video về mẹ hơn trong tương lai. "Mẹ khen. 

"Ừ, tôi biết. Mình cũng thích quay video về mẹ nên để đó cho mình nhé. Tôi trả lời đầy tự hào. Sau đó tôi ngập ngừng nói với mẹ: “Mẹ ơi, con có chuyện muốn nói với mẹ, mong mẹ đừng giận”. "

“Tôi sẽ không tức giận, chỉ cần nói cho tôi biết. "Mẹ nói. 

Thế là tôi kể cho mẹ nghe bí mật đã chôn giấu bấy lâu nay trong lòng. Tôi nói rằng tôi muốn trở thành một cô gái và trở nên xinh đẹp như mẹ tôi. Mẹ tôi đã rất sốc sau khi nghe điều này. Cô ấy không nói gì một lúc lâu, tôi cũng không dám hỏi. Cô chỉ cúi đầu xuống và không biết mình đang nghĩ gì. 

Khoảng vài phút sau, mẹ tôi đột nhiên nói: “Mẹ biết. Mặc dù trước đó mẹ tôi đã nhận thấy con khác biệt với những chàng trai khác nhưng lúc đó mẹ chỉ nghĩ là do Kenta của chúng tôi quá hiền và không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi không ngờ Kenta lại có ý tưởng như vậy. Trở thành con gái là một chuyện lớn nên hãy từ từ nhé. Mẹ không thể nói là ủng hộ con, nhưng chúng ta có thể thử trước và cố gắng làm con gái. Dù sao thì ngày mai mẹ cũng sẽ được nghỉ. Hãy thử làm con gái một lần nhé. "

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi đi sang phòng mẹ thì thấy mẹ mặc váy, ngồi trước bàn trang điểm trang điểm. 

"Chào buổi sáng Kenta, bạn đã nghĩ về điều đó chưa? Làm con gái khó lắm phải không? . "Mẹ tôi nói ngay khi nhìn thấy tôi. 

"Ừm. Tôi chắc chắn. "Tôi trả lời chắc nịch. 

"Tôi hiểu. Thôi, chúng ta hãy ăn sáng trước rồi đi tắm. “Mẹ tôi nói. Thế là sau khi ăn sáng, tôi vào phòng tắm.

Khi tôi đang tắm thì mẹ tôi bước vào. Mẹ cởi váy và chỉ mặc đồ lót. Khi nhìn thấy cơ thể tôi, cô ấy nói: "Hãy để tôi giúp bạn cạo lông trên cơ thể." "

Anh ấy cạo phần lông trên cơ thể vốn đã thưa thớt ở bắp chân và nách của tôi, đồng thời cạo cả lông mu quanh dương vật của tôi. Sau đó dương vật của tôi bất ngờ đứng dậy. Tôi hơi ngại ngùng và muốn che đi dương vật đang cương cứng nhưng tôi không vội.

Mẹ đột nhiên nói: “Con không thể già đi nếu muốn trở thành con gái. Mẹ cho dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu thổi kèn cho tôi.

“Mẹ, con, con không nhịn được.” Bởi vì chuyện xảy ra quá đột ngột nên con sớm cảm thấy cao trào sắp đến. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên hét lên háo hức.

Mẹ làm như không nghe thấy và tiếp tục dùng miệng vuốt ve dương vật của tôi. Thế là tôi phóng vào miệng mẹ. Mẹ tôi, miệng đầy tinh dịch của tôi, nghiêng đầu nhổ tinh dịch tôi phun vào miệng bà xuống rãnh nước. 

"Thoải mái không? Kenta. "Tôi sẽ đợi cậu trong phòng trong khi cậu tắm rửa. Tắm rửa xong hãy mặc áo choàng tắm vào phòng mẹ." Mẹ nói rồi rời đi.

Tôi giặt lại lần nữa, mặc áo choàng tắm rồi đi vào phòng mẹ.

"Ngồi đây." Mẹ chỉ vào chiếc ghế trước bàn trang điểm. Tôi ngồi trước bàn trang điểm và nói: “Lần đầu tiên nên trang điểm kiểu gì?” Sau đó việc trang điểm bắt đầu.

“Bây giờ hãy bắt đầu cạo lông mày đi, nhưng bạn sẽ giữ lại một phần, một phần nhỏ.” Mẹ nói rồi cầm dao cạo lông mày lên.

"Chúng ta cũng cần phải làm sạch phần râu thưa thớt trên miệng và lông trên mặt." Mẹ giải thích cho tôi khi thoa kem dưỡng, sau đó thoa kem nền, dùng chì kẻ mày để chỉnh sửa lông mày, thoa phấn mắt, kẻ eyeliner ở đuôi mắt rồi chuốt mi. Sau khi trang điểm mắt, đôi mắt của bạn trở nên trong veo và lấp lánh.

Sau đó tô son đỏ đậm và son bóng, bạn sẽ trở thành một thiếu nữ xinh đẹp. Tôi nhìn mình trong gương và vẻ mặt ngạc nhiên của tôi dường như muốn nói: "Đây là tôi."

“Kenta rất xinh đẹp và trông giống hệt mẹ. Tuy nhiên, bây giờ con là phụ nữ, mẹ nên gọi con là gì đây?" Mẹ nói, vẻ mặt trầm ngâm.

"Nếu tôi là con gái, tôi muốn được gọi là 'Miho'." Tôi trả lời không do dự. Có vẻ như tôi đã quyết định từ lâu rồi.

"Miho, đây là một cái tên hay. Và Miho, vì cậu ấy là con gái nên dùng 'tôi' sẽ rất kì cục." Mẹ tôi sửa lại.

(Lưu ý: Đàn ông và phụ nữ Nhật Bản dùng chữ “I” khác nhau, nhưng sau khi dịch sang tiếng Trung thì đều dùng “I”...)

Sau đó dán móng tay giả, sơn móng tay màu đỏ tươi và trang điểm xong.

Tôi đứng dậy, cởi áo choàng tắm, mặc quần lót cho mẹ với sự giúp đỡ của mẹ, nhét miếng đệm ngực vào áo ngực, mặc váy dài, ngồi vào bàn trang điểm, đeo khuyên tai, vòng cổ rồi đội tóc giả cho mẹ. Mẹ giúp tôi dọn dẹp, đội chiếc mũ hình bông hoa rồi lại nhìn mình trong gương. Tôi thực sự có vẻ đẹp giống mẹ tôi ngày hôm qua.

"Đây là của mẹ. Nó có thể hơi chật. Con có thể thử trước." Sau đó mẹ mang một đôi sandal cao gót đến và nói. Mẹ bắt đầu chụp ảnh tôi từ nhiều góc độ khác nhau.

Một lúc sau, mẹ tôi nói: “Chúng ta thử làm vẻ ngoài dễ thương lần nữa nhé”. Vì vậy, tôi cởi áo dài, tẩy trang đậm, lại trang điểm nhẹ, mặc một chiếc váy nhỏ nhắn xinh xắn, biến thành một cô gái dễ thương.

Cứ thế, ngày trôi qua. Sau bữa tối, mẹ tôi nói: “Miho, tẩy trang đi. Hôm nay chúng ta cùng tắm với mẹ nhé.” 

Tôi cởi váy và trang điểm trong phòng mẹ, cởi đồ lót trong phòng tắm. Một lúc sau, mẹ trần truồng bước vào giúp tôi xoa bóp cơ thể rồi bước vào bồn tắm.

"Kenta, sau khi tắm xong, hãy quấn khăn tắm vào người và đến phòng mẹ." Mẹ nói trước khi bước ra khỏi phòng tắm sau khi tắm rửa.

"Tôi tự hỏi mẹ muốn làm gì với tôi? Mẹ có muốn con trang điểm khi ngủ không?" Tôi lẩm bẩm, quấn khăn tắm quanh người rồi đi sang phòng mẹ.

Mẹ đang mặc chiếc váy ngủ búp bê màu hồng, ngồi trước bàn trang điểm, chải tóc cho con. Khi nhìn thấy tôi bước vào, anh ấy hỏi: "Kenta, em đã từng quan hệ tình dục với phụ nữ chưa?"

"Không." tôi nói. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại hỏi như vậy?

“Bởi vì em chưa nếm trải cảm giác làm đàn ông như thế nào nên hãy thử làm tình với anh trước đi. Sau khi quan hệ, nếu con vẫn muốn làm con gái, mẹ sẽ giúp con. "Tôi rất ngạc nhiên khi mẹ đột nhiên nói điều này. Khi mẹ cho tôi bú cặc trong phòng tắm thì đó đã là giới hạn của tôi rồi, vì tôi quá yếu đuối và chưa chuẩn bị cho những hành động bất ngờ của mẹ, và tôi cũng không đủ can đảm để từ chối. Tuy nhiên, làm tình lại là một câu chuyện khác.

"Mẹ ruột và con trai có thể quan hệ tình dục được không?" Tôi hỏi một cách kiên quyết.

"Ừ, thực ra là không thể được. Hôm nay là để kiểm tra xem Kenta có còn muốn trở thành con gái sau khi quan hệ với một người phụ nữ hay không." Mẹ trả lời với vẻ mặt dịu dàng và ngại ngùng. Tôi thực sự bị mê hoặc bởi một người mẹ như vậy. Rồi mẹ hôn lên môi tôi.

Cô ấy đặt tôi xuống giường và tiếp tục hôn tôi, từ từ đưa lưỡi vào miệng tôi và liếm lưỡi tôi. Môi mẹ rời khỏi môi tôi và bắt đầu hôn những bộ phận khác trên cơ thể tôi, cuối cùng đến dương vật của tôi. Mẹ lại đưa dương vật của tôi vào miệng mẹ, di chuyển đầu mẹ lên xuống. Cơn cực khoái của tôi đến nhanh hơn trong phòng tắm và tôi xuất tinh vào miệng mẹ trước khi tôi kịp phản ứng.

Tôi tưởng mẹ sẽ nhổ ra tinh dịch giống như mẹ đã làm trong phòng tắm nhưng thực ra mẹ đã nuốt hết tinh dịch của tôi và nói: “Lần này đến lượt con giúp mẹ cảm thấy dễ chịu hơn”.

Tôi làm theo lời mẹ, đầu tiên hôn môi mẹ, sau đó bắt đầu từ cổ trở xuống, đồng thời xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. Sau khi hôn ngực cô ấy, tôi bắt đầu mút núm vú cô ấy. Tôi đã học được những điều này từ video AV. 

"A -- Kenta, thoải mái quá." Mẹ rên rỉ và hôn vào cổ tôi. 

"À--vâng, cảm giác thật tuyệt, Mẹ ạ. Hãy liếm tiếp đi, đừng dừng lại," cô ấy nói khi tôi liếm âm hộ cô ấy. 

Sau một thời gian, tôi và mẹ đổi chỗ cho nhau. Mẹ tôi ngồi lên người tôi và giữ lấy dương vật của tôi. Cô ấy hét lên "A--" và nhét dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy. 

Đây là lần đầu tiên đối với tôi, nhưng tôi không ngờ rằng, lần đầu tiên lại là mẹ, người mà tôi luôn yêu quý, và âm đạo của mẹ vẫn còn rất ấm áp. 

"A a a, mẹ thật thoải mái." Mẹ thở hổn hển. 

“Mẹ đang xuất tinh, tôi lại xuất tinh nữa,” tôi hét lên. 

"Ahhh, được rồi, ra ngoài, xuất tinh vào mẹ đi." Mẹ hét lên. Tôi đã xuất tinh của mình vào trong mẹ. 

"Kenta, cậu thế nào rồi? Bây giờ con vẫn muốn làm con gái phải không?” Mẹ hỏi tôi, thở dốc. 

"Nó rất thoải mái. Tôi không ngờ làm đàn ông lại thoải mái đến vậy. Tuy nhiên, tâm trạng của tôi khi còn là một cô gái vẫn không thay đổi. Mẹ ơi, con xin lỗi vì đã yêu cầu mẹ phải hy sinh lớn như vậy." Tôi cũng thở hổn hển.

"Không, nó không quan trọng. Mẹ không hề hy sinh gì cả. Vì vậy, bắt đầu từ ngày mai, Kenta của chúng ta sẽ sống cuộc sống của một cô gái." Mẹ nói.

"Liệu có vấn đề gì không nếu tôi xuất tinh vào bên trong cơ thể mình?" Tôi lo lắng hỏi.

"Không vấn đề gì. Nếu là con của Kenta thì mẹ sẽ rất vui khi sinh ra nó." Mẹ nói. 

"À?" Tôi vô cùng ngạc nhiên. Ngay cả sau những gì tôi đã làm. 

"Tôi đã nói dối bạn. Vì công việc nên mẹ tôi phải uống thuốc tránh thai. Cô ấy sẽ không có thai. Con không cần phải sợ đâu." Mẹ an ủi tôi rồi nói tiếp: "Kenta, chúng ta hãy làm lại lần nữa và để mẹ cũng đạt cực khoái nhé". Tôi lại làm điều đó với mẹ và chuyện đó không kết thúc cho đến khi mẹ lên đỉnh. 

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm hơn thường lệ, mẹ tôi đã sẵn sàng đi làm. Khi thấy tôi đã tỉnh, anh ấy nói: “Kể từ hôm nay em sẽ là Miho. Ta dạy ngươi trang điểm, ngươi ăn trước đi."

Tôi ăn xong, rửa mặt, mẹ giúp tôi trang điểm, mặc quần lót phụ nữ và váy. Tôi đã trở thành một người phụ nữ. 

"Hôm nay anh về muộn một chút, em ăn chút đồ ăn nhẹ trước, đợi mẹ về cùng ăn tối." Nói xong mẹ đi ra ngoài. 

Sau khi mẹ đi vắng, tôi cũng bắt đầu làm việc. Mỗi lần gõ bàn phím xong, tôi sẽ rất vui khi nhìn thấy mình trong gương cạnh mình và những móng tay đỏ hoe đang gõ trên bàn phím máy tính khi làm việc. 

Vì buổi tối đói nên tôi ăn chút bánh mì trước khi mẹ về. Khoảng chín giờ, mẹ tôi trở về với ba chiếc túi từ cửa hàng bách hóa. 

"Đây là cái gì?" Tôi tò mò hỏi. 

"Đây là những thứ anh mua cho Miho. Chúng ta ăn trước rồi nói chuyện sau nhé." Mẹ nói. 

Tôi và mẹ cùng nhau nấu bữa tối và mở túi ra sau khi ăn xong. Chiếc túi chứa đồ lót, áo sơ mi mà phụ nữ trẻ mặc, áo phông, váy bó sát cũng như hoa tai và dây chuyền. 

"Đây là đồ của Miho. Để xem có thiếu gì không. Vài hôm nữa mẹ sẽ mua", mẹ cô nói. 

"Cảm ơn mẹ." Tôi nói một cách vui vẻ. 

"Chà, tôi sẽ nghỉ hai ngày bắt đầu từ ngày mốt và hãy đổi phòng cho Miho nhé." Mẹ nói. 

Tối hôm đó, tôi mặc bộ đồ ngủ có in họa tiết dễ thương mà mẹ mua cho và ngủ cùng mẹ. 

Rồi vào những ngày mẹ tôi nghỉ, chúng tôi bỏ hết quần áo nam, thay giường thành giường công chúa giống như trong truyện, mua một chiếc tủ quần áo mới và những tấm rèm màu hồng tương tự. Cuối cùng tôi đã có phòng dành cho con gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chương 4 Mẹ tôi và tôi phẫu thuật thẩm mỹ

Chỉ vài tháng sau, tôi đã mười bảy tuổi. 

Trong vài tháng qua, mẹ tôi đã đưa tôi đến bệnh viện thẩm mỹ nơi bà đã lớn lên vài lần. Tôi được tiêm estrogen ở đó và uống thuốc mỗi ngày một lần theo hướng dẫn của bác sĩ. Ngực của tôi đã phát triển nhanh chóng và đã đạt đến cỡ B.

Kể từ khi tôi bắt đầu mặc đồ khác giới lần đầu tiên, tôi đã mặc những chiếc áo sơ mi, áo phông và váy ngắn dễ thương trong cuộc sống hàng ngày, điều này rất tốt cho việc phát triển sự tự tin của tôi với tư cách là một phụ nữ. Khi mẹ tôi đi nghỉ, mẹ sẽ cùng tôi đi mua sắm và quần áo của tôi cũng dần tăng lên.

Mặc dù tuổi thật của mẹ tôi là ba mươi bốn nhưng qua trang điểm, bà trông chỉ có hai mươi bốn. Cô ấy thường mặc quần áo giống tôi và chúng tôi trông giống như chị em ruột. 

Và công việc của tôi đang diễn ra rất suôn sẻ. Tôi kiếm được khoảng 300.000 yên mỗi tháng. Mẹ tôi mua cho tôi quần áo và mỹ phẩm. Tôi đã kiếm được 2 triệu yên từ công việc bán thời gian của mình. 

"Mẹ ơi, con muốn phẫu thuật thẩm mỹ. Con có thể sử dụng số tiền kiếm được từ công việc bán thời gian của mình, vốn đã là 2 triệu yên rồi." Vì vậy tôi đã hỏi mẹ tôi. 

"Được rồi, ngươi đã mười bảy tuổi rồi, ta nghĩ ngươi gần như đã chuẩn bị xong rồi, ngươi muốn làm gì?" Mẹ hỏi. 

"Tôi muốn tạo hình lại khuôn mặt, ngực và mông. Nếu có thể, tôi cũng muốn thu gọn vòng eo. Tuy nhiên, tôi nghĩ mình sẽ không có đủ tiền để làm nhiều việc như vậy cùng một lúc nên tôi muốn phẫu thuật khuôn mặt trước đã". Tôi háo hức hoàn thành trong một hơi thở. 

"Không có đủ tiền cũng không sao, mẹ sẽ trả tiền phẫu thuật. Được rồi, nếu Miho muốn phẫu thuật thẩm mỹ, mẹ cũng có thể cùng nhau làm." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói. 

“Mẹ đã xinh đẹp như vậy rồi, còn cần phải làm gì nữa?” Tôi hỏi.

"Nhiều lắm, tôi muốn xóa đi nếp nhăn trên mặt, làm to mắt, làm mũi dài hơn, nâng ngực lên. Tôi cảm thấy ngực mình bây giờ cũng không lớn lắm, tôi sẽ hỏi bác sĩ thêm một chút." Mẹ ngượng ngùng nói, mặt đỏ bừng. 

Đó là lý do chúng tôi quyết định cùng nhau đi phẫu thuật thẩm mỹ. Tôi tra cứu thông tin về các bệnh viện trên mạng, so sánh và quyết định đi cùng mẹ khi mẹ đang nghỉ ngơi. 

Vài ngày sau đến lượt mẹ nghỉ ngơi, chúng tôi đến bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ mà tôi tìm thấy trên mạng. Mẹ quyết định thực hiện phẫu thuật xóa nếp nhăn trên khuôn mặt và làm to mắt cũng như phẫu thuật nâng ngực và mông E-cup. Yêu cầu của tôi là ngoại hình phải thật giống mẹ tôi sau khi phẫu thuật thẩm mỹ, để mọi người nhìn thoáng qua sẽ biết chúng tôi là mẹ con. Ngực phải cỡ E-cup như mẹ, eo thon gọn hơn, hông nở to hơn ngực. Tôi còn đặt thêm hẹn để thiến là phẫu thuật cắt bỏ tinh hoàn. Tôi nhìn dáng vẻ mô phỏng của tôi và mẹ trên máy tính. Mẹ tôi rất đẹp, và tôi trông rất giống mẹ, rất đẹp. 

"Mẹ ơi, chi phí cho cả hai chúng ta là bao nhiêu?" Tôi hỏi mẹ chi phí sau khi rời phòng khám. 

"Nó có giá gần 16 triệu yên cho hai người, nhưng bạn không cần phải lo lắng." Mẹ trả lời. 

"Vậy thì xin vui lòng." Tôi trả lời dễ dàng. 

Vì phải nhập viện nên ngày hôm sau tôi xin nghỉ phép ở nơi làm việc. Tôi không thể làm việc trong khoảng một tháng và mẹ tôi phải nghỉ làm ba ngày trước khi nhập viện. 

Một tuần sau, tôi hoàn thành nốt công việc còn lại và cùng mẹ đến bệnh viện. 

Ngày nhập viện, mẹ con tôi đến phòng khám gặp bác sĩ và giải thích. Ngày mai tôi sẽ phẫu thuật thẩm mỹ cho mẹ tôi, và sau đó tôi sẽ phẫu thuật vào ngày hôm sau. 

Bác sĩ nói với tôi: “Theo danh sách phẫu thuật, ca phẫu thuật đầu tiên của bạn là cắt bỏ quả táo Adam và cắt dây thanh quản. Khi đó, giọng nói của bạn sẽ giống như giọng của phụ nữ”. 

Tôi ký vào vài tờ giấy do y tá mang đến rồi vào phòng đôi, tình cờ chỉ dành cho mẹ con tôi. 

Ngày hôm sau mẹ tôi được y tá đưa vào phòng mổ. Tôi đi theo phía sau, khi đến cửa phòng mổ, tôi nói: "Mẹ ơi, đi thôi." Nói xong mẹ tôi bước vào phòng mổ. 

"Tôi nghĩ ca phẫu thuật sẽ mất khoảng năm giờ, vì vậy tốt nhất cậu nên đợi ở phòng bệnh cho mẹ cậu ra." Cô y tá nói với tôi. 

Tôi quay lại phòng bệnh và xem TV một lúc. Y tá đến và nói với tôi: "Kenta Suzuki, đã đến lúc chuẩn bị cho ca phẫu thuật ngày mai. Sau ca phẫu thuật, cô sẽ không thể tắm trong một thời gian nên cô hãy đi tắm trước đi."

"Tên tôi không còn là Kenta nữa. Bây giờ hãy gọi tôi là Miho." Tôi đã sửa.

"À, tôi xin lỗi, là Miho Suzuki. Vậy Miho, xin hãy đi tắm trước đã," y tá giải thích. 

Vừa tắm vừa ăn xong, mẹ tôi bị các y tá đẩy vào trong khi mẹ đang nằm trên cáng với mặt băng bó. Cô được các y tá bế lên giường. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi hỏi. 

Mẹ thì thầm "Ừ" rồi chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi đang nằm trên giường. Cô ấy đã có thể nói chuyện rồi. Khi tôi đi phẫu thuật, cô ấy nói: “Em phải làm việc chăm chỉ hơn”.

"Vậy thì tôi đi đây." Tôi đã trả lời. Tôi nằm xuống cáng và được y tá đẩy vào phòng mổ. Sau khi đến bàn mổ, bác sĩ nói: “Bây giờ tôi phải phẫu thuật dây thanh quản, một thời gian cô sẽ không thể nói được”. Bác sĩ đặt máy thở cho tôi và tôi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Tôi tỉnh dậy trong phòng bệnh với những miếng băng trên mặt và ngực. Mẹ tôi cũng đang băng bó trên mặt, nghiêng đầu nhìn tôi nói: “Miho, con không sao chứ?” Tôi định trả lời nhưng mẹ tôi nói: “Bây giờ con không được nói chuyện”. Tôi gật đầu nhẹ.

"Mẹ ở đây với con, con ngủ trước một lát đi." Vì bị gây mê nên sau khi mẹ nói thế, tôi liền ngủ thiếp đi như thế này. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi không thể ăn bất cứ thứ gì và phải truyền tĩnh mạch. Y tá nói với mẹ cô rằng cô có thể ăn được. Mẹ cô ấy nói không muốn ăn trước mặt tôi nên đã lê thân hình yếu đuối của mình đến căng tin để ăn. 

Ba ngày sau, y tá đến phòng bệnh và hỏi: “Hôm nay chúng ta sẽ tiến hành phẫu thuật thiến. Sẽ mất khoảng 5-6 tiếng. Các bạn đã sẵn sàng chưa?”

"Vâng." Tôi trả lời nhỏ nhẹ vì dây thanh quản của tôi vẫn chưa hồi phục. Chiều hôm qua y tá đã đến phòng bệnh và kể cho tôi nghe về việc chuẩn bị cho ca mổ. 

Sau đó y tá đẩy cáng vào, tôi vừa nằm xuống đã bị y tá đẩy vào phòng mổ giống như lần trước. Tôi lại được đặt máy thở, rồi từ từ chìm vào giấc ngủ, khi tỉnh dậy thì đã ở trong phòng bệnh. 

Ngày hôm sau, khi tôi đã hoàn toàn tỉnh táo sau ca phẫu thuật cắt tinh hoàn vào đêm hôm trước, tôi thấy y tá tháo băng trên mặt mẹ tôi. Những miếng băng trên người mẹ tôi được tháo ra, tôi nhìn thấy mẹ trần truồng, với bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon gọn đã được hút mỡ và vòng hông rõ ràng là to. Mẹ biến thành một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm. 

Khi tôi đang thắc mắc khi nào vết bầm tím sau cuộc phẫu thuật của mẹ tôi sẽ biến mất, mẹ tôi thấy tôi đã tỉnh liền hỏi: "Con tỉnh rồi. Chúc mừng con".

"Vâng." Tôi nhẹ nhàng trả lời với nụ cười trên khuôn mặt được băng bó. 

Cô y tá đã tháo băng cho mẹ tôi cũng đến giúp tôi tháo băng. Tôi có thân hình đẹp và gợi cảm giống mẹ. 

Sau ba ngày nữa, các y tá tháo băng trên mặt mẹ tôi ra. Tôi thấy dung mạo của mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều. Tôi tin rằng cô ấy sẽ còn xinh đẹp hơn trước khi vết sưng tấy đã biến mất hoàn toàn. 

“Miho dễ thương quá,” mẹ tôi nói sau khi y tá tháo băng trên mặt tôi ra. 

Cả hai chúng tôi đều nhìn vào tấm gương mà cô y tá cầm trước mặt. Tôi không thể không ngưỡng mộ sự tiến bộ của y học hiện đại. 

"Miho, bây giờ cậu có thể nói chuyện, nhưng đừng vội, cứ từ từ nhé." Y tá giúp tôi tháo băng, bác sĩ bước vào và nói, ngay cả bác sĩ cũng gọi tôi là Miho, tôi cảm thấy rất vui. 

"Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể trở nên dễ thương đến thế. Và mẹ tôi còn xinh đẹp hơn trước". Tôi cố gắng thì thầm cảm giác của mình bây giờ. Giọng của tôi trở nên không thể phân biệt được với giọng của một người phụ nữ thực sự. 

“Hai ngày nữa hai đứa sẽ xuất viện.

Hai ngày sau, sau khi xuất viện, chúng tôi đón một chiếc taxi ở cổng bệnh viện và trở về nhà.

“Miho, cậu có mệt không? Nếu không mệt thì bây giờ chúng ta sẽ đi thẩm mỹ viện. Vì đồ lót ở nhà không phù hợp với cả hai chúng tôi nên chúng tôi sẽ ghé qua cửa hàng đồ lót. "Mẹ nói.

"Không mệt. "Tôi cũng muốn mua đồ lót phù hợp. Chúng tôi trang điểm nhẹ rồi ra ngoài. Tôi theo mẹ đến thẩm mỹ viện.

"Tôi là Suzuki. "Vừa bước vào thẩm mỹ viện, mẹ tôi đã chào cô gái phục vụ ở quầy lễ tân. Năm thợ làm đẹp đang bận rộn công việc khác đã rất sốc khi nhìn thấy chúng tôi. Vì đây là thẩm mỹ viện mà tôi và mẹ tôi thường đến trước khi phẫu thuật thẩm mỹ nên mọi người đều biết chúng tôi. Thấy chúng tôi đã thay đổi nhiều như thế nào, một người trong số họ nói: "Yumiko, có thật là bạn không? Thật ngạc nhiên khi bạn đã thay đổi và trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều. Và Miho, anh không ngờ em lại trở nên dễ thương đến thế. "

Tôi và mẹ ngồi xuống ghế.

“Tôi vốn có mái tóc màu nâu vàng và giờ tôi muốn chuyển sang tóc vàng, với những phụ kiện tóc phù hợp với tóc vàng. "Mẹ tôi nói với người đẹp.

“Mẹ ơi, con cũng muốn có màu vàng giống mẹ, được không? "Tôi nói ngay.

"Tất nhiên. Và sau đó tôi muốn có một mái tóc xoăn. "Mẹ nói.

Sau đó, người đẹp nhuộm tóc cho mẹ tôi và tôi cùng màu vàng và uốn tóc theo kiểu giống nhau.

"Miho, dựa trên hình dáng cơ thể và trang phục hiện tại của em, gợi ý của anh là trang điểm trưởng thành và quyến rũ. “Sau khi làm tóc xong, người đẹp mang một chiếc phụ kiện cài tóc hình bông hoa nhỏ đến và nói với tôi.

“Vậy thì tùy bạn. “Tôi vui vẻ trả lời. Thực ra, tôi đã muốn trở thành một người phụ nữ gợi cảm từ lâu nên đã phẫu thuật thẩm mỹ để có được thân hình thuộc về người phụ nữ gợi cảm.

Tôi yêu cầu cô ấy trang điểm lông mi thật đẹp và kết hợp với phụ kiện tóc, rất phù hợp với trang phục hiện tại.

Người đẹp đã trang điểm cho tôi thật phong phú và nhiều màu sắc, kết hợp với những phụ kiện tóc phù hợp để tôn lên chiếc váy ngắn hở hang mà tôi đang mặc. Tôi trở thành một người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ.

“Trang điểm này rất đẹp, tôi rất thích. Ngày mai nếu bạn rảnh, bạn có thể dạy tôi cách trang điểm. "Tôi hỏi.

"Tất nhiên, không vấn đề gì" người đẹp trả lời.

Sau khi mẹ làm xong, chúng tôi bước ra khỏi thẩm mỹ viện và đến tiệm làm móng để chỉnh sửa bộ móng của mình thành những hình dáng đẹp mắt và dễ thương. Chúng tôi đã mua rất nhiều đồ lót vừa vặn với cơ thể hiện tại của mình trong cửa hàng đồ lót. Chúng tôi về nhà sau bữa tối ở nhà hàng.

"Mấy miếng này không đủ đâu. Rốt cuộc, đồ lót ban đầu không thể mặc được nữa. Hãy mua thêm khi chúng ta có thời gian nhé. “Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi mặc bộ đồ lót mới mua vào.

“Tôi nghĩ lần này mình đã chi rất nhiều tiền cho việc phẫu thuật thẩm mỹ và mua sắm. Mẹ ơi, hoàn cảnh gia đình chúng con ổn chứ? "Tôi lo lắng hỏi.

"Bạn không cần phải lo lắng. Nó không quan trọng. Mẹ tôi vui vẻ trả lời. Mẹ nói xong, hai chúng tôi vào phòng tắm và cùng nhau tắm.

Tắm xong, mẹ thay bộ váy babydoll trong suốt màu hồng để ngủ.

"Mẹ ơi, hôm nay con muốn mặc quần áo giống mẹ. "Tôi đã nói vậy khi nhìn thấy mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình. 

Mẹ tôi lấy chiếc váy babydoll màu hồng trong suốt mà mẹ vừa mua hôm nay từ túi mua sắm ra và đưa cho tôi, kiểu dáng giống hệt chiếc váy mẹ đang mặc. Mặc xong, tôi đứng trước gương, đầu gối đau nhức, nhìn trộm bộ ngực đầy đặn hiện ra của mình. Sau đó tôi mặc chiếc váy ngủ giống hệt của mẹ và lên giường với mẹ.

Ngày hôm sau, khi mẹ đi làm, tôi đến thẩm mỹ viện để học cách trang điểm trưởng thành và gợi cảm từ người đẹp. Sau khi học cách trang điểm, tôi trở về nhà và hoàn thành công việc đang bị dồn nén do phẫu thuật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chương 5 Tôi muốn trở thành một cô gái chuyển giới ở trung tâm tắm rửa

Vài tháng sau, sau khi phẫu thuật thẩm mỹ, tôi trở nên tự tin hơn và có thể ra ngoài một mình mà không cần người đi cùng. Tôi thường được tiếp cận và đi mua sắm với đàn ông. Bây giờ tôi đã có bạn trai và tôi không ngại nói với anh ấy rằng tôi từng là đàn ông. 

Tất nhiên, khi mẹ nghỉ ngơi, chúng tôi sẽ đi chơi cùng nhau như trước đây, nhưng gần đây mẹ cũng thường xuyên đi chơi một mình. 

"Miho, hôm nay mẹ đi chơi. Con có thể cho mẹ mượn váy của Miho được không?" Khi ra ngoài, cô ấy sẽ mượn tôi một số quần áo và phụ kiện dễ thương. 

"Được rồi, nếu cậu muốn cái đó thì cứ tiếp tục." tôi nói. Cô ấy mặc chiếc váy dễ thương của tôi và đi ra ngoài. 

‘Mẹ cũng có bạn trai à?’ Tôi tự nghĩ. 

Không lâu sau khi mẹ ra ngoài, tôi đi mua sắm và thấy mẹ đang tay trong tay với một người đàn ông tầm đôi mươi. 

Tôi nghĩ ‘Mẹ quả thật có bạn trai’ nên đi theo và phát hiện hai người đi đến khách sạn tình yêu. Thực ra tôi không cảm thấy chán ghét. Thay vào đó, tôi cảm thấy ‘Mẹ cũng nên có bạn trai’. 

Tôi mua sắm xong và về nhà. Lúc tôi đang chuẩn bị bữa tối thì nghe tiếng mẹ mở cửa. 

"Miho, cậu nấu món gì ngon thế?" mẹ cô hỏi khi về đến nhà. 

Sau bữa tối, chúng tôi vào phòng tắm và tắm cùng nhau. Trên ghế sofa trong phòng khách, tôi uống nước trái cây, mẹ tôi uống rượu vang đỏ và chúng tôi cùng nhau trò chuyện. Cứ như thế này một lát nhé. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ có đi mua sắm với đàn ông không?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Tôi cũng nhìn thấy bạn." Mẹ trả lời. 

"Anh nhìn thấy em vào khách sạn tình yêu, anh ấy là bạn trai của mẹ anh phải không?" Tôi hỏi. 

"Ừ, đó không phải là bạn trai, anh ấy chỉ là bạn tình thôi." Mẹ giải thích. 

"Cho dù là bạn trai của mẹ cũng không ảnh hưởng tới giới tính." tôi nói. 

“Miho cũng muốn làm tình với đàn ông phải không?” Mẹ đổi chủ đề. 

"Ừ, tôi nghĩ vậy." Tôi trả lời không do dự. 

Ngay từ lần đầu tiên biết mẹ tôi là bà ở một trung tâm tắm rửa, tôi đã quyết tâm rằng một ngày nào đó tôi sẽ trở thành một người phụ nữ như vậy. Tôi nghĩ, 'Khi tôi mười tám tuổi, hãy làm việc trong một cửa hàng dành cho người chuyển giới. ' Đó là lý do tại sao tôi phải phẫu thuật chuyển đổi giới tính. 

“Mẹ, đừng ngạc nhiên, hãy nghe con nói.” Tôi lo lắng nói với mẹ. 

"Gì vậy? Đừng lo lắng quá." Mẹ tôi khuyên tôi. 

"Khi sinh nhật thứ mười tám của tôi, tôi muốn làm việc trong một cửa hàng thiết kế dành cho người chuyển giới." tôi nói.

"Miho, cậu có biết cửa hàng đồ dành cho người chuyển giới làm gì không?" Mẹ hỏi.

“Tôi biết.” Tôi nói. 

"Giờ con biết rồi, mẹ sẽ không nói gì nữa. Đây là cuộc đời của Miho, con tự quyết định. À, tình cờ tuần sau ở cửa hàng mẹ con làm việc có tổ chức tiệc kỷ niệm 10 năm, và những người có liên quan đến cửa hàng cũng sẽ đến, Miho cũng nên đến." Mẹ nói.

“Được, tôi sẽ đi.” Tôi trả lời. 

“Lúc đó mẹ tôi sẽ tiếp khách thường xuyên ở phòng khác, cứ kệ đi”, mẹ tôi bảo. Tôi nói "Ừ". 

Bữa tiệc hôm đó bắt đầu vào lúc sáu giờ, nên sau buổi trưa người đẹp mới đến nhà tôi. Sau khi trang điểm xong, mẹ con tôi đeo phụ kiện và túi xách nữ. Tôi mặc chiếc váy dài màu trắng giống mẹ và bắt taxi về khách sạn nơi tổ chức bữa tiệc.

"Tôi nên gọi mẹ là gì khi chúng ta đến đó?" Tôi hỏi trong xe taxi.

“Cứ gọi cho mẹ như mọi khi nhé.” Mẹ nói.

“À, mẹ ơi, nếu mọi người biết tuổi thật của mẹ thì sao?” Tôi hỏi. 

“Không sao đâu, tôi đã nói với công ty tuổi thật của mình. Và tôi cũng nói rằng hôm nay tôi sẽ đưa con gái đến đó.” Mẹ giải thích. 

Bước vào bữa tiệc, tôi thấy nhiều anh chàng giàu có và xinh đẹp trông giống như đối tác làm việc của mẹ tôi. Những người chị đó đến gặp mẹ con tôi và nói: “Đây có phải là con gái của Yumi-san không? Cô ấy trông rất giống cô Yumi và rất dễ thương”. 

Tôi cúi chào mọi người và nói: “Xin chào, tôi là con gái của Yumi, tôi tên là Miho, sau này hãy chăm sóc tôi thật tốt nhé”. Mẹ giới thiệu tôi với mọi người.

Vì thế tôi tham gia vào vòng vây của các chị em, họ khuyên tôi uống chút rượu vang đỏ.

“Tôi, tôi chưa phải là trẻ vị thành niên.” Tôi ngượng ngùng nói.

“Con có thể uống một chút bia nữ nồng độ cồn thấp.” Mẹ nói. 

Cứ như vậy, tôi gọi một ly bia ít cồn cho phụ nữ từ người phục vụ bên cạnh. Tôi đang nói chuyện với những người chị em làm việc cùng mẹ tôi. Mẹ mang theo một người đàn ông.

Sau khi được mẹ tôi giới thiệu, tên người đàn ông đó là Shimada. Ông ấy là chủ tịch cửa hàng nơi mẹ tôi làm việc. Ông ấy đã bốn mươi tuổi và là một người đàn ông đẹp trai.

Shimada còn điều hành một trung tâm tắm dành cho người chuyển giới cao cấp.

“Nếu con có thắc mắc gì có thể trao đổi với ngài chủ tịch.” Mẹ nói. Ba chúng tôi trò chuyện một lúc.

"Miho, mẹ tôi có việc phải làm, tôi cần phải rời đi một lát. Con có thể nói chuyện một mình với chủ tịch." Mẹ tôi nói xong, bà xin lỗi chủ tịch rồi rời đi. Sau đó cô bước vào phòng với một người đàn ông. Tôi tự nghĩ: 'Đó có thể là khách hàng thường xuyên của mình, người tình cờ quan hệ tình dục với cô ấy.' Một số chị em khác cũng tìm được người đàn ông của riêng mình và cùng nhau bước vào các phòng khác nhau như mẹ tôi. 

“Con có biết mẹ con đi làm gì không? Ông Shimada hỏi.

“Tôi biết, tôi đã nghe mẹ tôi nói thế. "Tôi đã trả lời.

"Thật sao? Vậy Miho đã từng quan hệ tình dục với đàn ông chưa? Ông Shimada hỏi.

"Không..." tôi đáp.

“Ồ, hình như cô vẫn còn trinh, vậy cô có biết trung tâm tắm chuyển giới làm gì không? Ông Shimada trịnh trọng nói.

"Tôi nghĩ, tôi nên biết. "Tôi cũng nói nghiêm túc.

“Của chúng tôi là trung tâm tắm chuyển giới cao cấp nên liếm xác khách. Bạn có nghĩ rằng ngậm dương vật của khách hàng trong miệng, chấp nhận dương vật của khách hàng bằng mông và đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng là được không? Ông Shimada giải thích. 

"À, giờ thì tôi biết hết rồi. Tôi muốn làm việc đó, nếu có thể, hãy giao cho tôi công việc này. Tôi đã phẫu thuật chuyển đổi giới tính chỉ để làm việc ở một trung tâm tắm rửa như mẹ tôi. "Tôi trả lời sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Vì cô Miho đã quyết định như vậy nên cậu có thể ngồi xuống làm bài kiểm tra đầu vào. "Ông Shimada nói. 

"Hôm nay là bữa tiệc được tổ chức tại cửa hàng nơi mẹ tôi làm việc. Cậu sẽ không bị mẹ mắng vì làm chuyện như thế đâu, phải không?" Tôi nói. 

"Không sao đâu. Chẳng phải mẹ Miho vừa nói việc của Miho sẽ giao cho tôi sao. "Ông Shimada. 

“Vậy thì xin vui lòng. “Tôi nói, mặc dù có chút sợ hãi nhưng tôi cũng rất mong chờ.

Sau đó tôi và ông Shimada chọn một phòng và bước vào. 

"Miho, trước tiên hãy cởi váy ra. Ông Shimada nói ngay khi bước vào phòng và đóng cửa lại.

Tôi hơi xấu hổ nhưng vẫn làm theo lời anh và cởi chiếc váy ren trắng dài ra.

“Miho, dáng người của bạn thật đẹp.” Shimada gãi đầu tôi và nói. Tôi đỏ mặt cúi đầu, xấu hổ xoa chân, anh lại nói: "Em cũng cởi quần lót được không?"

Tôi cởi quần lót và khỏa thân. Ông Shimada bóp ngực tôi và nói: “Thật là một bộ ngực to và mềm”. "

“Miho, đến hôn anh đi. “Nói xong, anh ấy vừa hôn tôi vừa kéo quần áo.

Ông Shimada đưa lưỡi vào miệng tôi và mút lưỡi tôi. Hút một lúc, anh rời khỏi môi tôi, nói: “Anh đi vệ sinh, em cũng lại đây.” "

Chúng tôi cùng vào phòng tắm và anh ấy dạy một người phụ nữ cách lau cơ thể đàn ông.

“Anh đến liếm cặc tôi.” Anh ngồi trên ghế gỗ nói. Tôi quỳ xuống đất và nhẹ nhàng nhặt dương vật đã cương cứng của anh ấy lên.

“Hãy cho vào miệng và di chuyển lên xuống.” Shimada ra lệnh. Theo hướng dẫn của anh ấy, tôi đưa dương vật của anh ấy vào miệng và di chuyển lên xuống. Tôi có thể cảm nhận được dương vật của anh ấy đang dần to ra trong miệng tôi. Tôi cứ di chuyển như vậy cho đến khi ông Shimada nói: “Tôi sắp xuất tinh rồi, Miho.” Nuốt nó đi. “Tôi do dự một lúc, chưa kịp phản ứng thì tinh dịch của ông Shimada phun vào miệng tôi như vòi nước vặn hết mức. Cuối cùng, tôi nuốt tinh dịch của ông Shimada, miệng đầy mùi tanh. 

Đây là lần thổi kèn đầu tiên của tôi. Mẹ tôi đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng hai lần trước khi tôi chuyển giới, và không bao giờ làm vậy nữa sau đó, và tôi cũng chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng cho bất kỳ ai khác.

Sau khi ra khỏi phòng tắm, Shimada và tôi ngồi trên giường. Shimada quàng tay qua vai tôi và nói, “Miho, bây giờ chúng ta hãy quan hệ đi. Cậu phải chuẩn bị tinh thần nhé."

Tôi hơi run rẩy nhưng Shimada đã trực tiếp hôn tôi và ấn tôi xuống giường. Anh tiếp tục hôn tôi, dần dần từ tai đến cổ, rồi từ từ đi xuống. Một tay anh đang xoa núm vú của tôi, còn miệng anh thì ngậm núm vú còn lại của tôi. Toàn thân tôi nóng bừng, không khỏi thở dốc một tiếng "ah--". Sau đó anh ấy liếm xuống rốn của tôi. Đến môi âm hộ nhân tạo của tôi, anh ta liếm âm vật của tôi, cơ thể tôi nóng rát và sau đó dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ âm đạo nhân tạo của tôi.

“Có vẻ như cô Miho cũng sẽ làm điều tương tự với tôi, ông Shimada vừa nói vừa lau miệng bằng khăn giấy bên cạnh.

"Được rồi. Quay lại. "Ông Shimada ra lệnh. Sau đó ông ấy điều chỉnh tư thế của tôi và bôi chất bôi trơn vào dương vật của mình. Sau khi bôi chất bôi trơn, ông ấy đưa dương vật của mình vào hậu môn của tôi.

Lúc anh nhét nó vào, đau đến mức tôi phải hét lên: “Đau quá”. "

“Bởi vì là lần đầu tiên nên chắc chắn sẽ đau, dần dần sẽ khỏi, tạm thời cứ chịu đựng đi.” Shimada giải thích cho tôi. 

Tôi cố gắng chịu đựng bằng tất cả sức lực của mình, vì nó đau đến mức tôi gần như không thể nghĩ được gì trong đầu. Dương vật của anh ấy đưa vào hậu môn của tôi cứ rút ra rồi lại đưa vào. Không biết qua bao lâu, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Tôi không khỏi thốt lên: "À - hạnh phúc quá." "Tiếng thở hổn hển.

Ngay khi tôi cảm thấy cơn đau biến mất, ông Shimada bắn tinh dịch vào hậu môn của tôi giống như đang ở trong phòng tắm. Sau khi anh ấy xuất tinh xong, vừa rút dương vật ra thì tinh dịch của anh ấy đã chảy ra khỏi hậu môn tôi. Ông Shimada lấy khăn giấy lau cho tôi rồi nói: “Miho, em đã vất vả rồi. "

Anh chạm vào tóc tôi và nói tiếp: “Em đi tắm trước đi! "

Tắm xong tôi cũng rửa mông. Tôi mặc quần áo và trang điểm, khi tôi quay lại bữa tiệc thì mẹ tôi đã ở đó rồi.

"Miho, cậu ổn chứ? "Mẹ tôi nhìn thấy liền đi tới hỏi tôi.

"Không sao đâu. khỏe. "Tôi trả lời. Giọng cô ấy nghe như thể cô ấy biết tôi đã trải qua chuyện gì vậy.

"Miho, thế nào rồi?" cô ấy hỏi khi nào mẹ tôi và tôi trở về nhà sau bữa tiệc.

"Đau quá. Nhưng tâm trạng của tôi sẽ dần trở nên vui vẻ hơn. “Tôi nói, tôi không định giấu, mặc dù hậu môn của tôi vẫn còn đau.

"Vậy là cậu quyết định làm việc ở trung tâm tắm dành cho người chuyển giới à?"

"Ừ, tôi đi đây. "Tôi nói chắc nịch.

"Tôi biết, vậy ngày mai tôi sẽ dạy bạn cách làm đàn ông hạnh phúc. "Mẹ nói.

Kể từ đó, tôi quan hệ tình dục với ông Shimada mỗi tuần một lần và một lần với bạn trai tôi. Cơn đau dần biến mất. Ngay cả sau khi quan hệ xong, mông tôi không còn đau nữa và tôi tự nhiên cảm thấy dễ chịu hơn.

"Hôm nay tôi sẽ đến trung tâm tắm dành cho người chuyển giới nơi bạn làm việc và dạy bạn cách hoạt động của trung tâm tắm. ” cô ấy nói với tôi vào một ngày nghỉ của mẹ tôi.

“Mẹ ơi, mẹ cũng biết về hoạt động của trung tâm tắm chuyển giới phải không? "Tôi hỏi.

“Các trung tâm tắm chuyển giới không khác gì các trung tâm tắm thông thường. "Mẹ nói.

Chúng tôi đến khách sạn vào buổi tối và tìm thấy một phòng đôi. Ông Shimada và một người đàn ông khác đang nói chuyện ở đó. Tôi chào ông Shimada và những người khác và trò chuyện một lúc.

"Miho, điều đầu tiên em phải làm là đi tắm cùng khách của mình. Ở các trung tâm tắm rửa có một dịch vụ gọi là "Cơ Trí", nhưng dịch vụ này không có ở trung tâm tắm chuyển giới này. "Mẹ tôi ôm người đàn ông đó và nói với tôi.

(Lưu ý: Shaku là dịch vụ trong các cửa hàng đồ gia dụng Nhật Bản. Nghĩa là khách có thể sử dụng dịch vụ này ngay khi bước vào cửa. Shaku tương đương với sáo = nghĩa là thổi sáo ngay lập tức.)

“Con phải theo dõi cử động của mẹ thật cẩn thận. “Sau đó tôi đi theo mẹ và người đàn ông mà bà đang bế vào phòng tắm.

Mẹ và người đàn ông cởi trần trong phòng tắm, sau đó mẹ tắm cho người đàn ông. Cô cũng tắm rửa sạch sẽ, sau đó thoa sữa tắm lên bông tắm rồi dùng sữa tắm đó làm sạch cơ thể người đàn ông, sau đó cẩn thận rửa sạch hậu môn và dương vật của anh ta.

Sau khi tắm xong, họ đổi chỗ cho nhau. Dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi đã tắm rửa thi thể ông Shimada giống như mẹ tôi đã làm. Sau khi tắm rửa xong, tôi lau khô người cho anh ấy và buộc chiếc khăn tắm quanh eo.

“Tôi nghe chủ tịch nói đồng phục ở cửa hàng này là váy ngắn. Sau khi tắm xong, tôi thay váy ngắn thành một chiếc váy babydoll gợi cảm nên hãy mặc cái này đi. "Mẹ dặn.

Sau đó tôi lấy từ trong túi ra hai chiếc váy búp bê, một chiếc màu hồng và một chiếc màu đỏ. Tôi mặc chiếc màu hồng, còn mẹ tôi mặc chiếc màu đỏ. Chúng tôi quay lại phòng ngủ.

“Mặc dù nó thay đổi tùy theo sở thích của khách hàng, nhưng nói chung, lúc này, bạn phải ngồi vào lòng khách hàng và hôn họ. "Mẹ dặn.

Thế là tôi làm theo lời mẹ dặn, ngồi lên đùi ông Shimada và hôn ông.

Sau đó tôi xem mẹ tôi đang làm gì, đồng thời theo yêu cầu của ông Shimada, ông muốn liếm vào cơ thể tôi. Tôi há hốc mồm phấn khích khi anh ấy liếm môi âm hộ nhân tạo của tôi. Chúng tôi đổi vị trí và tôi bắt đầu bú con cặc vốn đã sưng tấy của ông Shimada.

“Tại thời điểm này, nó phụ thuộc vào nhu cầu của khách hàng. Một số thích nó ở miệng, một số thích hậu môn, và tất nhiên một số thích âm đạo. Mẹ thường yêu cầu khách nhét vào âm đạo nhưng đối với Miho thì nên đưa vào hậu môn. "Mẹ giải thích.

Theo lời giải thích của mẹ cô, cô đã cầm dương vật của người đàn ông và chỉ vào âm đạo của mình. Tôi nghe mẹ tôi thở hổn hển “A--” và dương vật dày đặc được nhét vào âm đạo của mẹ tôi.

“Hãy thở hổn hển càng to càng tốt trong và sau khi bạn nhét nó vào. Đây là sự tôn trọng đối với khách. "Mẹ vừa giải thích vừa rên rỉ.

Đây là lần đầu tiên tôi xem mẹ tôi biểu diễn trực tiếp. Vừa nhìn tôi cũng đút dương vật của ông Shimada vào hậu môn của mình. Khoảnh khắc tôi nhét nó vào, tôi phát ra một tiếng rên rỉ như hét lên. Tuy nhiên, đây không phải là tiếng rên rỉ kính trọng khách như mẹ tôi nói mà là tiếng hét từ tận đáy lòng vì vui sướng. 

Sau đó, tôi và mẹ cùng lúc thở hổn hển và hét lên, vòng eo của chúng tôi cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, có lúc lên xuống. Cứ thế, hai mẹ con bị dương vật cứng của nhau chọc vào. Thỉnh thoảng tôi nhìn sang một bên, mẹ tôi thở hổn hển vì phấn khích. Chẳng bao lâu sau, cả hai chúng tôi đều trải qua quá trình xuất tinh của nam giới cùng một lúc. 

Sau khi cao trào của nam giới kết thúc, chúng tôi nằm yếu ớt trên giường. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, chúng tôi vào phòng tắm và đi tắm. Để ôn lại, ông Shimada và tôi lại làm điều tương tự. Mẹ tôi, người đang nhìn tôi quan hệ, dường như không thể chịu nổi và cũng bắt đầu quan hệ tình dục với người đàn ông đó. 

Từ đó trở đi, ông Shimada và tôi đều làm như vậy mỗi tuần một lần. Tôi nghỉ việc ở trang web và dự định bắt đầu làm việc tại một trung tâm tắm dành cho người chuyển giới dưới cái tên 'Miho' ngay khi tôi tròn mười tám tuổi. 

Một ngày sau sinh nhật thứ mười tám của tôi, tôi đến làm việc tại một trung tâm tắm dành cho người chuyển giới. Có một số cô gái chuyển giới xinh đẹp trong cửa hàng. Tôi nhanh chóng làm quen với họ và trở thành chị em của họ. 

Tôi chỉ làm điều đó một lần với người phục vụ ngày hôm đó và không thoải mái với hai vị khách. Tôi sợ họ sẽ không thích tôi nhưng may mắn là khách hàng rất hài lòng với dịch vụ của tôi. 

"Ngày đầu tiên đi làm của bạn thế nào? Bạn thấy khỏe không?" Mẹ tôi lo lắng hỏi khi đi làm về. 

"Chà, các chị trong cửa hàng đối xử với tôi rất tốt. Tôi cũng đã quan hệ tình dục với khách hàng và cảm thấy rất vui. Tôi thấy không sao đâu." Tôi đã trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chương 6 Mẹ con tôi cùng diễn AV

Bằng cách này, tôi đã trở thành một quý cô tại một trung tâm tắm dành cho người chuyển giới. Cứ ba ngày làm việc thì tôi được nghỉ một ngày và kiếm được khoảng 800.000 yên mỗi tháng. 

Hơn nữa, dưới sự sắp xếp của ông Shimada, chủ tịch, tôi có thể làm việc cùng lúc với mẹ nên ngày nghỉ của tôi cũng như nhau. 

Vào những ngày nghỉ, mẹ con tôi thường đi mua sắm hoặc lái xe. Thỉnh thoảng, mẹ tôi hẹn hò với bạn trai, và tôi cũng hẹn hò với bạn trai tôi. 

Với sự hướng dẫn của các chị, tôi dần dần trở nên nổi tiếng trong cửa hàng, và khi tôi trở thành số một, những chị em vốn là số một của tôi cũng không hề tỏ ra chán ghét. "Miho, xin chúc mừng. Lần sau tôi sẽ không thua đâu."

"Để ăn mừng vị trí đầu tiên của bạn ngày hôm nay, tại sao bạn không đãi chúng tôi một món gì đó để ăn sau khi tan làm." Tuy nhiên, cô vẫn tiếp tục. Sau giờ làm việc, tôi đến một nhà hàng sushi với bốn chị em gái của mình. 

Sau đó, một khách hàng tên Yoshida hàng tuần đều đến và hỏi tên tôi. Một lần khi tôi chuẩn bị cởi quần áo cho Yoshida, anh ấy nói: “Hôm nay chẳng có việc gì làm cả”.

Anh không làm gì cả, chỉ ngồi đó cùng tôi uống rượu và trò chuyện. Ông Yoshida là chủ tịch một công ty AV và ông ấy hỏi tôi có muốn quay AV ở công ty ông ấy không. 

"Rất nhiều cô gái trong cửa hàng này đã quay AV ở công ty của tôi và được sự cho phép của chủ tịch các bạn, chỉ cần cô Miho đồng ý. Ngoài ra, tôi biết mẹ của Miho, Yumi, làm việc trong một cửa hàng khác do chủ tịch các bạn làm chủ. Tôi sẽ rất vui nếu cô Yumi cũng có thể đến cùng nhau. Nếu bạn sẵn lòng, bạn có thể bàn bạc với mẹ bạn." Ông Yoshida cũng cho biết. 

Tôi rất quan tâm nhưng không biết mẹ tôi nghĩ gì. 

Khi tôi đi làm về thì mẹ tôi đã về. Tôi đi tắm, mặc bộ đồ ngủ ren màu đỏ, bước vào phòng khách và kể cho mẹ nghe chuyện xảy ra hôm nay. 

"Miho, bạn có thực sự muốn đóng phim AV không?" mẹ tôi hỏi tôi. 

"Tôi rất có hứng thú nên muốn thử." Tôi đã trả lời. 

"Thật sao? Nếu Miho muốn đi, mẹ sẽ ổn thôi." Mẹ nói. 

Ngày hôm sau tôi liên lạc với ông Yoshida và bảo tôi sẽ đi cùng mẹ. 

Vào ngày quay, tôi đến trường quay AV, chào các nhân viên, giới thiệu và quyết định sử dụng những cái tên mà tôi và mẹ thường dùng trong cửa hàng. Sau đó các nhân viên bắt đầu giải thích về vụ nổ súng ngày hôm nay. 

Buổi quay phim hôm nay bắt đầu bằng cuộc phỏng vấn giữa tôi và mẹ, sau đó mẹ tôi nói chuyện với một diễn viên, sau đó tôi nói chuyện với một diễn viên khác, và cuối cùng tôi và mẹ tôi nói chuyện với hai diễn viên nam cùng một lúc. 

Chụp ảnh xong, tôi đi tắm, mặc yukata rồi vào phòng thay đồ. 

Tôi đánh phấn mắt đậm, tô son hồng và son bóng, sơn móng tay màu hồng trên móng tay và bàn chân. Mái tóc vàng của tôi được uốn vào trong và kết hợp với phụ kiện tóc màu trắng. 

Bộ ngực đầy đặn của tôi được mặc một chiếc áo ngực thêu màu trắng, quần lót ren trắng, tất trắng và váy trắng, đôi dép cao gót màu trắng, khuyên tai hình trái tim và một chiếc vòng cổ. 

Mẹ đã sẵn sàng. Hôm nay, cô ấy đeo phụ kiện tóc màu trắng giống tôi trên mái tóc xoăn vàng bồng bềnh, son môi và sơn móng tay màu đỏ tươi, váy dài đen, dép cao gót đen, khuyên tai bạc và vòng cổ. Sau khi chuẩn bị xong, chúng tôi đứng cạnh nhau trước gương. Tôi là một cô gái dễ thương, còn mẹ tôi là một phụ nữ trẻ xinh đẹp. Chúng tôi trông giống như một cặp chị em xinh đẹp và con gái. 

Sau đó chúng tôi bước vào studio, nơi có một chiếc ghế sofa và một chiếc giường đôi. Tôi và mẹ ngồi cạnh nhau trên ghế sofa và bắt đầu quay phim. 

Đầu tiên là cuộc phỏng vấn. 

"Trước hết, tôi có thể hỏi quý cô được gọi là mẹ này không, tên và tuổi của cô là gì?"

"Tên tôi là Yumi, tôi ba mươi lăm tuổi."

"Ồ, trông bạn trẻ hơn nhiều so với tuổi thật. Ngoài ra, bên cạnh bạn là con trai chuyển giới của bạn, không, chắc là con gái bạn phải không? Hãy cho tôi biết tên và tuổi của bạn."

"Tên tôi là Miho, tôi mười tám tuổi."

"Tôi nghe nói cả Yumi và Miho đều đã phẫu thuật thẩm mỹ. Điều này có đúng không?"

"Đúng, đó là sự thật. Khi đứa trẻ này nói muốn trở thành con gái, lúc đầu tôi rất ngạc nhiên, nhưng sau đó nó bắt đầu mặc quần áo phụ nữ. Khi nó nói muốn phẫu thuật thẩm mỹ, tôi cũng bị nhiễm trùng và phẫu thuật thẩm mỹ với nó, nên tôi đã phẫu thuật thẩm mỹ với nó để nó trông rất giống tôi nên chúng tôi trở thành một cặp mẹ con."

"Thật sao? Miho bắt đầu muốn trở thành con gái từ khi nào vậy?"

“Tôi đã muốn trở thành con gái khi còn học cấp 2. Sau khi mẹ tôi bắt đầu công việc hiện tại, thấy mẹ ngày càng xinh đẹp, mong muốn trở thành phụ nữ của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn nên tôi đã nói với mẹ rằng tôi muốn trở thành phụ nữ”.

"Yumi, công việc hiện tại của bạn là gì?"

"Tôi bây giờ là một cô gái trẻ làm việc tại một trung tâm tắm biển tên là Yumi."

"Thật sao? Nhân tiện, tôi nghe nói Miho cũng làm việc trong ngành độ."

"Đúng vậy, tôi thích làm việc trong ngành công nghiệp tình dục. Ngày mười tám tuổi, tôi đến trung tâm tắm chuyển giới và làm hầu bàn ở đó với cái tên Miho."

Khi nghe thấy tiếng 'click', quá trình quay phim bị tạm dừng. Mẹ và tôi uống một ngụm nước, trang điểm lại rồi bắt đầu buổi chụp tiếp theo. 

Sau đó tôi ngồi trên ghế sofa và mẹ tôi ngồi trên giường. 

Lúc này nam diễn viên bước vào, ngồi cạnh người mẹ và bắt đầu hôn bà. 

Nam diễn viên cởi váy và áo lót đen của mẹ, bắt đầu mút từ cổ đến ngực, người mẹ thở hổn hển "ah-ah-". Sau khi bộ phận nhạy cảm của cô bị hút sang một bên, cô thở hổn hển và hét lên "ah-ok". Quần lót của mẹ bị cởi ra và khi nam diễn viên mút môi âm hộ của mẹ, mẹ đã kêu lên: "À-được rồi. Liếm lại đi, dừng lại, vào sâu hơn đi."

Tôi đã xem màn trình diễn của mẹ tôi một cách cẩn thận. Nếu đây là diễn xuất, tôi sẽ phải học tập chăm chỉ hơn. 

Lúc này, hai người lên xuống, người mẹ liếm vào cơ thể nam diễn viên và bắt đầu mút dương vật của nam diễn viên. Sau khi nam diễn viên thứ nhất xuất tinh xong vào âm đạo của mẹ tôi, tôi thấy tinh dịch của nam diễn viên nam vẫn chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, nam diễn viên thứ hai đưa vào trước khi nó chảy hết ra ngoài. 

Đó là lần đầu tiên tôi thấy mẹ nhét dương vật của một người đàn ông vào âm đạo của mình ở khoảng cách gần như vậy. Dương vật nhỏ trong quần lót của tôi bắt đầu cương cứng và tăng kích thước, có thể nhìn thấy được từ chiếc váy. Đây là lần đầu tiên kể từ khi tinh hoàn bị thiến. 

"À, được rồi, vào thêm chút nữa đi." Mẹ thở hổn hển. 

“À, được rồi, tôi sắp xuất tinh,” nam diễn viên nói. 

Sau khi nam diễn viên xuất tinh và rút dương vật ra, người mẹ quỳ xuống và dùng một tay đỡ lấy, liếm tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo và quá trình quay phim kết thúc. 

Mẹ dùng khăn giấy cạnh giường lau âm đạo cho cô, ngồi ở mép giường nghỉ ngơi một lúc, mặc áo choàng tắm rồi đi vào phòng tắm. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ diễn kịch à? Hay là mẹ rất phấn khích?" Tôi lo lắng có chuyện gì đó nên theo mẹ vào phòng tắm và hỏi. 

"Chà, tôi thực sự rất phấn khích. Tiếp theo sẽ đến lượt Miho, bạn nên hiểu." Mẹ nói. 

Sau khi mẹ tắm xong, hai chúng tôi lại vào phòng thay đồ. Mẹ giúp tôi trang điểm, sửa lại tóc, mặc đồ lót và váy nguyên bản trong phòng thay đồ. Sau đó tôi quay lại studio với mẹ. 

Tiếp theo đến lượt tôi. Dù đã quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông nhưng tôi vẫn rất lo lắng vì điều này sẽ có nhiều người nhìn thấy hơn. Tuy nhiên, tôi nghĩ mình đã sẵn sàng. 

Sau đó chúng tôi bắt đầu quay phim, và trước khi sự lo lắng của tôi lắng xuống thì nam diễn viên đã bước vào. 

Nam diễn viên khá đẹp trai và anh ấy nói với tôi: “Miho thật dễ thương”. Khi tôi chuẩn bị nhập học vì lời khen của anh, anh đã hôn tôi. 

Sau đó tôi muốn giống mẹ tôi nhiều nhất có thể. Sau nụ hôn, nam diễn viên cởi váy, cởi áo ngực trắng của tôi rồi mút cổ và ngực tôi. Giống như mẹ tôi, tôi thở hổn hển vì phấn khích. Tôi bị anh liếm khắp nơi nhạy cảm trên cơ thể. Đúng như mong đợi về một diễn viên AV có kỹ năng tuyệt vời, tôi cứ thở hổn hển và hét to: "À-được rồi." Nam diễn viên cởi quần lót của tôi và liếm dương vật nhỏ không có tinh hoàn của tôi. Quan hệ tình dục bằng miệng rất thoải mái. Chỉ trong nháy mắt, nam diễn viên đã nhét dương vật nhỏ bé và khập khiễng của tôi vào miệng anh ta. Sau khi diễn viên liếm xong, tôi đổi vị trí cho diễn viên. Tôi bắt đầu liếm cơ thể của nam diễn viên và cuối cùng thổi kèn cho anh ta. Sau đó tôi lại đổi tư thế và dương vật của diễn viên được đưa vào hậu môn của tôi. 

Khi anh ấy đưa dương vật dày đặc của mình vào hậu môn tôi, tôi đang có tâm trạng rất tốt, “À, được thôi”, tôi thở hổn hển và hét lớn. Mỗi lần dương vật của anh tiến sâu vào ruột tôi, tâm trạng tôi trở nên thoải mái hơn, nam diễn viên cũng thở hổn hển và hét lên “Woo”. 

Cảm giác dịu dàng ở hậu môn lan khắp cơ thể tôi. Sau khi nam diễn viên xuất tinh vào hậu môn của tôi, anh ta rút dương vật ra và tinh dịch chảy ra khỏi hậu môn của tôi. Giống như mẹ tôi, tôi quỳ xuống và bắt nó bằng một tay, rồi liếm dương vật bị bắt. Cảnh tượng kết thúc tại đây. 

Tôi đã quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông nhưng mỗi lần đều có cảm giác khác nhau. Lần này tôi đặc biệt phấn khích vì máy quay đang theo dõi tôi. 

"Miho cũng giỏi lắm. Mẹ tôi xem cũng rất hào hứng." Sau đó tôi vào phòng tắm, khi tôi đang tắm thì mẹ tôi bước tới và nói với tôi. 

"Bắt đầu nghỉ ngơi ngay bây giờ," nhân viên hét lên. Tôi và mẹ đi vào phòng thay đồ. 

Chúng tôi nghỉ ngơi một tiếng, ăn chút gì đó và nghỉ ngơi một chút trước khi trang điểm lại trong phòng thay đồ. Tôi bước vào studio trong bộ váy babydoll màu hồng và ngồi cạnh mẹ trên giường. Một lúc sau có hai diễn viên nam bước vào ngồi cạnh mẹ con tôi. 

Nam diễn viên hôn tôi, tôi liếc nhìn mẹ như muốn hỏi phải làm gì tiếp theo. Mẹ tôi hiểu ý tôi nên vòng tay qua cổ anh diễn viên và hôn anh thật sâu. Tôi cũng vòng tay qua cổ diễn viên như một người mẹ, diễn viên ôm tôi và mút lưỡi tôi. Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển "À--". Tôi lại nhìn sang bên và phát hiện mẹ tôi đang bị nam diễn viên cắn nhẹ từ cổ xuống làn da trắng nõn. Nam diễn viên đang hôn tôi cũng bắt đầu cắn vào cổ tôi. Khi tôi cởi váy babydoll, nam diễn viên bắt đầu gặm núm vú của tôi. Tôi thở hổn hển "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". Tiếng thở hổn hển của mẹ và tôi hòa vào nhau vang vọng khắp phòng. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi thở hổn hển, "Ahhhhhh-ok." Tôi nhìn sang bên thì thấy mẹ tôi đã cởi quần lót và nam diễn viên đang liếm vùng kín của mẹ tôi. Chứng kiến ​​hành động của mẹ, tôi cũng cởi quần lót ra. 

"A, thoải mái quá, thoải mái quá. Ahhhh." Mẹ thở hổn hển. 

"A, cảm giác thật thoải mái." Tôi cũng cảm nhận được cảm giác dễ chịu trong cơ thể và hét lên như mẹ tôi. 

Một lúc sau, giọng mẹ tôi dần dần nhỏ lại. Tôi nhìn sang bên cạnh thì thấy mẹ đang giúp nam diễn viên cởi quần lót. Đưa con cặc của anh ấy vào miệng bạn. 

Tôi còn giúp nam diễn viên cởi quần lót, đưa dương vật của anh ấy vào miệng và thổi kèn cho anh ấy. 

Bằng cách này, tôi và mẹ đã quan hệ tình dục bằng miệng cho hai người đàn ông cùng nhau. 

"Miho, đưa dương vật của em vào cơ thể từ phía trên. Em thấy đấy, thế thôi." Mẹ nói rồi giẫm lên người nam diễn viên, giữ dương vật của anh ta, cẩn thận nhắm vào âm đạo của mình rồi đưa dương vật của nam diễn viên vào âm đạo của mình. Khi nó được đưa vào, cô thở hổn hển, "A!" 

Giống như mẹ tôi, tôi cưỡi nam diễn viên và đưa dương vật của anh ta vào hậu môn của tôi, thở hổn hển "Ahhhhhhhhhhhhhhhh". 

Cứ như thế, tôi và mẹ tôi cùng lúc há hốc mồm. Trong lúc mẹ tôi đang thở hổn hển, bà kéo tay tôi lên miệng và hôn. 

"À, được rồi, đi sâu hơn đi." Mẹ thở hổn hển. 

"A, thoải mái quá." tôi nói. 

Một thời gian sau, mẹ tôi đổi diễn viên khác và làm tình trong tư thế bình thường, tôi cũng đổi diễn viên khác. Mẹ thở hổn hển hơn. Tôi thở hổn hển “À-ok” dường như còn to hơn cả tiếng mẹ tôi. 

"Mẹ, Miho, thoải mái quá, thực sự rất thoải mái." Tôi nói một cách vô thức. 

"Miho - mẹ cũng vậy, mẹ cũng thoải mái như Miho vậy." Mẹ cũng vừa nói vừa thở hổn hển. 

"Uuuuuuuuuuahhhhhh. Tôi sắp xuất tinh rồi." Nam diễn viên hét lên. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy một dòng nước ấm chảy vào hậu môn. Vụ nổ súng đã kết thúc. 

Nam diễn viên lần lượt rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể tôi và mẹ tôi. Mẹ nắm tay tôi thở hổn hển, tôi cũng thở hổn hển. Các nhân viên đến giúp mẹ tôi lau âm đạo và hậu môn cho tôi. Lau người xong, hai chúng tôi cùng nhau vào phòng tắm. 

Sau khi vào phòng tắm, mẹ lau người cho tôi bằng nước ấm, rồi cẩn thận lau sạch hậu môn cho tôi. 

Buổi chụp hình hôm nay kết thúc tại đây, sau khi tôi và mẹ mặc đồ lót và quần áo vào. 

"Đây là phần thưởng của ngày hôm nay." Ông Yoshida vừa nói vừa đưa hai chiếc phong bì cho mẹ con tôi. 

Chúng tôi mở phong bì và thấy bên trong có một tấm séc trị giá một triệu yên. Mẹ tôi và tôi mỗi người có một triệu yên. Tất cả chúng tôi đều bị sốc. Mẹ ký giấy biên nhận, chúng tôi rời trường quay và dùng bữa tại một nhà hàng nhỏ gần trường quay. Vừa về nhà. 

Về đến nhà tôi cảm thấy rất mệt nên đã tắm cùng mẹ. 

“Hôm nay đi ngủ sớm đi, chúng ta đều mệt rồi.” Mẹ tôi nói xong, mẹ uống một chút rượu vang đỏ rồi tôi và mẹ cùng lên giường. Sau đó, mẹ tôi làm thêm hai cái AV nữa, và tôi làm thêm ba cái nữa.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9770976

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9770976

Dù sao thì đó là một trong hai
