============================================================
  Tôi kết bạn với mẹ tôi và bạn thân của mẹ tôi
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32873.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Vợ người
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Khi chị gái tôi học cấp 3, chị ấy là hoa khôi của trường và chúng tôi có mối quan hệ rất tốt. Vì điều này mà chị tôi đã phá thai cho tôi ba lần. 

Cuối cùng, tờ giấy cũng không thể che đậy được ngọn lửa và người mẹ khôn ngoan của tôi đã phát hiện ra. Bà mắng riêng chúng tôi, cuối cùng quyết định cho chị tôi về nhà chị tôi ở xa để phụ giúp công việc kinh doanh. 

Cứ như vậy, em gái tôi vốn là học sinh giỏi đã hoàn toàn bị mẹ ngăn cản không thương tiếc khi mới vào cấp ba. 

Tôi đã buồn một thời gian dài. Trong thời gian đó tôi đã ngủ với nhiều cô gái. Cái mất đi là vẻ đẹp. Khi có chị ở bên, tôi chỉ biết chơi đùa. Sau khi chị tôi rời đi, không có âm đạo của cô gái nào thoải mái như chị tôi. 

Nhắc đến mẹ, tôi và chị gái tôi đều sợ mẹ khi còn nhỏ. 

Mỗi lần mẹ mắng tôi hay chị gái, hai chúng tôi đều ôm nhau an ủi. Nếu như thế vẫn chưa đủ thì chúng ta sẽ vuốt ve cơ thể nhau, vì điều này sẽ khiến chúng ta quên đi mọi bất hạnh, rắc rối mà chỉ nghĩ về nhau. 

Mẹ tôi là một bà nội trợ điển hình, cao 1,70cm. Cô là một người phụ nữ cao lớn, đặc biệt là bộ ngực và mông của mẹ cô đặc biệt nổi bật. Điều này phụ thuộc vào sự chăm sóc của chính cô ấy. 

Mẹ tôi hàng ngày đến phòng gym để tập thể dục, chủ yếu là tập cơ ngực, cơ mông và cơ đùi. Luyện tập trao đổi chất quanh năm giúp mẹ tôi có làn da trắng, mềm mại và sáng bóng. Cô năm nay 38 tuổi nhưng không có khí chất của thiếu nữ mà có nét quyến rũ trưởng thành của một thiếu nữ bụ bẫm. Bất cứ khi nào mẹ tôi đi mua sắm, luôn có rất nhiều kẻ biến thái cố gắng đến gần bà, với mục đích ăn đậu phụ của mẹ. Người đàn ông nào không thể nhìn thấy một người phụ nữ nhô ra và cong như vậy? 

Chết tiệt, thứ tôi muốn làm tình nhất chính là loại phụ nữ trưởng thành đó. Âm hộ của một người phụ nữ to lớn chắc chắn là sâu và dễ chịu. Nếu có một người phụ nữ tốt để tôi rèn luyện kỹ năng trên giường thì thật đáng chết. Tôi sẵn sàng chết vì cô gái trẻ. 

Tôi nghĩ đến mẹ tôi một cách vô hình. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ đã có gia đình điển hình, đặc biệt là bộ ngực và ngoại hình của bà rất tuyệt vời. 

Tôi đút con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt của mẹ. Tôi tự hỏi mẹ tôi cảm thấy thế nào? 

Nó có giống như của chị gái bạn không? 

Nghĩ đến đây, tôi hít một hơi thật sâu, cảm thấy phấn khích, JB trở nên cứng rắn.

Tôi bắt đầu thủ dâm chỉ nghĩ về mẹ tôi. Cảm giác thật tuyệt vời đến nỗi tôi thậm chí còn xuất tinh sau một thời gian. Tôi tìm lại được cảm giác của mình khi quan hệ tình dục với chị gái mình một lần nữa. 

Nghĩ đến em gái tôi, tôi lại bắt đầu cảm thấy buồn. Đây có phải là cách duy nhất mà chị tôi và tôi có thể làm được không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Một lần, mẹ tôi xin một tài khoản Internet, nói rằng tôi quá nhàm chán và muốn học cách trò chuyện trực tuyến. Tôi đã nỗ lực có ý thức để đồng bộ hóa tài khoản Internet của mẹ tôi với điện thoại di động của mình. Mẹ tôi không biết gì về máy tính nên đây là thời điểm tốt nhất để tôi theo dõi bà. 

Sau vài ngày quan sát, tôi phát hiện mẹ tôi chưa có người yêu. Cô chỉ thấy cô đơn và trống rỗng, muốn tìm một người không quen biết để nói chuyện. 

Tôi nảy ra ý tưởng và tạo một tài khoản có tên "Stay With You Forever" và thêm mẹ tôi vào. Chúng tôi đã trò chuyện sôi nổi với bà, tôi rất hiểu biết và chiếm được cảm tình của mẹ. 

Từ công việc đến cuộc sống, chúng tôi trở thành bạn tốt và trò chuyện về mọi thứ. Sau khi bàn chuyện làm ăn xong, vì trời đã khuya nên tôi bắt đầu nhắc đến chuyện riêng tư của mẹ. 

Lúc đầu mẹ tôi cố tránh né. Rốt cuộc, không dễ để các cặp đôi nói về điều đó. 

Nhưng tôi không hỏi thêm nữa và bắt đầu thể hiện khả năng tình dục mạnh mẽ của mình. Bạn gái tôi không thể làm tôi hài lòng chút nào. Hết lần này đến lần khác, mẹ tôi cũng phàn nàn về việc tôi thiếu đời sống tình dục. 

Để thỏa mãn nhu cầu kích thích nhiều hơn, tôi bảo mẹ hái một quả dưa chuột, đeo bao cao su vào và đưa vào âm đạo theo tốc độ của tôi. Máu của tôi dâng lên và tôi đã xuất tinh nhiều lần. 

Lúc đó tôi rất phấn khích, và nếu chúng tôi tiếp tục trò chuyện như thế này thì việc người mẹ thụ động và ngây thơ của tôi yêu cầu tôi quan hệ với bà chỉ là vấn đề thời gian. Tôi chỉ lên kế hoạch những gì cần chuẩn bị. 

Tôi nói với chị gái kế hoạch của mình, nhưng lúc đầu chị ấy không đồng ý và gọi tôi là đồ quái vật và kẻ lừa đảo. Sau này, khi tôi nói muốn huấn luyện mẹ, chị tôi bỗng phấn khởi và hoàn thành kế hoạch cho tôi. Cô ấy có vẻ rất quan tâm. 

Điều tôi không ngờ tới là thay vì đụ mẹ mình, tôi lại đụ bạn của mẹ trước. 

Cuối tuần qua, người mẹ buồn chán của tôi đã hẹn gặp bạn của bà là Lý Tiểu Lộ. 

Lý Tiểu Lộ năm nay lớn hơn mẹ một tuổi, cũng là một người phụ nữ đầy đặn, chững chạc. Mặc dù không cao bằng mẹ nhưng cô ăn mặc rất quyến rũ, trang điểm đậm và ăn mặc hở hang để thể hiện sự quyến rũ của mình. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng có sọc dọc màu đen. Hai cúc áo trên ngực cô bị cố tình mở ra hoặc vì ngực sưng tấy. Vóc dáng sâu và đường sự nghiệp đầy đặn của cô không hề thua kém gì mẹ cô. 

Cô mặc một chiếc váy da màu đen siêu ngắn chỉ đủ che đi phần mông. Cô ấy đang ngồi trên ghế sofa. Chiếc quần lót màu đen của cô ấy lộ ra rõ ràng, và có một vài sợi lông mu lộ ra từ trên xuống. Nó làm cho tôi vô cùng khó khăn. Đây là người phụ nữ đẹp thứ hai tôi từng thấy ngoài mẹ tôi. Cô ấy có thể sánh ngang với chị gái và dì của mẹ tôi. 

Cô ấy không hề ngại ngùng trước sự có mặt của tôi, thậm chí còn vô tình dang chân ra, cố tình cho tôi xem quần lót của mình. Tôi nhìn thấy tấm vải đen mỏng chỉ rộng hai tấc, có một khe ở giữa, chắc là âm đạo của dì Lữ, có vài sợi thò ra hai bên. Mao hơi run rẩy trong không khí ùa vào qua cửa sổ, bối rối và ham muốn. Tôi không dám nhìn vào nó, nhưng sự khiêu khích vô tận ở đó đã quyến rũ thần kinh của tôi. Lúc lén nhìn, sợ dì Lữ phát hiện. Tôi nghĩ, dì Lữ thật là quyến rũ, nếu có cơ hội. 

Bao nhiêu người đàn ông đã lọt vào dưới váy lựu của vùng cấm phụ nữ? Tốt nhất là tôi nên quay lại phòng. Đầu tiên là dì Lữ làm khó tôi. Lúc này tinh dịch đã ở trên đầu tôi và tôi không thể xuất tinh. Nó thực sự không thoải mái.

2. Sợ dì Lữ phát hiện thì nguy lắm. 

3. Trở về phòng và đặt camera máy tính lên giá để giày gần cửa để quan sát. Nó an toàn và có thể được ghi lại. 

Nghĩ đến đây, sau khi về phòng làm xong, hóa ra khá đúng như những gì tôi mong đợi. Camera độ phân giải cao luôn chĩa vào dì Lu trên ghế sofa. Tôi nhanh chóng xem và ghi lại trong khi thủ dâm. Tôi dùng phần mềm kéo camera vào thì phát hiện phần giữa quần lót của dì Lữ hơi ướt. Lúc đó tôi còn nhỏ và tưởng là dì Lư đã tè. Nhưng khi thấy cô ấy tè vào quần lót, tôi đã nhờ bạn tôi chỉ vào màn hình. Đúng lúc nó sắp nổ tung, tôi nghe thấy mẹ gọi tôi "Con ơi! Con trai?"

Tôi nghe thấy tiếng bước chân đang đến gần tôi. Vào thời điểm quan trọng này, tôi tập trung trí tuệ và nhanh chóng kẹp chặt chân con bò. Vừa vén quần lên, tôi vừa hét lên: “Mẹ ơi! Con thay quần rồi ra ngay”.

Quả nhiên, tiếng bước chân đã rời bỏ tôi. Tôi thầm mừng và không dám thủ dâm nữa. Lúc tôi đi ra ngoài, mẹ lo lắng sờ trán tôi nói: "Cái gì? Mặt con đỏ quá? Đầu con không nóng à?"

Tôi hoảng hốt nói: “Tôi cảm thấy hơi buồn ngủ!”

Mẹ đặt bàn tay thanh tú của mình xuống, mỉm cười cúi xuống nói với tôi: “Mẹ ơi, con đưa tiền cho con. Con ra ngoài mua kem, mẹ sẽ nói chuyện với dì Lữ của con”.

Tôi bối rối hỏi: “Mẹ ơi! Con không muốn ăn, con muốn ở nhà chơi”.

Mẹ giục: “Nghe này, mẹ sẽ nói chuyện với dì Lữ về phụ nữ, con cứ nói đi! Nếu không mẹ sẽ tức giận đấy.”

Chuyện của phụ nữ?

Khi tôi nghĩ về điều đó, chủ đề của phụ nữ liên quan đến quyền riêng tư nên tất nhiên tôi sẽ không nói chuyện với họ. May mắn thay, camera máy tính có thể ghi và ghi lại. Chẳng lẽ bị người cùng giới thu hút nên cởi quần áo thủ dâm lẫn nhau?

Nghĩ đến đây tôi vui vẻ đồng ý.

Lần này tôi về rất muộn và đến một quán cà phê Internet sau khi rời đi. Tôi nghĩ tôi nên mua một số thiết bị cho mình. Vì tôi muốn trở thành Sherlock Holmes, làm sao tôi có thể làm được điều đó nếu không có thiết bị tiên tiến? Bây giờ mua đồ trên taobao rất tiện lợi.

Lựa chọn đầu tiên của tôi là lắp một con bọ dưới gầm giường trong phòng mẹ và một camera hình giọt nước phía trên chiếc đèn trên trần nhà. 

Loại camera lỗ kim này có thể lắp đặt ở bất cứ nơi nào có ánh sáng trong phòng khách và bếp. 

Loại camera này dễ cài đặt và không dễ bị phát hiện. Ngay cả khi nó được phát hiện, bạn sẽ không biết nó là gì. Nó rất dễ vận hành và có thể được vận hành từ xa bằng điện thoại di động. Điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là phần mềm máy khách có thể được chia sẻ. Tôi cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến người mẹ giám sát ở nhà mình.

Dù đắt tiền nhưng tôi vẫn chấp nhận. Nghĩ đến đây, tôi đặt hàng, tốn cả tháng tiền tiêu vặt. Suy cho cùng thì có được có mất. Tôi cũng khen ngợi dịch vụ khách hàng. Chất lượng dịch vụ hiện tại rất tốt, người trả tiền đã giao hàng. Bằng cách này, tôi có thể nhận được con mắt nhỏ của mình trong vòng chưa đầy ba ngày. 

Sau khi mọi việc xong xuôi, mặt trời quay về hướng tây, ánh sáng vàng dần mờ đi. Đã đến lúc phải về nhà. Nghĩ đến hành vi nghịch ngợm của dì Lữ mà tôi thấy phấn khích. Mẹ của Gao và cô ấy đã nói chuyện gì? 

Có vẻ như tôi chỉ có thể về nhà và tìm hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Trong công viên, một thiếu nữ bụ bẫm đang bước đi không mục đích. Dường như có một nỗi buồn nào đó trong đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy. Chiếc váy da siêu ngắn không che được cặp mông quyến rũ của cô, mông cô gợn sóng qua lại khi bước đi, khiến những kẻ biến thái nói chuyện với cô khó chịu. 

"Chị ơi! Chị đẹp quá, em có thể làm trinh nữ của chị được không?"

"Cô ơi! Một giới bao nhiêu? 500? 1000? 1500?"

"Thật gợi cảm! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ cô ấy."

"Bây giờ người phụ nữ này, tôi không biết cô ấy là một người vợ tốt hay một cô gái trẻ. Cô ấy quả thực rất đẹp trai. Bộ ngực này, cái mông đó và đôi chân trắng nõn đó, tôi thực sự muốn cưỡng hiếp cô ấy!"

Có người bắt chuyện, có người bình luận, nhưng người phụ nữ không để ý tới, không để ý đến lời bình luận của nam giới, chỉ thong thả đi dạo trong sân. 

Người phụ nữ mỉm cười khi nhìn thấy tôi. Vẻ đẹp của bà không hiền hậu như mẹ tôi nhưng lại tăng thêm sự cám dỗ vô hạn, khiến tôi không dám nhìn vào. Một cái nhìn của cô ấy khiến tim tôi đập loạn xạ. 

Tôi nhận ra dì, đó là dì Lý Tiểu Lộ.

"Tiểu quỷ! Vừa rồi ta đang nói ngươi với mẹ ngươi!"

"Ồ? Cái gì? Mình lại nghịch ngợm nữa à?" - "Không được! Anh đã nói với mẹ em là em cũng sẽ dạy anh lướt Internet. Ở một mình không vui chút nào. Học chơi game trực tuyến đi!"

"Ồ!"

Khi tôi nghe điều đó, cô ấy cũng rất cô đơn. Nếu ở một mình với cô ấy, chắc chắn tôi sẽ không thể tránh khỏi mùi thơm hoa lan cô ấy tỏa ra. Cô ấy là em gái tốt của mẹ tôi, và cô ấy sẽ không để tôi, một đứa trẻ nhỏ, quan hệ tình dục với cô ấy. Tại sao không... Khi thấy tôi do dự, cô ấy mở to đôi mắt to và hỏi: "Cái gì? Con không muốn dạy dì Lữ à?"

Tôi tỉnh táo lại, nhanh chóng giải thích và đồng ý đến nhà cô ấy vào cuối tuần sau. Tôi mừng thầm, tiễn dì Lữ đi rồi vội vã về nhà. 

Về đến nhà, như thường lệ, sau bữa tối tôi giúp mẹ dọn bàn, còn mẹ đi tắm. Khi cô ấy bước ra thì tôi đã xong việc. Sau khi chúc mẹ ngủ ngon, tôi trở về phòng ngồi trước máy tính, đeo tai nghe và xem các đoạn replay. 

Thời gian quay trở lại 9:03 sáng. 

Dì Lý Tiểu Lộ đang nhàn nhã ngồi trên ghế sofa đọc tạp chí, hai chân duỗi thẳng ngang hông. Do chân bị cong nên mép quần lót bên trái của cô bị lõm vào giữa âm đạo. Môi âm hộ riêng tư của cô bị chiếc quần lót bó sát kẹp chặt, một nửa bộ phận kín của cô bị rò rỉ ra ngoài. Vùng kín của dì Lữ có lông mu dày, một nửa môi âm hộ của dì bị lông mu che phủ. Nó dày đặc hơn của mẹ cô. Không ngờ vùng kín của dì Lữ lại thâm đen như vậy là do lông mu. Cô ấy chắc hẳn đã dính đầy nước tiểu phải không? 

Vùng kín của người lớn quả thực rất đẹp.

Lúc này mẹ tôi vừa mỉm cười vừa bước đi trên tay bưng tách trà ngon. Dì Lữ hơi siết chặt chân rồi đặt cuốn tạp chí xuống.

"Em gái tôi hoạt bát và tao nhã như vậy. Cô ấy bước vào trông bụ bẫm xinh đẹp. Nghe nói ngực phụ nữ to bất thường, tức là ngày nào cũng được chồng vuốt ve. Mặt cô hồng hào vô cùng, da dẻ bóng loáng tuyệt đẹp, không thể thiếu anh rể làm được." 

Mẹ đặt tách trà xuống và cười.

"Tỷ tỷ, ngươi đang nói đùa, ngươi chính là duyên dáng, tỷ tỷ của ta chính là xấu hổ!"

"Em gái tôi vẫn là người đàng hoàng, học giỏi. Mau ngồi xuống đi. Em gái tôi đã lâu không ở đây, tôi rất nhớ em ấy, gần đây tôi và anh ấy cãi nhau, không có ai để nói chuyện, chỉ có thể làm phiền em gái!"

"Em sao vậy chị? Nếu anh ta ức hiếp em, em nhất định sẽ giúp chị trút giận."

Dì Lữ hít một hơi dài rồi nói rất lâu. 

Hóa ra hoàn cảnh của dì Lữ cũng giống mẹ cô, nhưng hơi khác một chút - chú cô là một đứa trẻ nghèo ở quê, còn dì Lữ là con trai một giáo sư ở thành phố. Khi đó, bố mẹ dì Lữ cực kỳ phản đối cuộc hôn nhân nhưng dì Lữ vẫn quyết tâm đi theo ông. Trong thời gian đó, hai vợ chồng sống rất khó khăn dù bố mẹ không cho họ một đồng nào. Anh ấy làm việc trong một cơ quan chính phủ và đã giữ một chức vụ quan trọng. Anh thăng tiến từ một công chức lên cấp cao đẳng. Anh ấy đã trải qua rất nhiều khó khăn trong quá trình này và cuối cùng đã nhận được phần thưởng. Tuy nhiên, chú đi nhiều nơi và hiếm khi về nhà với lý do giao lưu. Khi làm vậy, anh tỏ ra thờ ơ với dì Lữ.

Cách đây không lâu, dì Lữ phát hiện chú mình ngoại tình với một cô gái quán bar qua số điện thoại di động. Dì Lữ đánh chú, chú thừa nhận đang nuôi con gái ở ngoài.

Dì Lữ rất đau khổ. Ở tuổi 27, cô từ bỏ việc học sau tiến sĩ và kết hôn với người chú kém mình ba tuổi. Từ lúc kết hôn, cô đã thề sẽ sinh con khi có cuộc sống tốt hơn. Kể từ đó, chú tôi cũng như bố tôi đã không sử dụng phương pháp này trong nhiều năm. 

Ban đầu tôi muốn ly hôn, nhưng sau đó tôi thấy tiếc cho những thành quả khó khăn mới có được của chồng và sợ điều đó sẽ ảnh hưởng đến đời sống chính trị của anh ấy nên việc ly thân tạm thời chỉ là một sự thỏa hiệp. 

Nói đến đây, dì Lữ bật khóc, mẹ cô cũng khóc theo cô vì thương cảm. Suy cho cùng, họ đã là chị em tốt trong nhiều năm và giống như những người bạn thân nhất. 

Dì Lữ từ đó muốn thay đổi bản thân và ăn mặc hở hang, khêu gợi. Cô không hiểu tại sao mình là một người phụ nữ ưu tú, xinh đẹp, biết lo cho gia đình, yêu chồng như vậy nhưng chồng lại có tiếc cho cô? 

Nếu là tiểu thư nhà giàu thì sẽ được tha thứ, dì Lữ sẵn sàng bỏ cuộc vì hạnh phúc của chồng, nhưng suy cho cùng đối phương lại là một tiểu thư lãng mạn và một cô hầu gái. 

Dì Lữ càng muốn phản bội chồng mình, dù ai có yêu cầu cũng không được, nhưng rốt cuộc bà cũng không làm được. 

Nghe vậy, mẹ tôi đã khóc và nói rằng chị tôi có cuộc sống khó khăn và chú của chị ấy là một tay ăn chơi. Bà hối hận vì lẽ ra em gái tôi không nên lấy anh ta và đã mất tư cách con gái. Nhưng bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. 

Hai người nói chuyện rất nhiều, chủ đề họ nói đều là về đàn ông. Mẹ còn phàn nàn rằng bố không phối hợp trong chuyện giường chiếu, bố góa vợ và dùng tay để giải tỏa nỗi cô đơn. 

Dì Lữ mỉm cười an ủi. 

"Chị ơi! Khi chị có người yêu nhỏ thì nhất định phải giới thiệu cho em gái chị biết nhé? Ngoại trừ chị tôi, chị có thể chia sẻ người đàn ông của mình cho em, nhưng không ai có thể."

Mẹ tôi nghe xong cũng đỏ mặt. 

Mẹ khuyên dì Lữ hãy cân nhắc việc sinh con nếu muốn giữ được trái tim đàn ông. Dì Lữ bất đắc dĩ đồng ý với ý kiến ​​của mẹ, nhưng lo lắng mình không còn trẻ nữa nên quyết định lần sau không cho chồng đeo bao cao su khi quan hệ mà đến chùa xin Quan Âm Bồ Tát ban con trai cho bà. Cô sẵn sàng tắm rửa thay quần áo vào ngày mồng một và rằm tháng Giêng âm lịch, đồng thời ăn đồ chay để cầu mong có thai. 

Sau này, sau khi dì Lữ gặp tôi, dì nói về việc dùng Internet để giải tỏa nỗi cô đơn. Dù không như tôi nghĩ, hai chị em cởi quần áo, an ủi nhau nhưng cuộc trò chuyện của họ đã kích thích trái tim tôi không hề dè dặt, nhất là khi họ nhắc đến chuyện chăn gối giữa vợ chồng. 

Tôi quay video lại đoạn đó và lặp lại những gì tôi nghe dì Lữ nói: “Con thích chồng đụ con từ phía sau”. 

Câu này làm tôi xuất tinh ba lần. 

Những điều tốt đẹp đến theo cặp. Khi nhận được chiếc máy ảnh hạt nước thì đã là cuối tuần để xem rồi. Tôi nên làm gì?

-Tôi đã lén lắp camera mọi nơi trong nhà, giờ mẹ tôi đang bị tôi theo dõi mà không ai để ý. 

Tôi mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. 

Trên đường đến nhà dì Lữ, tôi đang nghĩ, vốn là lúc để trêu mẹ tôi tuần này, nhưng không ngờ lại bị gián đoạn, chẳng thà dạy con khốn đó cách sử dụng máy tính! 

Nếu bạn đang tán tỉnh, bạn có thể ngoại tình. Vô tình, bạn sẽ đến biệt thự Songshan được chỉ định và bấm chuông cửa. 

Cánh cửa nhanh chóng mở ra. 

Dì Lý Tiểu Lộ mặc một chiếc váy ren trắng ôm sát mông, cổ chữ V cao trước ngực. 

Mái tóc dài màu đỏ được buộc cao, lông mày dày, mắt to, khuôn mặt hồng hào, sống mũi cao, môi đỏ tươi thêm chút quyến rũ, làn da trắng nõn trên ngực lộ ra, đường sự nghiệp săn chắc ở giữa biến mất thành cổ chữ V, dưới chiếc bụng tròn và phẳng, đôi môi trắng thon thả. Đôi chân to trắng nõn trông bóng bẩy và đàn hồi, cô đi đôi dép nhỏ màu hồng. Người phụ nữ không mang tất, móng chân trắng thanh tú được sơn một lớp móng tay màu đỏ. Khi cô ấy quay lại, đôi bông tai vàng rực rỡ của cô ấy lắc lư qua lại, điều này càng cho thấy địa vị quý phái của cô ấy như một quý cô. 

Dì Lý Tiểu Lộ nhìn tôi với đôi mắt to sáng và nói: "Xiaoqiang, con đến rồi, vào nhanh đi."

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của dì Lý Tiểu Lộ chuyển động lên xuống, tim đập nhanh trả lời: “Chị Lý Tiểu Lộ, hôm nay chị đẹp quá!”

Dì Lý Tiểu Lộ vui vẻ nhìn tôi nói: "Tiểu Quế Đầu, con thật biết khen người khác. Dì bao nhiêu tuổi rồi, sao còn gọi mẹ là chị?"

"Làm sao ngươi có thể già như vậy? Ta còn tưởng rằng ngươi chỉ lớn hơn ta mấy tuổi." Tôi cười với dì rồi bước vào nhà dì. Tôi thấy nhà dì Lữ được trang hoàng lộng lẫy và sống động. Nó giống như bước vào một cung điện. Chính giữa vòng tròn phía trên đầu tôi là sân thượng trên tầng hai. Căn phòng lớn như vậy chỉ có cô gái xinh đẹp này ở trong đó thôi sao? 

Tôi bắt đầu cảm thấy bối rối. 

"Nhà dì rất đẹp! Các con có thể tùy ý xem trước. Dì sẽ về phòng điền vào mẫu hệ thống. Rất nhanh, không đến 10 phút."

"Được rồi!"

Tôi đang đi loanh quanh với đôi tay nhỏ bé chắp sau lưng thì đột nhiên một bức ảnh đen trắng kiểu cũ trên tường thu hút tôi. 

Đó là bức ảnh cưới từ đầu những năm 1980. Người phụ nữ có khuôn mặt thanh tú, vẻ ngoài xinh đẹp và nụ cười đào hoa. Bản thân cô ấy chính là bà Lý Tiểu Lộ. Cô ấy có phải là đàn ông không? Tại sao nó trông rất quen thuộc? 

Tôi đã suy nghĩ rất lâu nhưng cuối cùng vẫn không tìm ra được. Tôi ngửi thấy mùi muỗi nên đến nghe và quan sát. Tôi nhìn thấy một bức tượng Phật bằng sứ trắng cao bằng người, ngồi trên tòa sen, trên tay cầm một bình tịnh ngọc, cùng các nam nữ hộ trì Phật pháp. Không ai khác chính là hoàng hậu Quán Âm, người đã hết lòng cứu vớt những người đau khổ. 

Dì Lữ đang quỳ lạy trước tượng Bồ Tát. 

Tôi tự nghĩ rằng dì Lữ khoảng 40 tuổi, chững chạc, bụ bẫm, lẽ ra dì phải cầu xin Quán Âm sinh cho dì một đứa con trai. Một gia đình lớn như vậy làm sao có thể làm việc mà không có hương thừa kế? 

Thấy dì Lục đã dậy, tôi lặng lẽ lui về phòng khách đợi. 

Khuôn mặt dì Lữ như hoa đào, nụ cười duyên dáng, tôi không dám nhìn thẳng vào cặp đùi trong sáng thuần khiết đó. Tôi chịu áp lực giải thích những điều cơ bản về máy tính cho dì Lu, nhưng tôi đang nghĩ, một người vợ xinh đẹp như vậy, chồng cô ấy đã nhiều ngày không về nhà, chắc chắn cô ấy sẽ cô đơn và trống trải, hơn nữa cô ấy đang ở tuổi sói hổ, vậy tại sao không tự tay dạy cô ấy và tán tỉnh cô ấy? 

Dì Lữ nghe mê hoặc, nghĩ chị và con trai giải thích rất hay, tôi nên học kỹ với chú. 

Tôi háo hức đến gần dì Lữ và nhờ dì dẫn tôi ra máy tính để học thực hành. Dì Lữ đứng dậy đi vào phòng sau với tôi. 

Trong phòng máy tính ở phòng sau, tôi mời dì Lý Tiểu Lộ ngồi trước máy tính, còn tôi lấy ghế ngồi phía sau dì Lý Tiểu Lộ, gần gũi với dì. 

Vì lần đầu tiên tiếp xúc với một người đàn ông khác nên hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. Dì Lữ có ở đây, dì biết nam nữ thân thiết như thế nào. Hơn nữa, họ còn rất gần nhau, khuôn mặt của người đàn ông kia gần như chạm vào mặt cô. Cô ấy rất hoảng sợ và muốn ngăn cô ấy lại, nhưng tôi nghiêm túc nói: “Cô chỉ có thể học nhanh nếu dạy tôi từng bước một. Chị Lu, chị thấy đấy, cuốn sổ tay này nhìn có vẻ dễ thao tác, nhưng thực ra lại rất khó. Cái chính ở đây là sự linh hoạt của thao tác chuột.”

Tôi duỗi tay dưới nách dì Lữ, đặt lên đôi bàn tay thanh tú của dì Lữ rồi trượt tay qua lại. 

Dì Lu trở nên nghiêm túc. Khi tôi di chuột sang trái và phải, tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể người phụ nữ, phần thân dưới của cô ấy dần dần nở ra đến đỉnh điểm. Tôi cúi đầu nhìn dọc theo cổ áo cao hở ngực của dì Lữ. Hầu hết bộ ngực của cô đều được nhìn thấy đầy đủ. Chiếc áo lót màu đen quấn nửa đầu nhũ hoa của dì Lữ. Quầng vú chưa bú sữa và hồng hào hẳn lên.

Tôi cố không nhìn phong cảnh mùa xuân, vì tôi cảm thấy luồng không khí thô ráp lọt vào lỗ tai người phụ nữ. Cô bé rất khó chịu với điều đó, nhanh chóng khen ngợi dì Lữ cực kỳ thông minh và có khả năng học hỏi nhanh chóng.

Dì Lữ mải mê nghiên cứu và không nhận ra rằng tôi có ham muốn tình dục. Cô thậm chí còn khiêm tốn trả lời: "Nhờ có cô làm giáo viên! Nhìn xem, giờ tôi có thể gõ phím nhanh hơn rồi!"

"Đúng vậy! Chị Lữ thông minh, nhưng chồng chị luôn vắng nhà?"

Dì Lục dừng lại một chút rồi nói: "Ừ! Anh ấy bận!"

"Ồ! Vợ ở nhà một mình chẳng phải rất cô đơn sao?"

Dì Lữ thở dài: "Này! Vậy là tôi muốn học cách nói chuyện trên mạng!"

"Trò chuyện? Cuộc trò chuyện hoàn toàn là về tình yêu và không có chủ đề nghiêm túc nào cả."

"Không phải sao? Không phải chỉ là trò chuyện thôi sao?"

"Đàn ông muốn trò chuyện với phụ nữ, phụ nữ muốn trò chuyện với đàn ông. Tôi luôn tìm kiếm bạn tình trên mạng!"

"Ôi chúa ơi! Quên đi! Tôi đoán bạn sẽ không học được nữa phải không?"

Thấy thái độ tiêu cực của dì Lữ, tôi dỗ dành nói: “Trên mạng có rất nhiều thứ thú vị, chẳng hạn như các trang web tình yêu đôi lứa, rất hay! Dì Lữ có thể cùng nhau thưởng thức ngay cả khi chồng không ở nhà hay ở nhà. Đó là một người bạn đồng hành tốt để giải tỏa nỗi cô đơn”. 

Chị Lu, giống như mẹ cô, không thể hiểu trò chuyện trên Internet. Ít nhất mẹ cô đã xem phim khiêu dâm, nhưng chị Lu chưa bao giờ trải qua điều đó. "Ồ? Vậy thỉnh sư phụ dạy ta đi!"

"Được rồi!"

Tôi nhích ghế về phía trước hai lần để đến gần dì Lữ, rồi lén xịt một ít nước hoa lên cổ áo. Làm sao tôi có thể để một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy ra đi?

Lúc này, đôi mắt to của dì Lữ đang dán chặt vào màn hình. Trong mắt cô ấy, người kia chỉ là một đứa trẻ bằng tuổi tôi. Mặc dù kiểu tiếp xúc này rất khó chịu nhưng cô vẫn tập trung quan sát, đạt đến trạng thái vị tha.

"Ở đây chúng ta có thể xem phim được không? Máy tính này có cao cấp không?" Tôi nhìn đồng hồ với nụ cười dâm đãng, và 15 phút đã trôi qua. Dì Lục thoạt đầu tưởng là phim, ở nhà xem phim trên máy tính rất thú vị, nhưng lại không hiểu đối phương đang nói gì. May mắn thay, có phụ đề tiếng Trung.

Nội dung là hai mẹ con đã nhờ phóng viên đến nhà để phỏng vấn nhằm tìm kiếm người chồng mất tích. Người mẹ giới thiệu chồng cô luôn thích xem phim đời thường ở nhà. Dì Lữ bối rối. Vợ đẹp thế này, sao chồng còn có thể như thế này được?

Với vẻ nghi ngờ, dì Lữ tiếp tục quan sát.

Phóng viên dẫn hai mẹ con vào phòng ngủ, ba người bắt đầu cởi quần áo. Khi nhìn thấy phóng viên cởi quần áo, dương vật to lớn và cương cứng của anh khiến dì Lu bối rối. Vì đã lâu không quan hệ và xem phim nóng bỏng như vậy nên dì Lữ bị mùi nước hoa mê đắm thúc giục bóp hai chân vào nhau. Cô không biết chồng đã ôm mình từ lúc nào. Cô sợ đến mức muốn đổi quân nhưng bị chồng ngăn lại. 

"Hubby! Đừng nhìn nữa, chúng ta về phòng thôi được không? Em muốn bàn bạc với anh một chuyện. A! Chồng ơi, em không chịu được việc hôn vào cổ người khác." Tôi biết cô ấy đang dùng ma túy nên khi nghe chuyện xảy ra, tôi hỏi: "Lulu! Tôi phải nói gì với chồng mình đây?" Dì Lữ thở hổn hển nói: “Ta đã quyết định không cho con đeo bao cao su nữa, muốn sinh cho con một đứa con trai. Mấy hôm trước mẹ đã đặc biệt mời con. Hãy đến gặp Quán Âm phu nhân, con yêu, con vừa mới tắm rửa và thay quần áo để cầu nguyện.” Nghe vậy, tôi không đành lòng vén váy của dì Lữ lên, dùng một tay kéo khóa kéo sau lưng dì Lữ cho đến khi nó dài đến thắt lưng của dì. Tôi cởi áo lót của dì Lữ rồi lôi nó ra. Tấm lưng dì Lữ trần trụi và vô cùng mịn màng. Tôi chạm và hôn nó, nghĩ rằng phụ nữ nhà giàu thật biết cách chăm sóc nó.

"A! Chồng ơi! Về phòng đi! Ôi! Mèo của anh sắp bị xước rồi."

"Em yêu! Ở đây, hãy xem và học hỏi!"

"Tôi không dám nhìn, quá dâm đãng."

Tôi cảm thấy bộ ngực tôi đang ôm rất nặng và trơn khi chạm vào, khiến tôi không thể đặt chúng xuống. 

Liếc nhìn màn hình, phóng viên yêu cầu hai mẹ con quỳ xuống đất. Mẹ có trách nhiệm nói lời, con gái đi quấn hạ tinh hoàn. Hai mẹ con có sự phân công lao động rõ ràng và không hề ghen tị.

"Thật là một kẻ biến thái!" Dì Lữ không dám nhìn. Khi quay lại, cô thấy chồng tôi đã cởi hết quần áo. Mặc dù anh ấy không thể nhìn rõ mặt tôi nhưng tôi rất to lớn và phủ đầy lông mu. Bên dưới túi phồng cũng có ít lông mu hơn. Dì Lục sợ hãi hỏi: "Con bị sao vậy? Sao con lại lớn như vậy?"

"Bạn có thích nó không? Chồng tôi có tuyệt vời không?" Dì Lữ sợ hãi muốn quay lại nhưng tôi đã kéo dì lại và đặt tay lên vai dì. Dì Lu bối rối ngồi xổm xuống đất. Người khổng lồ đáng sợ liên tục tát vào mặt và khóe miệng của cô, cố gắng chui vào miệng cô. Dì Lữ tuy bị trúng thuốc tình yêu nhưng bà chắc chắn rằng cơ bắp khổng lồ của đối phương không thể so sánh được với chồng mình. Nhưng đối phương là ai nếu không phải chồng cô?

Dì Lữ biết tôi muốn dì học từ phục vụ bằng miệng trong phim. Làm sao cô ấy, một người xuất thân từ một gia đình trí thức, lại có thể làm những việc cẩu thả như vậy giữa thanh thiên bạch nhật?

Tôi muốn nài nỉ chồng làm vào ban đêm nhưng lại nghe thấy chồng cứ gọi tôi: "Yêu anh đi! Cứ làm đi!"

Dì Lữ xuất thần, bắt chước bà mẹ trong phim khiêu dâm, quỳ xuống đất, một tay ôm eo phóng viên, tay kia nhấc bao quy đầu lên. Nàng dùng miệng quấn quy đầu, mặt sâu vào trong thịt, lưỡi quấn quanh mắt ngựa, quấn mấy vòng. Cô ngước nhìn bóng dáng cao gầy và nói: "Chồng ơi, em yêu anh! Em sẵn sàng noi gương cô ấy."

Rồi anh hôn lên con cặc dày đặc của tôi. Cái miệng nhỏ nhắn của nó không bao giờ nhường chỗ nào cả. Khi anh cắn bi, tôi hào hứng hét lên: "Ôi! Chị Lữ thông minh quá! Ôi! Cái miệng nhỏ của chị ấy giỏi quấn cặc! Vợ hiểu chuyện thì khác."

Được chồng khen ngợi, dì Lữ vuốt ve con cặc rồi nhanh chóng bịt miệng nó lại. Đôi mắt to của cô lúc nhìn vào màn hình, lúc nhìn chồng, lúc nhìn chằm chằm vào dòng chữ. Cô đang âm thầm hạnh phúc. Con cặc của chồng tôi thực sự tuyệt vời. Tôi cần phải phục vụ nó bằng cả trái tim mình. Tôi sẽ không bao giờ để anh ấy sử dụng chiếc bao cao su đó nữa. 

Trong khi thưởng thức, tôi cũng bắt chước anh phóng viên, nâng thân trên của dì Lữ lên ngang hông, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đang nhảy múa của dì, thầm nghĩ, thật tuyệt vời khi có một người vợ xinh đẹp như vậy mà lại phục vụ mình như chồng. 

Dì Lữ tuy choáng váng sau khi bị nước hoa kích thích nhưng vẫn không quên chuyện có con. Cô vén tóc ra sau tai, có một đường tinh xuyên thấu nối hai mắt lưỡi. Cô ngơ ngác nói với gã khổng lồ cứng rắn: "Chồng ơi! Về phòng đi? Đêm nay là thời kỳ dễ thụ thai. Em đã cầu nguyện Bồ Tát rồi." Nói xong, cô ấy nhướng mày nhìn tôi.

Tôi chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của dì Lữ và nói: “Lát nữa con về phòng, đi đến Bồ Tát làm chứng thì sao?” 

Dì Lữ hoảng hốt: "Không, sao có thể phạm thượng với Chúa được? A? Chia tay đi? Chồng tôi tốt!"

Dì Lữ bị kéo lên đẩy về phía phòng - “Chỉ một lần thôi! Phật dạy rằng thỉnh cầu cần phải hoàn trả, để Bồ Tát chứng kiến ​​cũng không hại gì.”

Trong lúc tôi đang ôm ngực dì Lữ, tôi dùng tay kia vỗ vào mông dì, phát ra một âm thanh chói tai.

Dì Lữ nóng lòng cầu xin một đứa con trai và muốn lấy lòng chồng nên đã để ông chiều chuộng mình và bị đẩy lên hoa sen. Dì Lữ sợ hãi quỳ trên đó, chắp tay nhắm mắt cầu nguyện.

Tôi đã không thể chịu đựng được sự dịu dàng của dì Lữ trong một thời gian dài. Trước khi cô ấy có thể cầu nguyện xong, tôi đã đẩy quần áo trên người cô ấy xuống. Dì Lu khỏa thân ngay lập tức. Người đàn ông đang thở hổn hển. Trước mặt Bồ Tát, Ngài dang rộng hai chân, quỳ xuống đất và duỗi đầu ra để ngắm nhìn vẻ đẹp của người phụ nữ. 

Nhưng khi nhìn thấy âm đạo người phụ nữ rất nhiều lông, thậm chí cả âm đạo cũng bị bao phủ, môi âm hộ đóng chặt, khi tôi bóc ra phần thịt và màu hồng thì lỗ rất dài, phía trên lồi, phía dưới hẹp và ẩm ướt, tôi mới biết âm đạo của cô ấy to đến mức tôi rất thích thú, chưa bao giờ người khác thích thú.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dì Lữ lại có thể nhạy cảm đến vậy. Tôi thấy môi âm hộ của cô ấy tách ra trái phải, hố sâu có nước chảy không ngừng, như thể cô ấy đang đón khách. Cô ấy đã quậy phá cả ngày, âm hộ của cô ấy lỏng lẻo và có mùi rất khó chịu. Nó không hề e thẹn và thơm tho như thế này. Nghĩ đến đây tôi không thể chịu nổi.

Dì Lục mấy ngày nay trống rỗng, chỉ muốn làm tình, không ngừng van xin chồng vào.

Tôi tự nghĩ, một người phụ nữ trưởng thành cô đơn như vậy thật quá cao thượng khi chăm sóc người tình bên ngoài sau lưng chồng. Tôi hỏi: “Đã mấy ngày tôi không về, vợ tôi có từng khâu âm hộ của người khác vào âm đạo của mình không?” Dì Lữ van xin nói: “Vợ tôi trong sạch và đối xử với em không giống ai”.

Tôi nhắm vào cái lỗ và xuyên thủng nó một cách thô bạo và trọn vẹn. Tưởng cái lồn to của người phụ nữ có thể chứa được nhưng không ngờ hai chân của dì Lữ lại ôm chặt lấy eo cô, gây đau đớn.

Tôi cảm nhận được những lớp thịt mềm mại mút sâu như miệng mình. Âm hộ của cô tuy lớn nhưng vẫn nhỏ gọn như trinh nữ. Thật là không đáy khi tôi đụ cô ấy. Nghĩ đến tiểu thư quý phái như vậy yêu cầu mình đụ, tôi hưng phấn ấn hai chân nàng vào ngực rồi ấn cả người nàng vào đó. Tôi không quan tâm đến sự sống hay cái chết của dì Lu. Anh đụ mạnh, hai tinh hoàn đập mạnh vào môi dì Lữ, phát ra tiếng tát dữ dội. Dì Lữ rên rỉ và hét lên: "Ahhh... không... ồ! Thấp quá... huh huh... ahhhh... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng chồng ơi."

Vừa phi nước đại, tôi vừa nghĩ đến việc mình có thai trước mặt Quan Âm phu nhân thật phấn khích biết bao. Tôi nhìn thấy cô ấy hét lên thật quyến rũ, móng tay tôi cắm sâu vào da thịt lưng tôi. Tôi biết cô ấy không thể chịu đựng được việc trở nên to lớn như vậy. Nhìn vẻ nũng nịu của cô ấy, tôi thực sự đã quên mất việc nếm trải cảm giác làm một người phụ nữ quý phái là như thế nào. Tôi hôn đôi môi đỏ mọng đó và chẳng mấy chốc hai chúng tôi đã hôn nhau. Quả nhiên, người phụ nữ thở ra thơm tho, miệng thơm, lưỡi không động đậy. Đó là nụ hôn đầu tiên của cô. Người đàn ông thậm chí còn phấn khích hơn. Miếng thịt của người phụ nữ được kẹp rất chặt, không có khe hở. Khi rút ra, dường như miếng thịt không muốn khách rời đi. Khi đáy lồn mở ra, môi âm hộ siết chặt lại, giống như hai tinh hoàn tự mình khoan vào lỗ.

Con cặc được ngâm trong âm đạo nóng hổi và đẫm nước, thực sự có cảm giác như đầu hàng. 

Tôi vội vàng lùi lại và bảo dì Lữ đứng dậy, dang chân ra. Sau khi nhét nó từ phía trước vào, cô ấy ôm lấy chân mình. Dì Lu chưa trải qua điều này. Cô giữ vai để giữ cho cơ thể đứng thẳng vì sợ bị trượt. Tôi hôn cắn núm vú hồng hồng, đụ cô ấy mấy lần rồi nói: "Vợ tôi dâm đãng quá, sao em lại dâm đãng thế này? Hãy bảo Bồ Tát Hoàng hậu cầu xin cô ấy mang thai đi." - Dì Lữ ngượng ngùng nói không được phép nói những điều tục tĩu như vậy, đồng thời phàn nàn rằng dì bị phim đời thường chiều chuộng. Loại ma sát này có giá trị một nửa, đó là tiêu chuẩn của bạn. 

Lời còn chưa dứt, tay người đàn ông đột nhiên buông ra khỏi mông. Dì Lục chưa kịp chuẩn bị, cơ thể đã mất đi sự chống đỡ của đôi tay, nhanh chóng trượt xuống, hoàn toàn đắm chìm trong cô. 

"A...đau quá...lại thấp nữa rồi..."

"Thật sao? Thưa bà, bà có biết tôi mạnh đến mức nào không?" Tôi lắc eo và tát cô ấy vài cái. Dì Lữ nài nỉ quá nên tôi nhờ dì Lữ hỏi dì trước mặt Bồ Tát, âm hộ của dì sâu bao nhiêu? 

Dì Lữ sợ tôi nên phải nhẹ nhàng! 

Tôi cố tình làm khó dì Lữ khi nói những lời tục tĩu đó và khen vợ tôi xinh đẹp, học giỏi. Lữ sợ bị tôi xuyên thủng thế này. Nàng thở hổn hển, đối mặt với Bồ Tát, ôm chặt hai chân quanh eo, bắt chước tư thế ngồi kiết già và nói: "Bệ hạ! Cô bé của ngài thật sâu sắc."

Tôi bằng lòng để cô ấy thất vọng rồi yêu cầu dì Lữ cúi xuống thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Trong khi đụ cô ấy, tôi giục dì Lữ tiến về phía trước và để cô ấy về phòng. 

Vị trí này là vị trí mà dì Lục sẵn sàng tiếp nhận nhất, nhưng bà không ngờ khi bước vào sẽ vô cùng khó khăn, nó dày và dài đến mức có thể xuyên qua ruột của bà. Cô vội vàng tiến về phía trước, dần dần thích ứng, lại phải lên lầu. Cô cúi xuống định đứng dậy nhưng chồng cô càng hung hãn hơn, khiến cả người cô toát mồ hôi. Cô ấy còn phải chịu đựng sự đau đớn khi tôi tát vào mông cô ấy liên tục. 

Khi trở về phòng, cô không được phép mở rèm, điều này khiến cô xấu hổ khi thấy nhân viên bảo vệ ngoài cửa liên tục nhìn mình. Phần thân dưới của cô tê dại vì những cú thúc của anh, và đôi chân cô run rẩy không vững. 

Tôi từ phía sau bước ra, để dì Lữ nói những lời đó vào miệng dì. Sau đó tôi cởi trói cho cô ấy và nhìn thấy cô vợ với mái tóc dài bồng bềnh đang bú mình. Tôi ôm đầu cô ấy và đẩy thật mạnh, cố gắng làm cho cô ấy mút sâu hơn và cảm nhận được sự khác biệt giữa miệng trên và dưới của người phụ nữ. 

Dì Lữ chịu đựng mùi hôi thối và ho vài tiếng. Tôi bảo dì Lữ nằm trên giường, dạng chân ra, dang rộng âm hộ để tôi đụ. Dì Lữ sợ chết khiếp, không dám nghe lời. Thấy người phụ nữ chủ động thực hiện tư thế khiêu khích đó, tôi dùng dương vật của mình thọc vào lỗ rồi bơm một cách thô bạo, xuống thấp, chạm sâu vào da thịt. Quy đầu xuyên qua toàn bộ âm đạo và đến tử cung. Dì Lữ không chịu nổi, mắng anh dừng lại. 

Tôi muốn đụ cô ấy thêm vài lần nữa, hôn cô ấy một lúc rồi hỏi: “Chị Lục, cô ấy có âm hộ to như vậy mà vẫn không chịu được sao?” Tim dì Lữ đập loạn xạ khi nghe những lời nói tục tĩu đó, dì van xin, phàn nàn chồng mình lớn quá không ai chịu nổi nên phải nhanh chóng có bầu. 

Tôi hưng phấn đến mức để dì Lữ bắt chước lời con chó cái một cách nũng nịu. Dì Lữ chịu không nổi, thủy triều lại dâng lên, bà yếu ớt kêu lên: "A a a... ta không làm được... Chồng... a a a, đến rồi! Anh đụ em chết mất, đại... mông to dày quá... a a... chồng, chết em đi!"

Phu nhân nghe xong liền cầu xin tha thứ và nói ra những lời cấm kỵ, ta không nhịn được mà chạy nước rút cuối cùng. 

"A... Chị Lục, nhanh lên, chị có cái lồn to thế. Đụ lồn chị sướng quá. Con cặc to của chị chịu không nổi! Địt mẹ đi! Đụ chết chị đi!" Tôi đẩy mông lên xuống, lên xuống. 

Dì Lu đang đụ tôi hét lên: "A...ồ...Lulu lại muốn đụ chết con nữa rồi! Không thể nào...chết!! Chết!! Ahhhh..."

Con cặc to của tôi đụ thật mạnh vào âm hộ của dì Lữ, dì nhanh chóng đầu hàng. 

Trong lúc dì Lữ vẫn còn sức vì thuốc, anh đã bế dì vào phòng tắm và tắm cùng nhau. Anh muốn đụ cô nhưng lại sợ tỉnh dậy giữa chừng nên liếm lỗ thịt. Da âm hộ của dì Lữ gần như bị anh lột sạch. Anh nhanh chóng mặc quần áo cho cô rồi quay lại máy tính. Dì Lữ lúc này đã bất tỉnh nhân sự, giọng nói của chồng bà: “Mấy ngày nữa tôi sẽ về” cứ vang vọng bên tai bà. 

Tôi tắt phim khiêu dâm và rời khỏi nhà dì Lữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sau khi trải nghiệm vẻ đẹp của dì Lữ, tôi lại càng muốn đụ mẹ mình hơn nên tôi sẽ tiếp tục chăm chỉ! "Em yêu! Sao em lâu thế? Anh nhớ em rất nhiều."

"Đừng la hét nữa, vợ anh là ai? Tôi vừa tắm xong."

"Thật sao? Mùi thơm quá em yêu! Anh có một tin tốt cho em. Đọc xong chắc chắn em sẽ rất phấn khích."

"Tin tốt gì?"

"Anh nói chuyện với em một tháng, thật sự không nhịn được. Anh đặc biệt đến Cáp Nhĩ Tân để gặp em, em yêu! Chúng ta không cần phải thủ dâm nữa. Đêm nay chúng ta tạm biệt nỗi đau dưa chuột nhé?"

"A? Ngươi? Vì cái gì đột nhiên quyết định tới? Không phải ngươi nói tháng sau sao?"

"Đúng vậy, tạm thời tôi có một bất ngờ dành cho em. Thời gian của tôi có hạn, cuối tuần tôi chỉ có thời gian dành cho vợ mình."

"Nhưng họ vẫn chưa sẵn sàng nên tôi rất bối rối."

"Đừng lo lắng, em yêu! Anh biết em chưa bao giờ làm điều đó và anh cũng vậy. Nếu không, anh sẽ vào phòng, tắt đèn, cởi trần và đợi em. Chúng ta làm một lần, em sẽ coi anh như em dưa chuột nhỏ của em. Nếu em hài lòng, chúng ta sẽ qua đêm cùng nhau. Nếu em không hài lòng, hãy mặc quần áo vào và rời đi. Như không có chuyện gì xảy ra, chỉ cần cảm nhận thôi, được chứ?"

Mấy ngày nay, mẹ tôi quá mệt mỏi vì bị tôi trêu chọc đến nỗi không bỏ nổi nửa quả dưa chuột vào cho thỏa mãn. Cô muốn để người khác ngưỡng mộ thân hình của mình nhưng cũng sợ đối phương sẽ nghiện mình. Bây giờ cô ấy do dự một lúc trước khi đưa ra yêu cầu như vậy, nhưng quyết định thực hiện lại. Cô không muốn để lại bất kỳ sự hối tiếc nào trong mối quan hệ trực tuyến này. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại đồng ý. Nghĩ đến việc đụ mẹ ruột của mình, tôi lại thủ dâm rồi bảo mẹ thay đồ rồi đi đến phòng chỉ định. Cửa không khóa và tôi tự khóa sau khi vào phòng. 

Lúc này, tôi hơi lo lắng. Lỡ mẹ tôi bật đèn lên và phát hiện đó là con trai mình thì sao? 

Nhưng khi nghĩ đến hình dáng tuyệt vời của mẹ, tôi quyết định mạo hiểm. 

Lúc này mẹ tôi gõ cửa. Khi mở cửa, tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy ngắn màu đen và đôi tất dài màu đỏ ở đôi chân dài. Cô không bao giờ trang điểm đậm, đôi mắt to có lông mi và môi được tô một lớp son hồng. Mái tóc dài xõa tung, toàn thân thơm ngát. Cô ấy trông giống như một cô gái trong quán bar. Tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy cô ấy. 

"Con trai! Đi ngủ sớm đi. Dì Yến của con ốm, mẹ sẽ đến ở với dì, lát nữa mẹ sẽ về. Con ở nhà."

Bề ngoài thì con đồng ý nhưng trong lòng lại nghĩ: Mẹ ơi, bộ đồ mẹ mặc sexy quá. Bố thương con lắm mà con nằm mạnh đến nỗi đau lưng? 

Lúc đó tôi rất tức giận. Mẹ tôi thường xuyên cằn nhằn tôi, cằn nhằn tôi chỗ này chỗ kia, luôn miệng nói mẹ dạo này thế nào. Bạn sẽ làm cho nó dễ dàng hơn tối nay. 

Thấy cô chuẩn bị ra ngoài, tôi nhanh chóng nói muốn ra ngoài chơi rồi chạy về khách sạn chuẩn bị. 

Mẹ đang giữ cửa mở. Trong bóng tối, tôi thấp giọng nói: "Em yêu! Ngồi xuống đi."

"Tối quá! Tôi không nhìn thấy gì cả! Sao anh lại đến đột ngột như vậy? Tôi chưa chuẩn bị tinh thần chút nào cả."

"Ôi! Vợ tôi thơm quá!" tiếng hôn của Baba và tiếng thở của mẹ vang lên. 

"A! Bộ ngực lớn như vậy! Đừng cởi trần, chỉ để lộ cả bộ ngực thôi! Mẹ kiếp! Vợ tôi sao mà to thế? Hai bàn tay to của tôi cũng không thể nắm được, à! Nó to quá, không có dấu hiệu chảy xệ chút nào!" Tôi luồn tay dưới nách mẹ, ôm lấy ngực mẹ từ phía sau, dùng miệng hôn lên làn da hở hang của mẹ. 

"Em yêu! Anh căng thẳng quá. Anh không thể chịu được việc trêu chọc người khác như thế này." Mẹ hét lên một cách quyến rũ.

Tôi hưng phấn nghĩ, không ngờ mẹ lại nịnh nọt như vậy. Hình như bố chưa cho mẹ ăn đủ nên tôi buông tay ra, vén váy mẹ lên rồi thọc tay vào. 

Khi tôi chạm vào chiếc quần lót hẹp bằng gạc của mẹ, tôi dừng lại một lúc và nói: "Mặt trước của chiếc quần lót này phải trong suốt phải không?"

Mẹ tôi cảm thấy một luồng hơi nóng ập vào tai, hoảng sợ nói: “Mẹ vội quá, còn chưa chuẩn bị sẵn sàng.”

"Cái này vốn đã rất gợi cảm rồi. Có vẻ như em không hề lãng phí những video khiêu dâm anh gửi cho em! Lông lá quá à? Trên âm hộ của em cũng có một ít."

"A! Làm ơn đừng... đừng nói điều đó một cách tục tĩu như vậy."

"Thật sao? Nào, thưa cô, đặt tay ra sau lưng tôi và sờ cặc tôi. Cô hài lòng chưa?" Một bàn tay của mẹ tôi bị tôi kéo lại. Khi bàn tay mảnh dẻ của mẹ chạm vào vật khổng lồ đó, bàn tay mẹ tôi tự nhiên rời ra. 

Trong bóng tối, mẹ tôi cảm thấy vật khổng lồ đằng sau bà lớn hơn bà tưởng tượng rất nhiều, dày và cứng.

"Em sợ anh à? Nói cho anh biết đi em yêu!"

"Ừ! A...đừng...đừng chạm vào chỗ đó! Dừng lại, anh không chịu nổi nữa!!!"

"Sợ cái gì? Nói cho ta biết! Ở đây chỉ có hai người chúng ta."

"Cái đó của anh... làm ơn đi! Tôi không thể nói được."

"Đó là một con cặc lớn! Nó cũng được gọi là một con cặc lớn phải không?"

"Ừ! Làm ơn! Lên đây đi? Tôi thật sự không chịu nổi!" Tôi cởi quần của mẹ và bảo mẹ nằm ngửa. Mẹ tôi lo lắng nói: “Mẹ còn chưa cởi giày mà!”

"Không! Giày cao gót thật tuyệt!"

"A! Dừng lại, đừng tra tấn tôi nữa, đã lâu lắm rồi." Tôi đẩy con cặc to lớn của mình tới lui vào lồn mẹ, thực hiện động tác đó nhưng không đưa vào. 

"Ướt quá à? Bà chủ hứng quá."

"Không, xin mời vào." Sự trống rỗng sâu thẳm trong cơ thể mẹ nhiều ngày khiến mẹ tôi hoàn toàn mất trí. Không quan trọng tôi là ai, chỉ cần bước vào như thế này thôi, mẹ tôi nài nỉ. 

Tôi chợt nghĩ, nếu mẹ tôi khoa trương như vậy, chắc chắn sẽ có những người đàn ông khác bước vào hỏi: “Ngoài chồng cô còn có ai vào đây?”

"Không, không, thật sự, tôi thề, chỉ có một người, chồng tôi và anh!" Tôi nghe thấy giọng mẹ từ trung bình đến trầm. 

“Nếu có một người đàn ông khác ngoài chồng tôi bước vào thì vợ tôi sẽ là con khốn cho ngàn người cưỡi phải không?”

"Đúng! Là sự thật. Xin đừng tra tấn tôi nữa. Chỉ cần bạn bước vào, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho bạn!"

"Được rồi! Cô nương yêu cầu tôi làm gì?"

"Làm ơn đụ tôi đi!"

"Hãy bình tĩnh!"

"Làm ơn đụ tôi đi!" Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đặt đôi chân dài của mẹ lên vai và từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào. Khi quy đầu khổng lồ mở ra các lớp thành âm đạo của mẹ, tôi không ngờ rằng âm hộ của mẹ bạn gái tôi cũng nhỏ gọn như con gái, và nó đang cắn vào âm đạo của tôi như một cái miệng nhỏ. Nhánh, có vẻ như mẹ bạn gái tôi không hề nói dối. Khi độ sâu bị chặn, tôi, một cựu chiến binh của Conghua, biết rằng nơi này chưa được cha tôi khám phá và tôi cũng không vội chiếm giữ. Cảm thấy âm đạo cực kỳ nóng, tôi vội rút ra, rồi bơm từ từ, mỗi lần vào sâu hơn. 

Mẹ tôi đã phải chịu đau đớn rất lâu. Khi toàn bộ con cặc đã tiến vào toàn bộ âm đạo, thậm chí đã tiến sâu vào âm đạo, cảm giác đau nhói đến thót tim khiến cô không kịp thích ứng mà hét lên: "A... sâu quá, dày quá... đau quá! Không thể làm được! Chết rồi! Thấp quá... a, a!"

Cách đây một thời gian, tôi đã chán nản và rời xa chị gái mình. Tôi đã quan hệ cả ngày lẫn đêm với nhiều cô gái khác nhau nhưng âm đạo của chị tôi không được thoải mái như của chị tôi. Bây giờ địt vào lồn mẹ, không ngờ lồn mẹ lại nhỏ gọn, thoải mái đến mức bạn gái không thể so sánh được. 

Nơi bạn gái tôi sinh ra khiến tôi có cảm giác như mình hoàn toàn chìm đắm trong đó. Tôi nghe thấy tiếng hét sung sướng của mẹ. Tôi đụ cô ấy hơn năm trăm lần rồi ấn chân cô ấy xuống. Sức nặng của toàn bộ cơ thể tôi tập trung vào con cặc dày đặc của tôi. Sau khi nhìn thấy âm đạo nhỏ gọn của mẹ dần dần thích ứng với chiều dài của tôi, tôi quên mất kỹ năng chăn gối thường ngày của mình và chỉ tập trung vào khoái cảm của bản thân nên bắt đầu đụ mạnh mẽ. 

Tiếng đập thịt, tiếng giường kêu cọt kẹt và tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ tôi vang đến tai tôi. 

"Ôi! Tôi không thể làm được...anh định giết tôi...nặng quá...ahhhhh...Tôi sắp chết!!! Ngực tôi sắp bị trầy xước...Tôi không thể làm được...Tôi sắp chết! Tôi sắp chết!"

Mẹ tôi thở hổn hển và hú lên. Dù không thể nhìn thấy nhưng âm thanh va chạm dữ dội cũng đủ chứng tỏ rằng lúc này tôi đã làm việc rất chăm chỉ. Khi nghe mẹ mắng không chịu nổi con sẽ bị con đụ chết, tôi nghĩ đến con cặc to đen và dày của mình ngày hôm đó. Tôi thực sự sợ mình sẽ đụ mẹ đến chết. Tôi nghiến răng đau khổ. Mẹ tôi hét rất to, chắc chắn bị tôi đụ rất đau. Dương vật của bố tôi rất nhỏ và mỏng. Bây giờ đại gia vào, mẹ chắc chắn không chịu nổi. 

"A! Lồn vợ tôi thật chặt và nhiều thịt! Mẹ kiếp! Địt chết đi, à! Cảm giác sướng quá." Tôi nói một cách hào hứng trong khi làm việc đó. 

Suy cho cùng, mẹ tôi đã trải qua tất cả. Tôi chợt nhận ra bao cao su trong túi vẫn chưa được đối phương đeo vào. Kể từ khi có tôi, bố tôi luôn đeo bao cao su cùng mẹ. Nghĩ đến đây, mẹ tôi chợt kẹp đôi chân trần của mình lại, hoảng hốt nói: “Đừng, ahhh… đừng xuất tinh, hôm nay, ahhh! Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm, ta lại chết mất thôi!!”

Hai chân mẹ kẹp chặt lấy eo tôi, thân hình bà giật ra. Tôi nghe nói mấy ngày gần đây mẹ bạn gái đang rụng trứng nên không nói thì không sao, nhưng nếu tôi nói thì cô ấy sẽ bỏ lỡ. 

Tôi nghĩ trong đầu rằng nếu mẹ tôi mang thai thì thật tuyệt vời. 

Tôi bỏ tay ra khỏi ngực mẹ, dang rộng hai chân mẹ rồi dùng hết sức lực thọc sâu vào lỗ thịt mẹ.

Tôi nghe thấy mẹ tôi cứ hét lên không! Đừng cho tôi vào. Sau đó tôi gầm lên một tiếng nhỏ và nằm trên người mẹ, thở dốc. 

"Tại sao bạn lại như thế này?"

Mẹ tôi khóc lóc thảm thiết. 

Có vẻ như con cặc to lớn của tôi chắc đã làm tổn thương mẹ tôi. 

Nghĩ đến mẹ tôi thường bắt nạt tôi và bố tôi, bây giờ tôi đụ bà mạnh đến mức suýt bóp chết bà, nếu tôi không khóc thì có kỳ quặc không? 

Đã đến lúc phải giải tỏa hận thù nhưng tôi vẫn thấy có lỗi với mẹ. 

Đột nhiên tôi nghe mẹ tôi nói "A!" Âm thanh đó lọt vào tai tôi. 

"Bảo bối! Em ăn thịt giỏi quá, không ai quản được. Của anh không bằng chồng em sao?"

Sau đó, tôi ôm mẹ, dùng hai tay chạm vào ngực mẹ và hôn lại mẹ. Cô bị đối phương tra tấn gần 30 phút và ra ngoài ba lần. Cơn cực khoái vẫn chưa giảm bớt và ngực cô rất nhạy cảm. Nghe chồng nói vậy, mẹ tôi xấu hổ đến mức rúc vào ngực người kia. Cô ấy để tôi tàn nhẫn hủy hoại cô ấy. Phần thân dưới nóng bỏng của cô đang rỉ ra từng đợt chất lỏng màu trắng. 

"Bà ơi! Hãy để tôi đụ bà lần nữa!"

Mẹ tôi nghe vậy liền hoảng hốt hỏi: “Không phải vừa rồi sao…” Bàn tay mảnh khảnh của bà không khỏi chạm vào thần căn của đối phương, đột nhiên ồ lên một tiếng. 

Không phải cậu vừa mới xuất tinh sao? 

Mẫu thân chưa bao giờ tưởng tượng đối phương làm sao có thể nhanh chóng lấy lại năng lượng như vậy, nhất là khi nàng cảm giác được quả trứng tinh hoàn sưng tấy không có chút nào rò rỉ dấu vết. Cô thực sự không biết có bao nhiêu tinh dịch được lưu trữ ở đó. Thấy đối phương sắp tới, người mẹ hoảng sợ: "Không, không! Đã quá muộn rồi. Để hôm khác liên lạc với anh ấy nhé! Con tôi ở nhà một mình không làm được."

Mẹ đã thô lỗ với đối phương, nhưng thực ra mẹ sợ không chịu nổi nên nhanh chóng đẩy người kia ra. Trong cơn hoảng loạn, cô chạm vào tường để tắt lửa, không gian tối tăm bỗng trở nên sáng sủa hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Khi đèn bật lên, tầm nhìn của mẹ tôi dần dần rõ ràng hơn. Khi tôi nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi lập tức tái nhợt. Cô nhanh chóng che ngực và giữa hai chân, đôi môi đỏ mọng run run nói: "Cái gì? Cái gì? Là anh à? Anh còn nhìn không?"

Đôi mắt mẹ đỏ hoe, những giọt nước mắt hồng lăn dài trên khuôn mặt mẹ. 

Tệ quá, mẹ tôi đã nhận ra tôi. 

Tôi giả vờ ngạc nhiên và nói: "Mẹ ơi! Mẹ... có thật là mẹ không?"

Mẹ tôi nghe vậy hoàn toàn suy sụp, vội vàng trốn vào giường nói: "Đi thôi! Hãy coi như hôm nay không có chuyện gì xảy ra đi."

"Nhưng chuyện đó đã xảy ra rồi mẹ ạ! Chúng ta luôn rất tình cảm trên Internet."

"Bạn?"

Mẹ đột nhiên mở chăn, ngồi dậy, một tay lấy chăn che ngực, tay kia chỉ vào nhau, giận dữ nhìn chằm chằm, muốn nói gì đó, lại nhìn thấy con cặc to lớn của tôi hung hăng hướng về phía mình, liền nhanh chóng quay người lại nói: "Đừng nói nhảm, cút ra ngoài."

Tôi cười dâm đãng nói: "Anh có thể cho tôi ra ngoài. Tôi sẽ kể cho Dandan (tên chị gái) lịch sử trò chuyện và chuyện gì đã xảy ra tối nay. Tôi không biết làm sao Dandan biết anh trai mình có quan hệ với mẹ ruột?"

Tôi giả vờ mặc quần áo, mẹ tôi nghe vậy liền nhanh chóng giải thích: “Con ơi! Mẹ ơi, con biết con sai rồi. Mẹ ơi, xin con đừng làm vậy, Dandan không thể bị tổn thương nữa”.

"Thật sao? Mẹ đang thỏa thuận với tôi à?"

Mẹ tôi đỏ mặt không dám nhìn tôi. Nỗi xấu hổ vì thương chồng và con gái khiến bà không thể ngẩng đầu lên.

Anh ta cúi đầu thấp giọng nói: "Như vậy đi! Đừng nói cho Dandan biết."

"Chính là nó!" 

Tôi nhìn mẹ từ trên xuống dưới rồi nói: "Mẹ không nói cũng không sao. Mẹ chỉ cần con ba điều thôi. Không biết mẹ có làm được điều đó không?"

Mẹ tôi nghe vậy liền gật đầu nói: "Yide! Con nghĩ đó là ba thứ gì?"

Tôi mở chăn của mẹ ra và thấy mẹ tôi trần truồng, chỉ có một đôi tất đỏ trên đôi chân thon thả. Anh chàng nuốt khan khi nhìn thấy nó.

Mẹ ôm ngực, sợ hãi hỏi: “Con phải làm sao đây?”

"Mẹ!, chuyện thứ nhất con đã nghĩ tới rồi, để con làm lại trước, sau đó con sẽ nói cho mẹ biết hai chuyện còn lại." 

Chắc chắn điều mẹ tôi lo lắng vẫn sẽ xảy ra. Thực ra mẹ tôi cũng sợ tôi sẽ đưa ra yêu cầu như vậy. Rốt cuộc, mẹ và con trai tôi không biết phải giải quyết thế nào. Cô cầu xin và nói: "Mẹ ơi, làm ơn, chuyện loạn luân như vậy thực sự không được phép. Con là mẹ của mẹ, chúng ta không thể phạm bất kỳ sai lầm nào nữa."

"Chuyện đã xảy ra rồi. Một lần và hai lần có gì khác nhau à? Mẹ không phải rất thích con cặc to của con sao? Con có muốn mẹ đụ con một lần không?"

Đầu tiên mẹ tôi nói không, sau đó hét lên "ah".

Sau sự việc tối nay, địa vị của mẹ trong lòng tôi đã tụt dốc, khiến tôi cảm thấy thất vọng. Hoá ra người mẹ không thể với tới của tôi chỉ là một người phụ nữ bình thường.

Nếu không đề phòng, không biết tôi đã phải đeo bao nhiêu chiếc cuckold. 

Tôi giận dữ túm tóc mẹ và tát mẹ một cái! "Mẹ kiếp cái lồn của mẹ mày, Dandan và tao rất tình cảm, mày tách chúng ta ra à? Còn mày đánh tao à?" 

Mẹ tôi không ngờ tôi dám đánh bà. Cô nhắm mắt lại và hét lên: "Tôi sai rồi, tôi xin lỗi! Ôi!" 

"Kể từ khi Dandan rời đi, tôi đã thủ dâm suốt ngày. Có lẽ ông trời đã quá gắn bó với tôi nên tôi mới bắt được cô. Tôi xin lỗi? Đồ khốn nạn."

Chụp! Mẹ tôi ôm mặt nghẹn ngào một cái tát giòn giã. Tôi buông mái tóc dài rối bù của mẹ, vén phần tóc che mặt của mẹ sang một bên và nói: "Con đĩ! Con có muốn mẹ đụ con không?"

Có lẽ mẹ tôi đã sợ hãi. Khi thấy tôi nhìn mình với ánh mắt dữ tợn, cô ấy lắc đầu rồi lại gật đầu.

Tôi hào hứng nói: “Mẹ ơi! Con yêu mẹ nhiều lắm”.

Sau đó tôi hôn mẹ nhưng mẹ tôi nhanh chóng né tránh. Sau khi gặm mặt mẹ vài cái, tôi đè mẹ xuống giường. Mẹ lắc đầu trái phải nhưng tôi vẫn hôn lên môi mẹ, tôi nhanh chóng chiếm hữu chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. 

Người mẹ bất lực nhắm chặt mắt lại để tôi hôn, mong chuyện này sớm kết thúc.

Đầu tôi lắc qua lắc lại, một tay nắm lấy bầu ngực săn chắc của mẹ, tay kia đưa vào giữa hai chân mẹ mà di chuyển tới lui. Mẹ tôi thốt ra những âm thanh mơ hồ trong miệng một lúc. 

"Thật là khốn kiếp! Tối nay tôi sẽ chết trong âm hộ của mẹ tôi." 

Tôi từ từ cúi đầu xuống, nằm lên ngực mẹ, ngậm hai núm vú hếch lên của mẹ vào miệng, dùng đầu lưỡi đùa giỡn với chúng thành những vòng tròn trêu chọc. Má tôi hóp lại, môi tôi mím lại khi tôi nhìn mẹ tôi đang nhắm mắt và hàng mi run rẩy. Khi bộ ngực phập phồng và hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, tôi miễn cưỡng buông bộ ngực sưng tấy đỏ tấy của mẹ trong lúc nhất thời. Đi một đoạn xuống nhìn thấy rừng rậm của mẹ, tôi cười dâm đãng nói: "Lông mu của mẹ nhiều lắm, nhiều lông quá vậy? Chẳng trách bố con không bằng lòng! Để con xem nơi con và chị gái con sinh ra trông như thế nào?"

Lúc này mẹ tôi hoảng loạn, tuyệt vọng kẹp hai chân lại. Sau cú tung mình vừa rồi, tôi dễ dàng dang rộng chân cô ấy ra để quan sát. Hai bàn tay to lớn của tôi vẫn đang ấn mạnh vào gốc đùi của mẹ.

Nhưng tôi thấy lông mu của mẹ tạo thành hình tròn bao quanh âm đạo của mẹ, trên lông mu của mẹ có nhiều giọt ướt. Môi âm hộ của mẹ tôi khép kín, dài khoảng 5 cm, có đốm hồng ở giữa, môi âm hộ hơi đỏ sậm. 

"F*ck! Lồn mẹ nhiều lông quá, lỗ đít cũng che kín. Sinh ra đã có hình dáng đàn ông. Âm hộ của em gái tôi to hơn của anh, nhưng lông lại ít hơn. Chắc là sau vài tháng nó đã lớn lên rất nhiều phải không? Hehe! Em đã sinh con rồi mà còn nhỏ như vậy? Vừa rồi thật khó tưởng tượng rằng vừa rồi em bị anh đụ. Nhìn xem bên trong nó như thế nào?" 

Tôi túm lấy lồn mẹ, mẹ nghiến răng nghiến lợi muốn chui vào hang chuột ngay. Cô ấy bị tôi trêu chọc, chỉ trích nhưng không nói gì, thậm chí còn so sánh cô ấy với con gái tôi. Người mẹ xấu hổ xấu hổ.

"Wow! Đĩ quá! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật dâm đãng, đầy nước quá? Mẹ thực sự muốn con đụ mẹ à?"

Lỗ đào màu hồng của mẹ được bàn tay gợi tình kéo dài ra, môi âm hộ hướng ra ngoài và dính vào lông mu hình tròn, tạo thành hình chữ O. Lỗ niệu đạo phía trên và lỗ âm đạo sẫm màu đang dần chảy ra dòng nước quyến rũ. 

Đó là lần đầu tiên con trai tôi, ngoài chồng tôi, đến xem. Mẹ tôi bề ngoài không ngoan ngoãn nhưng thân xác lại rất lương thiện. Tôi lè lưỡi chơi đùa với cái lỗ lồn rộng mở của mẹ. Mặc dù mẹ tôi đã từng xem nó trong một bộ phim khiêu dâm nhưng đây là trải nghiệm đầu tiên của tôi. Mẹ tôi vừa phấn khích vừa hoảng sợ khiến mẹ chìm sâu vào trong và môi âm hộ. Cô van xin: "Không! Ở đó bẩn quá! A! Ngứa quá, dừng lại đi!"

Cha tôi và tôi rất tình cảm vào các ngày trong tuần, và việc quan hệ tình dục của chúng tôi không gì khác hơn là hôn lên ngực tôi. Làm sao tôi có thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy, vội vàng kẹp hai chân lại, hai tay ôm đầu đẩy ra ngoài.

Phụ nữ càng ngại làm mọi việc và đặc biệt tò mò về đàn ông, điều này cho thấy mẹ hoàn toàn không để cha phát triển.

Tôi giả vờ tức giận nói: “Con mèo của tôi hư quá, miệng nhỏ của tôi sao còn khoe được? Hãy để tôi nếm thử nơi Dandan sinh ra.” 

Lưỡi tôi rời khỏi lỗ và cuộn tròn vào âm vật đã bị lừa.

"A! Không, không thể được, a a! Không thể được!" 

Mẹ không còn chống cự và nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Anh chàng bắt đầu thao tác trên âm đạo, đôi khi là âm vật, đôi khi là môi âm hộ và các lỗ, và cuối cùng anh ta chỉ trêu chọc cái lỗ đít đầy lông của cô ấy. 

"Ôi ôi ôi! Tôi sắp bị anh tra tấn điên cuồng rồi! Nó lại đến nữa rồi! Không! Nhanh lên! Tôi muốn nó."

Đó là lần đầu tiên mẹ tôi cầu xin lòng thương xót. Tôi đã vất vả đến mức thực sự rất khó chịu. Tôi nhìn thấy lỗ âm hộ của mẹ tôi mở rộng. Tôi nhấc chân mẹ lên và nhắm vào âm đạo ướt đẫm nước bọt và nước ép tình yêu của mẹ nhưng không chịu cho vào.

Mẹ nhắm mắt lại và cầu xin: "Làm ơn! Cắt vào đi!"

Âm đạo của phụ nữ là nơi mỏng manh nhất, ngay cả một người phụ nữ trong trắng cũng không thể chịu được sự trêu chọc của lưỡi tôi. Mẹ tôi hoàn toàn bị chinh phục bởi cái lưỡi tuyệt vời của tôi.

Cảm giác trống rỗng bấy lâu nay lại bùng lên, nhưng tôi vẫn không nhét vào được, mẹ tôi không khỏi động đậy cái mông.

"Mẹ ơi! Mở mắt ra nhìn con nhé?" 

Mẹ từ từ mở mắt như bị ma nhập, nhìn tôi, mặt đỏ bừng ngượng ngùng.

"Mẹ ơi! Mẹ đĩ của con, đụ cái lồn của mẹ đi!" 

Mẹ tôi nghe được những lời dâm ô như vậy thì cảm thấy có lỗi đến mức vô cùng bối rối. Cô nhìn người đối diện với ánh mắt ngượng ngùng trong đôi mắt xinh đẹp. Tôi nhấc mông lên thì mẹ tôi hét lên "Đau quá". Sau đó, cái mông tròn trịa của tôi hóp vào, lẽ ra anh chàng đó đã bị xuyên thủng hoàn toàn. Cô ấy vui vẻ nói: "Mẹ tốt! Thịt như vậy, ôm con cặc to của con thật thú vị. Mẹ kiếp."

Ôm lấy đôi chân dài của mẹ, thân hình lắc lư.

Mẹ đã từng bị tôi đụ một lần nên mẹ biết tôi dũng cảm và không dám bỏ mặc mẹ. Khi âm hộ của cô ấy dần thích nghi, cô ấy đã hợp tác với tôi và hy vọng rằng chuyện này sẽ sớm kết thúc. Cô ấy ôm lấy lưng tôi, móng tay màu đỏ ăn sâu vào cơ bắp của tôi. Cô cho phép cô đi lang thang tự do. Nhìn thấy vẻ đẹp bên dưới tôi, cô ấy đã đầu hàng. Tôi bảo mẹ tôi đứng trên lưng tôi. Ở đầu giường, tôi chống tay vào tường, nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi làm một tư thế dâm đãng như vậy. Dù tư thế không tốt nhưng tôi thấy mẹ tôi chủ động nâng cặp mông to của mình lên. Tôi hào hứng tóm lấy cái mông to trắng nõn của mẹ, chĩa cặc vào âm hộ của mẹ rồi một phát xuyên vào lỗ.

Trong lúc địt mẹ, tôi dùng cả hai tay đánh vào mông mẹ thật mạnh. Mỗi cái tát, mẹ tôi đều hét lên chói tai. Đôi chân thẳng tắp của cô không có chút mỡ thừa nào, những cú đánh vào mông khiến âm đạo của cô càng thắt chặt hơn.

Mỗi lần rút ra, những cánh hoa hồng của mẹ lại hướng ra ngoài, quấn chặt quanh vật dày. Khoảnh khắc ngập toàn bộ phần rễ, những tinh hoàn to bằng quả trứng bay lơ lửng giữa không trung đập vào âm vật đang nhô ra của mẹ tôi và rừng cây rậm rạp, phát ra âm thanh “bốp”. Thở hổn hển, tôi chỉ đơn giản là chống lại một chân của mẹ tôi, nhấc mông lên và đụ mẹ một cách mạnh mẽ. 

Mục thứ hai khiến người mẹ bắt đầu tự hỏi liệu đứa con trai đẫm mồ hôi trên lưng của bà có vượt xa người thường hay không. 

Trước đây, thời gian dài nhất tôi quan hệ với chồng là không quá 10 phút, nhanh nhất là dưới 5 phút. Về điều này, mẹ tôi đã đọc sách về tình dục và đều nằm trong mức bình thường, cho thấy chồng bà là một người đàn ông bình thường, khả năng tình dục ở mức trung bình, trong khi những người đàn ông có ham muốn tình dục mạnh mẽ chỉ kéo dài khoảng 30 phút. Từ lúc bà đầu hàng sức mạnh của đối phương, sau khi mẹ tôi bị bà đè xuống hai lần và chịu được va chạm cực lớn của đối phương, đã hơn 30 phút rồi. Ôi chúa ơi!

Tôi to lớn như vậy, lúc chọc vào thân dưới nóng hổi, ​​đã vào cổ tử cung rồi, lại phối hợp với nhau rất tốt, sao còn có nhiều sức lực như vậy? 

Khi đang ân ái với chồng, tôi đã bị đánh bại bởi một động tác quyến rũ của mình. Bây giờ tôi nghe thấy đối phương hỏi tôi những lời lẽ tục tĩu, mẹ tôi đã phải chịu đựng sự tàn bạo của đối phương. Cô khó khăn quay đầu lại, chớp chớp lông mi, chớp chớp đôi lông mày rậm, lúm đồng tiền xuất hiện ở hai bên miệng, mím môi, đưa lưỡi lên xuống liếm không khí. Đây chính là hành động giật gân của nữ chính trong những bộ phim khiêu dâm mà mẹ tôi thường xem. Cô dạy tôi rồi bán luôn.

Cô không hiểu đây thực chất là trêu chọc cơ quan sinh sản nam giới cương cứng, biểu thị anh ta sẽ dùng miệng nói ra lời. 

Mẹ tôi rất đẹp, khuôn mặt đỏ bừng xen lẫn sự ngượng ngùng. Khi tôi nhìn thấy vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi gần như đã giao nộp vũ khí của mình. Tôi vội vàng cúi xuống và ngừng đụ cô ấy, cố gắng không nghĩ đến con cặc đang thoải mái trong âm hộ của mình. Tôi áp nó vào cái tai đỏ hoe của mẹ và nói: "Mẹ thật dâm đãng. Con gần như chết vì con đĩ của mẹ. Mẹ đã bao giờ bị bố đụ như thế này chưa?"

Mẹ lắc đầu, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, cử động mông rồi bơm từ từ. 

Tôi dùng môi chạm vào đôi môi đỏ mọng của mình và trêu chọc đầu lưỡi. Mẹ tôi nhắm mắt say sưa và cầu mong chuyện này sớm kết thúc. Người đàn ông này tuy là con trai cô nhưng lại rất đẹp trai. Bị hôn vào lúc này dường như đã hút đi linh hồn của mẹ. Vô tình, bà bắt đầu ghen tị khi con gái và con trai ở bên nhau. Nghĩ đến đây, mẹ tôi như phát điên. 

Vì cô ấy chỉ đứng bằng một chân nên cơ thể cô ấy mất thăng bằng và tránh né miệng tôi. Mẹ quay lại rên rỉ, nghĩ thầm, đó chỉ là sự nuông chiều một lần thôi phải không? 

Tiếng phụ nữ la hét trên giường sẽ mang lại khoái cảm cho đàn ông. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh thật sự không thể chịu nổi nữa.

Tôi chậm rãi đút vào mông mẹ vài cái rồi hỏi: "Mẹ ơi! Mẹ có biết tên tư thế này không?"

Mẹ là một người phụ nữ tốt, mẹ chưa bao giờ hành động dâm ô như vậy. Khi nghe câu hỏi của tôi, cô ấy lắc đầu hoảng sợ.

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy một con chó cái giao phối chưa?"

"Hả? Anh... anh là kẻ xấu!"

"Haha! Còn gì tệ hơn nữa? Con muốn mẹ nhìn kỹ xem chó cái giao phối như thế nào."

Nói xong, tôi đặt đôi chân dài đang cõng mẹ xuống, yêu cầu mẹ lùi lại, dang rộng hai chân ra rồi yêu cầu mẹ đứng cúi người, hai tay ôm giường, để mẹ nhìn con cặc to lớn của mẹ từ từ đưa vào âm đạo. Cô sợ hãi đến mức không thể tin được rằng âm hộ của mình lại có thể chứa được một cây gậy to như vậy. Cô không dám nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy, nệm quá mềm. Sau khi đụ cô ấy vài lần, tôi nằm xuống giường và yêu cầu mẹ ngồi lên người tôi. 

Mẹ cẩn thận ôm lấy thứ to lớn cơ bắp đó rồi từ từ hạ mông xuống. Có cảm giác như biển sâu hơn từ phía sau. Cô nhấc mông lên định trốn thoát nhưng bị ấn mạnh xuống. Sau đó mông của nàng nhanh chóng bị đẩy lên mấy cái, người mẹ địt nàng liền hét lên vài tiếng: "A! Khó chịu quá! Thấp quá! Đến giờ đi rồi...ahhhh...dừng lại...cái này...cái này không được đâu."

Tôi nhìn thấy mái tóc đen dài của mẹ rải rác trên tấm lưng trắng như tuyết của mẹ, đôi tay mẹ đỡ lưng. Vô hình chung, tư thế của mẹ tôi bắt chước tư thế của một nữ diễn viên. 

Mẹ tôi càng rên rỉ, tôi đụ mẹ càng dữ dội, hét lên: "Mẹ đĩ! Địt mẹ! Địt mẹ! Địt mẹ chết đi! Dandan, vợ tao, tao đang đụ mẹ chúng ta. Địt, đéo."

"A... Tôi chết rồi! Tôi thực sự không thể làm được... A a... hừm... mạnh quá..."

Tôi đặt tay lên ngực mẹ và nắm lấy bộ ngực đang nhô lên. Tôi nhìn vẻ mặt say sưa của mẹ mà tưởng rằng mình đang đụ mẹ bạn gái. Tôi thực sự có mong muốn xuất tinh. Vị trí như vậy khiến tôi khó tiến về phía trước. Trọng lượng bị nghiêng lên trên. Người phụ nữ trước mặt tôi rất lo lắng và âm đạo của cô ấy co thắt rất chặt.

Đó là lần đầu tiên tôi địt mẹ. Tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. Tôi vội vàng đẩy cô ấy và nhanh chóng ấn vào cô ấy. Con cặc lớn xuyên qua lỗ và đi xuống càng thấp càng tốt. Nó đâm vào thịt khắp nơi. Tinh hoàn của tôi tát mạnh vào lỗ đít mẹ. Cô ấy lại rên rỉ khi tôi đụ cô ấy. Tôi không ngừng la hét, biết rằng đối phương rất dũng cảm, thủy triều lại ập đến. Tôi muốn cầu xin sự thương xót, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy thứ to lớn bên trong cơ thể mình sưng tấy. Mẹ tôi là người đã từng đến đó, hoảng hốt: "Đừng vào đó...ahhhh...chết rồi! Chết rồi...ah!ah!"

Mẹ tôi chưa kịp nói hết lời thì đã bị con cặc to lớn của tôi đụ một cách thô bạo. Tôi đã bắn hàng trăm triệu đứa con vào âm đạo của mẹ với độ chính xác hoàn hảo và tôi lên đỉnh gần như cùng lúc với mẹ.

Cơ thể mẹ tôi run rẩy và co giật. Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi. Tôi nằm đè lên mẹ và thở hổn hển. Tôi định hỏi mẹ: "Mẹ thấy khỏe không?" khi tôi nghe người phụ nữ đang nghỉ ngơi ở phòng bên cạnh nói: "Tôi thực sự có thể làm được. Tôi sẽ không đến khách sạn để làm gãy giày. Tôi là một thứ rác rưởi bị hàng nghìn người đụ. Đúng là một bà mẹ hèn hạ."

Ban đầu, tôi muốn xoa dịu mẹ tôi một lúc và dỗ mẹ ở lại với tôi qua đêm. Trong khách sạn âm thanh không tốt, trong phòng nghe rõ ràng lời nói của đối phương. Tôi nhìn thấy mẹ tôi khóc lóc thảm thiết và giận dữ đẩy mình ra. Tôi tưởng có gì đó không ổn nhưng đột nhiên một người chủ khách sạn bước ra giữa chừng. Tôi hối hận vì đã không mở một khách sạn tốt hơn. Tôi muốn đến một phòng chứa súng tạm thời nào đó để giải trí. Điều này tốt, nhưng có vẻ như tối nay nó sẽ không hiệu quả.

Tôi vội vàng đứng dậy và nói với mẹ: “Vâng, con xin lỗi…”

Chụp! 

Mẹ tôi tát tôi một cái thật mạnh. Tôi ngạc nhiên khi thấy ánh mắt giận dữ của mẹ. Tôi thực sự muốn cưỡng hiếp mẹ tôi trên giường. Âm hộ của cô ấy thật thoải mái, nhưng để chiếm giữ cô ấy lâu dài trong tương lai, tôi phải tạm thời thỏa hiệp. 

Mẹ rơi nước mắt, nghẹn ngào nói: “Hai thứ đó là gì vậy? Đừng giở trò đồi bại với mẹ, nếu không mẹ sẽ không buông tha cho đến khi mẹ chết”.

"Mẹ ơi, để chị con quay lại."

"Không, điều đó là không thể"

Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa thể chấp nhận được tất cả những điều này. Không dễ để có được cả mẹ và con gái. “Hãy thay đổi tôi,” mẹ tôi hỏi tôi. Cô muốn thoát khỏi tình trạng khó khăn đáng xấu hổ này càng sớm càng tốt. 

"Cái này thì sao? Mẹ, đừng vội. Thực lòng mà nói, con vẫn chưa nghĩ đến chuyện đó. Khi nào con nghĩ ra, con sẽ cho mẹ biết."

Tôi nói trong khi đang cầm quần áo. Mẹ tôi càng khóc buồn hơn khi nghe điều này. Cô tức giận đến mức không bao giờ nghĩ rằng đứa trẻ vẫn chưa nghĩ đến chuyện đó. Cô cảm thấy như mình bị lừa, điều đó khiến cô bật khóc. 

Tôi phớt lờ mẹ, kéo quần lên, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và nói: “Muộn thế rồi, chúng ta về thôi!”

Mẹ tôi nghe xong mới tỉnh lại và cố gắng ngăn cản tôi, cố gắng tìm lối thoát cho cuộc cãi vã của mình một lần nữa, nhưng nhạc chuông điện thoại di động của mẹ đã phá vỡ sự im lặng ban đầu, và mẹ tôi nhanh chóng nhấc máy. Đó là dì Lữ.

"Này! Dì Lục! Tôi... tôi đang ở nhà! Cái gì? Cái gì? Bạn có ở nhà không? Bạn có về không? Cái gì... bạn về khi nào? Ồ! Tôi vừa ra khỏi nhà, Xiaoyan đang tìm tôi, tôi, tôi sẽ đến đó ngay."

Mẹ cúp máy một cách không mạch lạc, vỗ nhẹ vào ngực, bình tĩnh lại tâm trạng và cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh. Cô ấy nhanh chóng mặc quần áo rồi vội vã rời khách sạn cùng tôi rồi trở về nhà. 

Đêm đó, mẹ tôi bị một cú sốc tâm lý rất lớn. Cô nhớ lại cách đây không lâu, con trai cô đã cưỡi trên người cô và khiến bản thân chết nhiều lần. Trước đây tôi đã từng cho cô ấy lên đỉnh, nhưng bây giờ khi dục tính đã bị kích thích, mẹ tôi không nhịn được mà đưa tay vuốt ve cơ thể cô ấy. Cô dần dần dang chân ra và nói những lời đó. Cô khẽ ậm ừ, hình ảnh con trai cứ hiện lên trong đầu cô. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi rơi nước mắt buồn bã và không ngừng tự trách mình là người đàn bà dâm đãng. Cô ấy sẽ không làm những điều tục tĩu như vậy trong tương lai. 

Những ngày này, tôi không quấy rối mẹ nữa, điều này dần dần khiến mẹ quên mất, mẹ lại trở về như xưa. 

Chúng tôi là một gia đình ba người hạnh phúc, nhưng nỗi trống vắng vì thiếu một người em gái khiến tôi và mẹ tôi phải im lặng. Cuộc sống vẫn phải tiếp tục. Mẹ tôi than thở rằng cuộc sống luôn có quá nhiều bất mãn. Cô cứ ngồi bên máy tính, tìm người nói chuyện nhưng phát hiện đã nhiều ngày không trò chuyện, ảnh profile của nhiều cư dân mạng cũng dần mờ đi. 

Người mẹ lại nghĩ đến con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi vào ngày hôm sau, lúm đồng tiền của bà xuất hiện thoáng qua và khuôn mặt bà lập tức trở nên lạnh lùng. 

Vốn dĩ tôi muốn thả mẹ ra, nhưng nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng sợ hãi của mẹ thật quyến rũ, tôi muốn ngay lập tức đè mẹ xuống dưới và đụ mẹ thật mạnh. Nghĩ đến đây, tại sao tôi lại phải quan tâm đến mối quan hệ giữa mẹ con? 

Mẫu thân trêu chọc nói tiếp: “Mẹ thật xinh đẹp, còn đẹp hơn cả hoàng hậu trong cung!”

Mẹ xấu hổ rút bàn tay nhỏ bé ra, gượng cười không nói gì. Cô vội vàng cầm con cá và rượu nấu trên tay tôi rồi đi vào bếp bận rộn. 

"Mẹ?"

Tôi ngồi trên ghế sofa một lúc rồi đi vào bếp. 

Dùng sức ôm lấy eo mẹ, mẹ bất đắc dĩ dùng tay đẩy tôi trong khi nấu ăn. 

Tôi hưng phấn tiến về phía trước, nở nụ cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi!”

Chiếc xẻng đang xào nhanh trên tay mẹ tôi đột nhiên dừng lại một lúc, sau đó bà tiếp tục xào và nói: “Mẹ đã cho con một cơ hội, hy vọng con có thể tận dụng nó và đừng làm mẹ thất vọng”.

Tôi ậm ừ và nói: “Tất nhiên là con sẽ không làm mẹ thất vọng. Con nghĩ mẹ sẽ không để con trai mẹ thất vọng giống như con đâu, phải không?”

Tôi từ từ đưa bàn tay bẩn thỉu của mình về phía bụng mẹ... Mẹ tôi đặt xẻng xuống, quay lại, mở mắt giận dữ nói: "Con à? Con đang nấu ăn, tự phụ quá vậy?"

Tôi nhìn chăm chú vào đôi lông mày rậm nhấp nháy của mẹ và nói: "Con cũng không muốn. Ai đã khiến mẹ con quyến rũ đến thế?"

Nghĩ tới đây, mẹ thực sự rất sợ hãi. Suy cho cùng, trên mạng, cô và con trai có một chủ đề vượt ra ngoài phạm vi vợ chồng nên đã làm một việc đi quá xa. 

“Đây có phải là yêu cầu thứ hai của bạn không?”

Thấy mẹ không phản kháng, tôi đưa bàn tay gợi cảm của mình vào giữa hai chân mẹ, sờ vào âm hộ mẹ qua chiếc quần legging màu da thịt của mẹ rồi nói: “Con chưa nghĩ đến yêu cầu thứ hai, nhưng con có thể cân nhắc để mẹ làm nữ anh hùng AV một lần. Mẹ diễn xuất giỏi quá, lãng phí thật đáng tiếc nhỉ?”

Mẹ tôi đã xem phim người lớn và biết tôi nói gì. Cô vừa muốn nổi giận thì đối phương đã nói: "Nhanh lên, nếu không đồ ăn sẽ bị cháy. Để tôi sờ vào. Dù sao thì tôi và anh cũng là một cặp!"

Tôi đặt tay lên eo mẹ và kéo mạnh chiếc quần legging xuống. 

Nghe tôi nói xong, mẹ vội vàng tiếp tục xào, mẹ sợ tôi nhắc tới nhưng lại thấy phần dưới cơ thể có một luồng gió mát. 

"Hả?"

Mẹ che mặt không dám hét lên. Cô ấy không ngờ tôi lại bạo dạn cởi đồ lót của cô ấy như vậy. 

Chiếc quần legging của mẹ tôi bị kéo xuống đầu gối. Tôi ngồi xổm xuống, nhìn cặp mông trắng như tuyết của mẹ, đặt tay lên đó xòe ra hai bên rồi nói: “Cái miệng ngang nhỏ nhắn phía trên nói không, nhưng cái miệng nhỏ dọc phía dưới lại ướt át, gợi cảm quá.

Tôi nói xong, chóp mũi tôi ấn vào giữa mông mẹ, má tôi cử động.

“Đừng~ hừ hừ hừ!” 

Mẹ tôi đang vặn mông trong khi tôi đang liếm âm hộ của bà. Vẻ mặt mẹ tôi như không biết mình đang cảm thấy khó chịu hay đang thích thú. Chiếc xẻng trong tay cô di chuyển một cách thất thường, làm đổ đậu xanh ra khỏi nồi.

Mẹ nhắm chặt mắt, cắn môi, cúi người nâng mông lên.

Tôi dùng đôi tay dâm đãng nắm lấy cái mông hếch của mẹ, mỗi lần lưỡi tôi chạm nhẹ vào hậu môn hồng hào của mẹ, mẹ sẽ kẹp chân lại và khóc: “A…không được…ôi! Ở đó bẩn quá.”

Tôi hưng phấn hôn lên cặp mông tròn trịa của mẹ mấy cái, môi và râu đều dính đầy nước tình yêu.

“Mẹ ơi, cái lồn của mẹ ngon quá! Nếu mẹ thích thì con sẽ liếm cho mẹ mỗi ngày!”

Tôi cố tình nói từ “屄” để chọc tức mẹ. Thực sự, tôi không thể chịu đựng được khi nói từ "屄". Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn có thân phận của một người mẹ.

"Không, không! Được chứ? Những người đang liếm bạn đã ra ngoài rồi, làm ơn dừng lại đi?"

"Mẹ, tập trung nấu ăn đi! Con hôn mẹ còn chưa đủ đâu!"

Thấy tôi muốn hôn chỗ đó lần nữa, mẹ tôi sợ hãi đẩy đầu tôi nói: "Không! Không, rau! Rau chín rồi."

Tôi đứng dậy muốn hôn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nhưng mẹ quay lại nói: “Được không? Con nhanh ra ngoài ăn khi cá chín nhé”.

Mặt mẹ đỏ như mây cháy.

"Có chuyện gì vội vậy?"

"Không! Tôi quá căng thẳng. Tôi sợ chết khiếp. Tim tôi sắp nhảy ra khỏi lồng ngực rồi."

"Này! Mẹ có hào hứng không? Hãy ngồi lên tủ và để con chơi với mẹ từ phía trước."

"Đừng, làm ơn, tôi thực sự sợ hãi, tôi thực sự không thể làm được, chỉ là... tôi cầu xin bạn."

Mẹ thấy tôi tỏ vẻ tức giận, giọng mẹ dần dần nhỏ đi... Mẹ nhìn tôi với ánh mắt cầu xin trong đôi mắt xinh đẹp.

“Vậy khi nào mẹ mới chủ động cho anh đụ em?”

“Đừng, đừng nói tục tĩu như vậy, chờ đã…đợi tiện đã.”

Khuôn mặt lạnh lùng của tôi lập tức tan biến, tôi quay sang mẹ và nói: "Mẹ hiền! Con yêu mẹ nhiều lắm".

Tôi ôm đầu mẹ và hôn mẹ.

"Ừ! Ồ~"

Mẹ cứ phát ra những âm thanh không rõ ràng từ miệng, còn tôi thì chiếm hữu chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. Cô ấy bị tôi hôn cuồng nhiệt rất lâu rồi mới tách ra.

"Mẹ ơi! Con cặc của con cứng quá, con không chịu nổi. Chúng ta hạ giọng sẽ ổn thôi."

Mẹ tôi lắc đầu nhìn tôi nói: “Mẹ đã hứa với con rồi, đừng đi quá xa, mẹ thực sự không thể làm được ở đây”.

Thực sự lúc này mẹ tôi rất bất lực.

"Đợi một lát! Đút vào và đừng cử động. Anh sẽ nghịch ngực em và em dùng âm hộ của em để lấy ra cho anh."

Thấy mẹ vẫn không chịu, tôi nói tiếp: “Mẹ có thể bỏ, nhưng mẹ hứa với con một điều”.

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ thầm nghĩ, dù sao mình cũng được phép chạm vào, chỉ cần không làm thế thì không sao.

Tôi cởi quần và lấy Big Bird ra. Mẹ tôi liếc nhìn nó, rồi nhanh chóng ngước lên nhìn tôi và hỏi: "Con đang làm gì vậy?"

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ rồi hôn mẹ lần nữa. Lần này nụ hôn kéo dài hơn lần trước rất nhiều.

Tôi không đành lòng rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ, đặt tay lên đôi vai trần của mẹ, ấn mạnh xuống... Mẹ bối rối nhìn tôi cho đến khi tiếp xúc gần với người khổng lồ cao lớn và trở nên hoảng sợ.

Cô từng thấy một người phụ nữ trong phim người lớn dùng dịch miệng để phục vụ dương vật của người khác. Dù chưa bao giờ làm điều này trước đây nhưng cô ấy đã nhanh chóng phản ứng và ngẩng đầu lên lắc đầu với tôi.

"Mẹ ơi, xin hãy an ủi anh trai con bằng miệng và tình yêu của con."

Tôi chộp lấy vật dày lắc lên xuống bằng quy đầu nhô ra khỏi bao quy đầu rồi tát vào đôi môi đỏ mọng đang mím chặt của mẹ. Tôi dùng một tay chạm vào đôi má đỏ bừng của mẹ và nói tiếp: "Mau lên! Nếu không đồ ăn sẽ nguội mất."

Tôi dùng tay chạm vào mặt mẹ vài lần, rồi nắm lấy một tay của mẹ và đặt vào cặc tôi. Mẹ tôi thở hổn hển, bàn tay mảnh khảnh của mẹ chuyển động theo cử động của tôi.

"A! Bàn tay nhỏ của mẹ thật nghịch ngợm! Di chuyển nhanh lên, nếu không được thì con chỉ có thể ngậm cặc của mẹ vào miệng thôi, được không?" 

Mẹ con tôi chơi khó lấy, không ép các nữ quân nhân phải khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của giặc mà dụ địch vào sâu để giao nộp súng.

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Thật sự rất khó để mẹ tôi nói ra điều đó bằng miệng. Nó quá bẩn. Sự cương cứng dày đặc và dữ dội tràn ngập mùi ăn mòn. Nó cọ xát các cơ và thân dày của mình, quy đầu và mắt dương vật chứa đầy dấu vết của chất dính trong suốt. Rốt cuộc mẹ tôi đã ở đây. Cô biết tinh dịch đang rò rỉ ra ngoài nên không khỏi lo sợ. Tôi liếc nhìn tinh hoàn to bằng quả trứng ngỗng bên dưới, rồi rút lại ý nghĩ, thứ này to quá, tôi thực sự không biết âm đạo của mình làm sao có thể chứa được, lại còn sợ có bao nhiêu tinh trùng chứa trong túi tinh, thảo nào chuyện đó lại xảy ra cùng một lúc. Nghĩ rằng mình đang mang thai đứa con của tôi, mẹ tôi bối rối đến mức không dám nhìn tôi. 

Thứ hai, mẹ tôi chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với dương vật của đàn ông chứ đừng nói đến quan hệ tình dục bằng miệng. Đó là một việc bẩn thỉu, đáng xấu hổ, mẹ tôi cho rằng nó phá hoại đạo đức vợ chồng. Cho dù có ngoại lệ, mẹ cũng cảm thấy chỉ có thể phục vụ chồng, không thể thương xót chồng. 

Nhìn thấy mẹ chủ động bế tôi dậy, mùi thơm mẹ tỏa ra sưởi ấm quy đầu tôi, tôi hưng phấn buông tay ra để mẹ thoải mái chơi đùa. 

Thấy mẹ thủ dâm chậm và không quen, tôi biết mẹ là người lần đầu tiên không chuyên nghiệp nên chỉ vào mẹ và nói: “Đây là lần đầu tiên con trai thủ dâm phải không?”

Mẹ ngước lên, chớp đôi mắt to vài cái rồi gật đầu. 

“Nếu tôi xuất tinh như thế này, tôi e rằng tôi có xuất tinh thêm một giờ nữa cũng không xuất tinh được.”

Mẹ cúi đầu tiếp tục vuốt ve cặc tôi lên xuống và nói: “Mẹ sẽ cố gắng…”

Mẹ thầm nghĩ, nếu mẹ dùng tay kích thích con thì chắc chắn sẽ rất nhanh phải không? 

Mẹ thầm đếm trong lòng, một, hai, ba… cho đến khi mẹ cử động bàn tay đau nhức và đổi sang bàn tay khác. Thứ khổng lồ đó vẫn đang trừng mắt nhìn cô một cách hung dữ, đã cảm thấy nó dày hơn và cứng hơn so với lần đầu cô cầm nó trên tay. 

"Mẹ đừng nản lòng. Con sẽ dạy mẹ, được không?"

Mẹ tôi bất lực. Lần này cô không kiên trì với ý tưởng ban đầu của mình. Cô thầm kinh ngạc trước hỏa lực mạnh mẽ của chàng trai trẻ. Cô ấy ngừng vuốt ve và ngước lên nhìn tôi. 

"Để khiến một người đàn ông đầu hàng, người phụ nữ cần kích thích anh ta như một nữ anh hùng AV."

Vừa nói, tôi vừa cởi dây kéo lưng mẹ, rồi kéo chiếc váy thiên nga của mẹ xuống cho đến khi hai bầu ngực trắng như tuyết của mẹ lộ ra. Tôi bất giác nắm lấy chúng bằng cả hai tay, nói tiếp: “Đây cũng là một cách kích thích đàn ông. Chẳng lẽ mẹ tôi thấy con cặc trong tay bà cứng hơn một chút sao? Lúc này, nó đã bị thế giới bên ngoài phản ánh và đã hoàn toàn cứng lại.”

Mẹ cảm thấy vật khổng lồ trong tay quả thực đã mở rộng ra, bàn tay nhỏ bé của mẹ dường như không thể nắm bắt được nên vội vàng gật đầu. 

“Khi giật tay, bạn nên dùng mắt nhìn trộm biểu cảm của đối phương. Khi nam giới hưng phấn, bàn tay nhỏ của anh ta nên di chuyển chậm và nhanh để kích thích mạnh quy đầu, từ trên xuống dưới, để nam giới có cảm giác dễ chịu như đang chui vào lỗ thịt. Tay còn lại chạm vào vùng nhạy cảm xung quanh cặc, túi tinh khiến nam giới phải đầu hàng”.

Sau khi được đối phương hướng dẫn, mẹ tôi bắt đầu hiểu ra bí mật. Cô giữ chặt quy đầu bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình và dùng lực vuốt ve nó xuống dưới. Cô dùng tay còn lại chà xát quả trứng ngỗng bên dưới. Thấy chất dính trên quy đầu ngày càng nhiều, cô ấy biết điều tôi nói là đúng. Cô nhướng mày và lén nhìn biểu cảm của người khác. Nhìn thấy tôi cau mày, cô ấy nhanh chóng di chuyển tay lên xuống phối hợp.

"Ôi! Mẹ thật thông minh, học xong là có thể làm được. Bàn tay nhỏ của mẹ nghịch ngợm quá, cảm giác thật sướng! Mẹ giật cặc giỏi quá! Lần đầu tiên mẹ đã rất chuyên nghiệp rồi." 

Được tôi động viên, mẹ tăng tốc, hất tung cái vật to lớn đó ra, phát ra một tiếng rè rè. 

Tôi sợ mẹ thủ dâm nhưng tôi không thể thổi kèn cho mẹ nên chỉ nằm dưới đất để mông mẹ hướng về phía mình, hai người tạo thành tư thế 69.

Mẹ tôi nằm đè lên người kia, liếc nhìn bố tôi ở bên ngoài. Cô không dám lãng phí thời gian. Tay cô tuy tê cóng nhưng nếu chồng cô tỉnh lại thì thật tệ. Mẹ tôi làm việc chăm chỉ để giật âm hộ của mình, trong khi tôi liếm âm hộ của mẹ và bắt đầu làm việc chăm chỉ. 

"Ahhh... đừng... anh không chịu nổi đâu."

Mẹ lắc mông cầu xin.

"Lồn của mẹ thật gợi cảm! Nếu em không chịu được việc bú cặc của anh, anh sẽ để em đi."

Tôi nắm lấy âm hộ của mẹ và nhìn vào âm hộ màu hồng. Thấy mẹ không đồng ý, tôi đành nuốt hết âm hộ của mẹ vào miệng.

“Đừng, tôi…”

Mẹ không chịu nổi liền mở bao quy đầu ra. Cô mở miệng và đưa quy đầu dày vào miệng. Hai má cô cùng lúc lún xuống hai cái hố sâu. Cô nhớ lại cô gái trong phim người lớn. Mẹ lè lưỡi liếm rãnh bao quy đầu. Sau đó cô ấy dùng đầu lưỡi tát vào mắt con ngựa. Cô ấy cuộn lưỡi quanh quy đầu một cách không khéo léo, rồi nuốt và mút quy đầu. 

"À! Mẹ ơi, vâng! Nhanh lên!"

Tôi hét lên đầy phấn khích, thấy cuối cùng mẹ cũng chịu cho tôi bú cặc nên tôi đứng dậy. Lần này tôi yêu cầu mẹ quỳ xuống đất, lặp lại động tác thổi kèn của nữ diễn viên AV và liên tục chỉ vào mẹ. 

Lúc đầu, mẹ tôi không chịu nổi kích thước to lớn và mùi tanh của tôi, nhưng dần dần mẹ quen, mẹ thấy quấn dương vật bạn tình như thế này rất thú vị và bắt đầu thích thú. 

Cô di chuyển bao quy đầu lên xuống bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, dùng lưỡi cắn lấy con cặc to lớn từ trên xuống dưới, trong miệng phát ra âm thanh xèo xèo. Cô trượt xuống và cắn vào túi tinh to bằng quả trứng ngỗng khiến anh chàng quấn nó hét lên. 

"Được rồi! Mẹ hiền thật biết chơi gà trống, ôi! Đĩ điếm! Đĩ điếm! Lấy cặc của ngươi đi! Ta không chịu nổi nữa!"

Tôi vén chiếc nơ trên mái tóc dài của mẹ, mái tóc bồng bềnh của mẹ lập tức xõa xuống. Tôi ôm đầu mẹ bằng cả hai tay và đẩy mông vào, cố gắng làm cho mẹ bú sâu hơn. 

Dương vật của quy đầu đẩy vào cổ họng khiến mẹ cảm thấy buồn nôn. Cô ho và nhổ ra nước bọt hoặc tinh dịch. Cô há to miệng, nhấc đầu lưỡi lên, một sợi chỉ trong suốt nối đầu lưỡi với mắt của người khác. 

Tôi dùng đôi tay dâm đãng của mình nắm lấy vài nắm ngực mẹ rồi đặt lên đầu mẹ và nói: "Mẹ tuyệt vời quá! Thôi đi! Thôi đi!"

Không đợi mẹ đồng ý, con bò lớn lại thọc vào miệng mẹ. Mẹ không dám chậm trễ. Vừa vuốt ve thật nhanh, môi cô vừa cố gắng nói thành lời, cô đột nhiên cảm thấy vật trong miệng cứ sưng tấy. Mẹ biết tôi sắp ra ngoài nên vội vàng dùng hai tay đẩy nhưng tôi đành phải ôm chặt đầu mình. 

"A! A! A!"

Tôi hét lên cử động mông, mẹ tôi cắn đầu rên rỉ không biết phải nói gì cho đến khi tôi rút cặc ra, mẹ ho vài tiếng, tôi lại phun một dòng tinh dịch khác lên mái tóc dài của mẹ. Chất lỏng màu trắng trong suốt từ từ trượt xuống từ trán cô và chảy xuống sống mũi cao đến môi cô.

"Bạn?" 

Người mẹ nhổ tinh trùng của người khác từ trong miệng vào lòng bàn tay. 

"Sao anh có thể trêu chọc tôi như vậy?"

Đôi mắt mẹ lập tức ươn ướt. 

"Mẹ ơi! Xin đừng lãng phí tinh dịch quý giá của con, hãy ngậm nó trong miệng mẹ đi!"

Tôi giơ bàn tay thanh tú của mẹ đưa lên miệng mẹ, rồi ngồi xổm xuống nắm lấy mái tóc dài rối bù của mẹ và nói: "Mẹ đã quên bây giờ mình là ai rồi à? Nữ anh hùng AV có phục vụ như mẹ không?"

Nói xong, anh đưa bàn tay thanh tú của mẹ vào miệng, ngồi xổm xuống, dùng giọng ra lệnh: “Há miệng ra.”

Mẹ thực sự sợ tôi và mong chuyện này sẽ sớm kết thúc. Miệng cô hơi hé mở, dưới lưỡi chứa đầy chất lỏng màu trắng. 

"Khuấy lưỡi đi, đúng rồi! Lăn tới lăn lui, cảm giác thế nào? Nói cho ta biết đi."

Mẹ lặp lại hành động tôi vừa nói và nói: “Trơn trượt”.

"Ăn nó đi."

Mẹ nhắm mắt lại và nuốt nó một cách tàn nhẫn. 

"Mẹ kiếp, ta muốn ban thưởng cho tam quân."

Tôi ôm mẹ và hôn mẹ. Mẹ tôi cảm động và mở đôi mắt đẹp ra. Cô nghĩ, tuy mình xấu nhưng mình không bẩn thỉu. Cô ấy ôm tôi thật chặt và hôn nhau rất lâu. Tôi nhờ mẹ dùng miệng quấn tinh dịch trên cặc rồi liếm sạch rồi bước ra khỏi bếp với quần kéo lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Mẹ tôi ở trong bếp không chịu nổi. Cô ấy gần như đạt cực khoái vì bị tôi liếm vừa rồi. Ngoài ra, đây là lần đầu tiên cô thổi kèn cho một người đàn ông, cô vô cùng phấn khích. 

Nhìn cận cảnh vật to lớn này, mùi đàn ông nồng nặc mà tôi chưa từng trải qua trước đây gần như khiến mẹ tôi bất tỉnh. 

Nghĩ lại, hơi nóng từ cơ thể mẹ tôi thấm vào toàn bộ âm đạo của bà, thậm chí còn lan ra khắp cơ thể. 

Phụ nữ mang thai là đối tượng dễ bị kích dục nhất và mẹ tôi đã hơn một tháng không quan hệ tình dục. 

Mẹ tôi miễn cưỡng ngồi xổm, chống tay xuống sàn. Khi nhấc chiếc xà cạp lên, cô nhìn thấy một vũng nước trong vắt dưới chân mình. Cô thầm tự trách mình, mình thực sự là một người phụ nữ dâm đãng sao? 

Không, tôi không thể để người khác chìm đắm như thế này được. 

Mẹ tôi ép mình ra khỏi lửa, lau tinh dịch chưa khô trên mặt trước gương và chỉnh lại mái tóc rối bù. 

Lần này làm khá lâu, gần 40 phút. Nó khiến tay mẹ tôi đau nhức, đầu gối sưng đỏ, môi và lưỡi tê cứng. 

Mẹ thở dài, cố gắng kiềm chế nhịp đập dữ dội trong tim rồi hâm nóng lại món chiên. 

Sau bữa ăn, chúng tôi có một cuộc trò chuyện ngắn. 

"Mẹ! Về phòng đợi con đi. Tắm xong con sẽ yêu mẹ. Con trai con không thể đợi được nữa."

Tôi che đũng quần và tỏ vẻ bất lực với mẹ. 

"Giống như địa ngục!"

Mẹ bước vào phòng ngủ với khuôn mặt đỏ bừng. 

Trong phòng, mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ màu đen, quay lưng về phía tôi, ngồi ở mép giường chải mái tóc dài. 

Khi thấy tôi bước vào, anh quay lại, đặt chiếc lược xuống và mỉm cười bẽn lẽn với tôi. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi hào hứng nói: "Tôi nóng lòng chờ đợi".

Tôi ôm mẹ và hôn mẹ. Cô nhắm mắt lại và luân phiên mút môi trên và môi dưới. Tay tôi cởi khuy trước áo ngủ của mẹ. 

Tôi vội cởi áo ngủ của mẹ ra nhìn thi thể mẹ chỉ mặc độc áo ngực và quần đùi. Tôi không nhịn được hôn lên môi mẹ lần nữa rồi thản nhiên cởi áo ngực của mẹ ra. 

Miệng anh đưa lên ngậm lấy núm vú xinh đẹp của mẹ cô, rồi răng mẹ cắn nhẹ vào núm vú mẹ. 

"À... à..."

Mẹ không nhịn được mà hét lên, khoái cảm gần như tê liệt không ngừng chảy vào cơ thể. 

Đùi của cô không khỏi run rẩy, mật ong nhiều đến mức làm ướt cả quần lót của cô. 

Vừa cắn núm vú của mẹ, tôi vừa trượt ngón tay xuống phía sau eo của mẹ dưới chiếc quần lót đen đậm và xoa xoa cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Những ngày này, việc liên tục chơi đùa với người trông chừng không hề làm giảm đi tình yêu của tôi dành cho mẹ. Ngược lại, nó chỉ tăng lên từng ngày. 

Lúc này, tôi dường như muốn chứng minh tình yêu của mình. Tôi tạm thời tránh khỏi núm vú đang nhô lên của mẹ mà tiến tới liếm hôn lỗ tai mẹ. 

Tôi có kinh nghiệm và biết rằng mẹ tôi đã bị khơi dậy ham muốn rất cao. 

"Ôi... Ối! Nhột quá."

Bên trong tai và ngực là những vùng nhạy cảm trên cơ thể mẹ. 

Đây là kinh nghiệm tôi đã tích lũy được với mẹ rất nhiều lần. Khi tôi cắn khuyên tai của mẹ và chạm vào ngực mẹ, mẹ sẽ vô cùng thích thú. 

"Ồ... ồ..."

Bất chấp nhịp thở gấp gáp của mẹ, tôi đẩy mẹ xuống và bắt đầu quan sát cơ thể mẹ. Miệng tôi liên tục di chuyển từ kẽ ngón chân, bắp đùi đến đầu gối cho đến khóe quần lót của em. 

Thở hổn hển, tôi cởi quần lót của mẹ. Giữa hai chân trắng như tuyết có lông mu dày đen và lộn xộn. Tôi thậm chí còn quên liếm vùng kín của mẹ và dạng chân ra. 

Tôi nhìn vào âm hộ của mẹ tôi, nó đã ướt đẫm. Môi âm hộ màu hồng của cô hơi hé mở, giống như một bông hoa đang chớm nở, ở giữa có mưa và sương trong vắt không ngừng rỉ ra từ nhị hoa. 

Khi ngón tay của bạn xuyên qua Động Đào Viên, mưa và sương lập tức phun vào khu rừng đen bảo vệ khu vực xung quanh. 

Người mẹ vui mừng và phấn khích, còn đứa con trai lại mang đến cho bà niềm khao khát mãnh liệt. Người mẹ rất vui sướng dang tay ôm lấy người yêu đang áp sát vào cơ thể mình. 

"Ồ! Ôi! Chồng ơi! Tiến lên... Em muốn anh, em muốn anh yêu em, yêu em đến chết đi được!"

Nghe thấy tiếng mẹ khóc, tôi từ từ nhét nó vào, dùng thân hình nặng nề đè xuống mẹ khi mẹ hét lên. 

"A! Thật là một người vợ tuyệt vời! Âm đạo của anh nóng quá, nhanh lên! Tôi cảm thấy như cả hai tinh hoàn đều bị nhét vào bên trong."

Tôi bắt đầu di chuyển một cách hào hứng. Buổi chiều trong bếp, thân thể mẹ bị tôi đánh thức. Bây giờ, sau một thời gian dài mưa sương, mẹ chuyển sang phục vụ thân xác tôi. 

"A! Chồng tôi thật tuyệt vời! Làm tình với tôi thật sướng! Nào...Tôi muốn nó."

Được mẹ khen và động viên, tôi di chuyển cái mông to của mình và đụ mẹ ngày càng sâu hơn. 

"A! Chồng ơi. Em muốn. Em muốn xuất tinh. Cực khoái. Ah!" Cuối cùng tôi đã đẩy mạnh và xuất tinh đặc vào âm hộ của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Các học sinh chú ý, nhất định phải ghi nhớ đoạn văn này. Nó nhất định sẽ xuất hiện trong kỳ thi nghỉ lễ. Giờ học kết thúc!"

"Tạm biệt thầy!"

Tôi nghe buổi học đầu tiên hôm nay mà choáng váng, đầu óc tôi hoàn toàn không ở đây. Cha, mẹ và tôi cứ hiện lên trong tâm trí tôi. 

"Qiangzi! Ngày mai là cuối tuần, cậu có muốn đặt một đêm ở quán Internet không?"

"Tôi không muốn đi."

Bạn cùng bàn của tôi đã sắp xếp cho tôi một đêm đi chơi. Bình thường tôi sẽ rất sẵn lòng đi, nhưng không hiểu sao trong nhà đột nhiên có Kun. Tôi thực sự lo lắng nên đã từ chối anh ấy. 

"Nào! Ra ngoài và tôi sẽ bảo bạn ra phía sau phòng, nơi không có ai xung quanh."

Tôi thấy anh ấy vẫy tay với tôi một cách bí ẩn nên tôi hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Có chuyện gì vậy?"

Tôi thấy Đông Quân rất lo lắng nên theo tôi ra phía sau phòng. Anh ấy nhìn quanh và nói với tôi: "Bạn không biết đâu, bạn tôi gần đây đã tìm thấy một bài đăng trên diễn đàn lấy từ đời thực. Thật tuyệt. Tôi đã xuất tinh vài lần."

"Tôi đã nghĩ đó là gì cơ chứ? Tôi đã làm nghề này lâu rồi. Chẳng lẽ là trạm tình yêu sao? Chẳng phải là thế sao?"

"Anh biết cái quái gì vậy, người phụ nữ đó hình như là vợ của một quan chức cấp cao. Chồng cô ta quanh năm không có ở nhà. Cô ta bị một thanh niên dùng thuốc kích dục chiếm hữu và khiến cô vợ có thai. Bên dưới còn để lại lời nhắn nói rằng muốn tìm một người đàn ông mạnh mẽ có cặc to để đụ cô ta cùng nhau. Ảnh khỏa thân và ảnh thường ngày của người phụ nữ đó đã được đăng tải."

"Thật sao? Nó trông như thế nào? Bạn đã lưu nó chưa?"

"Bạn nghĩ gì về bức tranh cổ điển này?"

Tôi vội nói: “Cho tôi xem?”

Đổng Quân cất điện thoại di động sau lưng, nói: "Cưỡng bức kiểu gì? Hả? Nếu không mang theo thứ này, ngươi sẽ không cùng ta qua đêm. Nếu ta không cho ngươi xem, ngươi muốn làm gì thì làm. Ta sẽ giết ngươi." 

Tôi nói và lắc đầu.

"Đông anh! Đổng đại nhân! Tôi không thể đi cùng anh được không? Tôi có thể trả tiền một đêm được không?"

"Này! Tôi sẽ cho bạn biết địa chỉ trang web vào tối mai khi tôi đến quán cà phê Internet. Tan học chúng ta đi nhé!"

"Hả? Đừng..."

Tôi chưa kịp nói xong thì tên này đã vội vàng bỏ chạy... Mẹ kiếp! Phải không? Cái quái gì vậy? Nếu tôi không đi, tôi sẽ không đi cùng bạn. 

Nhưng khi tôi nghĩ lại về trang web mà tôi đã đề cập, chắc hẳn nó rất thú vị. Suy cho cùng, thời đó có rất ít phim khiêu dâm được sản xuất trong nước. Nghĩ đến đây, phần thân dưới của tôi có cảm giác như sắp cử động.

Nhưng lúc đó tôi tưởng mình đã đụ mẹ nên cũng không quan tâm lắm. Nó chỉ khiến phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc. 

Trong giờ học, tôi đang suy nghĩ xem việc bản ngã của tôi quan hệ tình dục với mẹ là đúng hay sai. Tôi cứ tự hỏi mình những câu hỏi nhưng mãi không tìm được câu trả lời.

Lúc đầu tôi muốn thèm khát mẹ nhưng không ngờ đó là tự chuốc lấy thất bại. Cô ấy cũng bị tôi đụ, tôi đụ cô ấy hai lần, khiến cô ấy hét lên. Mức độ kích thích lớn hơn nhịp đập của tim. Có lý do là sau khi mẹ tôi bị đụ, bà nên chấm dứt hành vi đạo đức như vậy. Tôi chỉ làm mẹ tôi sợ thôi. Đêm qua, đôi môi đỏ mọng của mẹ quấn lấy con cặc to lớn của tôi. Tôi nên làm gì?

Lẽ ra tôi phải hạnh phúc, nhưng câu hỏi đặt ra là, tôi nên làm gì với em gái mình? Mẹ tôi cảm động. Điều đó có ảnh hưởng đến mối quan hệ của tôi với chị gái tôi không? Thật đáng thương khi nghĩ đến cảnh mẹ suốt ngày chạy loanh quanh bên ngoài. Suy cho cùng, bà là mẹ ruột của tôi, bà rất đau lòng vì chị em tôi.

Nhưng tôi đã buông thả bản thân như thế này và đụ mẹ và em gái tôi. Tôi thực sự bị đâm cả nghìn nhát, ngồi trên ghế không biết phải làm sao.

Bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Tôi vẫn đang tự trách mình trong lớp. Sau giờ học, tôi vô tình lật điện thoại và nghĩ đến việc chụp ảnh màn hình hình ảnh cái lồn của mẹ tôi bị rò rỉ tối qua.

Tại sao người cao như vậy lại có âm hộ nhỏ như vậy? Nó nhiều lông quá! Nó thậm chí còn có một lỗ đít, thật nghịch ngợm! Tôi vừa giật vừa liếm màn hình cứ như đang liếm lồn mẹ, chất lỏng màu trắng trào ra từ phần dưới cơ thể. 

Tan trường, tôi nhìn thấy một cô gái mặc chiếc quần bó màu xanh đỏ đang vẫy tay chào tôi ở cổng trường. Tôi bước vào và nhận ra đó là mẹ tôi. Cô đổ mồ hôi trên trán.

Tôi ngạc nhiên hỏi: "Mẹ? Sao mẹ lại ở đây?"

Mẹ thở hổn hển nói: “Mẹ chạy đây, mẹ tiện đường đến tìm con.”

"Mẹ ơi! Vậy con cũng chạy cùng mẹ nhé."

Sau đó tôi chạy về nhà với mẹ. 

"Anh không thể nói được, nhưng anh cũng thích thể thao." Mẹ tôi nói xong liền quay người lại liếc nhìn tôi. Trong mắt cô ấy dường như có sự ngưỡng mộ hay ngưỡng mộ khiến tôi rất vui. 

"Đúng vậy, ở trường tôi được gọi là tiểu hoàng tử thể thao!" Anh ấy vừa nói vừa khoe cơ bắp của mình. 

Tôi liếc nhìn mẹ vài cái thì thấy sau khi mẹ tập luyện, làn da của mẹ cực kỳ khỏe mạnh và hồng hào nhờ mồ hôi, như thể mẹ là một cô gái trưởng thành. Khi đến với nhau, chúng tôi tưởng chừng như một đôi. Tôi không thể nhận ra mẹ tôi đã là một phụ nữ gần 40 tuổi. Tôi cảm thấy hạnh phúc khi nghĩ đến sự thay đổi thái độ của mẹ đối với tôi. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn mẹ cũng sẽ chủ động lao vào vòng tay tôi! Tôi vuốt thẳng chăn và nằm xuống thì nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động trong phòng mẹ. 

Giọng mẹ tôi yếu ớt lọt vào tai tôi. 

Xin chào! Con gái! Nó thế nào rồi? Mẹ cũng nhớ con, anh con đang ở nhà! Được rồi, tôi sẽ không đánh thức anh ấy khi tôi đang ngủ. 

Ừm! trở lại? Đừng quay lại. Ở nhà có gì vui thế? Dì của bạn sẽ chăm sóc bạn ở đó. Trong tương lai, khi anh trai cậu đỗ đại học, gia đình chúng tôi cũng sẽ chuyển đến đó. 

Già rồi mà còn làm hư trẻ con, đi ngủ sớm đi! Tôi sẵn sàng trò chuyện. Ngày mai mẹ sẽ ở bên con, con gái chết tiệt! Tôi sẽ không đánh bạn cho đến khi tôi đến đó. 

Hóa ra cuộc gọi là của chị tôi. Khi nghe điều này, tôi đã thuyết phục mẹ cho cô ấy quay lại. Mẹ tôi lưỡng lự một lúc nhưng cũng đồng ý. 

Kế hoạch đã diễn ra hoàn hảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Trong giờ nghỉ trưa, tôi nhận được cuộc gọi từ chị gái và nghe thấy giọng nói của chị ấy. 

"Em trai! Em đã nghỉ trưa chưa? Ở nhà có ngoan không?". 

Chị tôi đã rất quý mến tôi từ khi tôi còn nhỏ. Tôi luôn cảm thấy mình như một người mẹ khi ở bên cô ấy. Mỗi lần mẹ đánh tôi, chị tôi sẽ đứng lên bảo vệ tôi. 

Tôi và chị trò chuyện rất lâu và nói rằng kế hoạch đang được tiến hành. Sau một số tai nạn, chỉ còn vài ngày nữa là chị tôi sẽ quay lại. 

"Dậy đi con trai! Con ngủ ngon quá."

"Ồ! Đương nhiên ở nhà tốt như vậy, ở nhà cái gì cũng không cần suy nghĩ, ngươi đừng nhúc nhích!"

"Để làm gì?"

“Anh sẽ lo việc đó, em yêu.”

Mẹ mỉm cười nói: “Được, con không sao đâu.”

Tôi nhanh chóng giật lấy chiếc khăn trải giường trên tay mẹ và nói: “Mẹ sẽ làm, mẹ nghỉ ngơi đi!”

Mẹ tôi nhận thấy mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào mắt bà và bà cảm thấy hơi ngại ngùng. Cô ấy lờ tôi đi và bắt đầu dọn dẹp việc nhà. 

Tôi nhìn mẹ đang quay lưng về phía tôi, vặn mông lau kính. Chiếc quần bó ôm sát mông mẹ tôi thậm chí còn thẳng hơn cả phụ nữ phương Tây, cặc mẹ tiếp tục căng phồng trong quần lót. 

Trong khi giả vờ làm việc nhà, tôi nhìn mẹ đang bước vào phòng tắm. Sau đó là tiếng nước chảy, và tôi nghe thấy tiếng mẹ ngâm nga một giai điệu. Con cặc của tôi cứng đến mức tôi không thể chịu nổi. 

Các cô gái, bạn đang có tâm trạng tốt! 

Âm thanh xuất thần này khiến con cặc to lớn của tôi cương cứng và khó chịu. Tôi trở về phòng và tưởng tượng về vẻ ngoài đĩ điếm của mẹ khi giật con cặc to lớn của tôi. Kể từ lần thủ dâm đầu tiên của tôi, đối tượng thủ dâm của tôi luôn là mẹ tôi. 

Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Chết tiệt! Đụ chết mẹ mày đi! Mẹ kiếp cái lồn của bạn! Tay tôi di chuyển càng lúc càng nhanh, vào thời điểm quan trọng sắp xuất ra, tôi không nhịn được mà xuất tinh như thế này. 

Tôi ngừng vuốt ve, cởi hết quần áo rồi lặng lẽ đi đến cửa phòng tắm. Thấy cửa khóa, tôi gõ nhẹ vài cái thì nghe thấy mẹ ở trong nói: “Mẹ đang định thay quần áo, đợi mẹ quấn khăn tắm vào đã.”

Mẹ tôi quấn khăn tắm vào người, đẩy cửa ra thì nghe thấy tiếng bước chân của đối phương bước vào. Mẹ tôi không để ý đến bà, tô son trước gương và nói: "Sao vậy? Có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi phát hiện ra tôi trần truồng và phần thân dưới của tôi đứng thẳng cứng như sắt. Mẹ tôi vội quay lại nhìn thân hình gầy gò của tôi trong gương rồi nói: “Con định làm gì đây?”

Tôi không cởi khăn tắm của cô ấy như mẹ tôi muốn, cũng không ôm cô ấy, hôn và chạm vào cô ấy như trước đây. Thay vào đó, tôi đứng đằng sau cô ấy một cách lịch sự. 

"Mẹ ơi! Con vất vả quá! Xin hãy giúp con."

"A? Tiểu Cường! Đừng liều lĩnh, nhanh chóng quay về đi, chuyện này chúng ta không thể làm được."

"Làm ơn đi mẹ, con hứa sẽ không quấy rối mẹ, cũng không đòi hỏi quá nhiều để đụ mẹ! Nhưng nếu mẹ chịu cho con bú, chỉ cần mẹ đồng ý với yêu cầu của con, con sẽ giữ bí mật."

"Cái này..."

Mẹ tôi nhìn thấy ánh mắt cầu xin của tôi trong gương và nghĩ, tại sao hôm nay mình lại cư xử như vậy? Kể từ khi thức dậy vào buổi sáng, anh ấy đã lịch sự và nhã nhặn với chính mình, và anh ấy đã trở thành một con người hoàn toàn khác. 

Ánh mắt của tôi không có vẻ như bạn đang nói dối. Nếu bạn không muốn giúp tôi và tôi lại ép mình nữa thì hãy quên đi, tôi đã làm một lần rồi. Chỉ cần tôi không làm vậy thì tội lỗi của tôi sẽ giảm bớt! 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi nói: “Vậy thì đừng lâu như lần trước nữa, nếu không cái miệng nhỏ nhắn của mẹ sẽ không thể cưỡng lại được con đâu.”

Thấy mẹ đồng tình, tôi hào hứng nói: “Con thề, con sẽ không bao giờ chọt miệng nhỏ như vậy. Mẹ ngoan, mẹ quay lại đi!”

Tôi kéo mẹ lại gần, đặt tay lên vai mẹ và ấn mẹ xuống. 

Mẹ tôi ngồi xổm trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn người đối diện nói: "Con có thể không cho mẹ quỳ xuống được không? Lần trước đầu gối của mẹ vẫn còn đỏ và sưng."

“Lần sau đừng làm thế nữa! Mẹ nhanh lên, con cứng quá, khó chịu quá.”

Mẹ ôm lấy chàng trai mập mạp, cuộn bao quy đầu lại nói: “Mẹ vẫn giữ lời, mẹ chỉ có thể làm điều này cho con ở mức độ lớn nhất. Con vẫn còn là một đứa trẻ, mẹ hy vọng con có thể thay đổi cách sống của mình và dành nhiều sức lực hơn trong tương lai”.

"Được rồi! Nhưng con có thể hôn mẹ bất cứ lúc nào nhưng con hứa sẽ không vào trong."

"KHÔNG!"

"Tại sao không? Tôi hứa sẽ không vào."

Mẹ tôi không thể chịu đựng được khi cho rằng người kia chỉ vô tình chạm vào mình. Về lâu dài, cô ấy sẽ lại bị tôi đụ. 

“Nếu ai đó nói không thể làm được thì nó sẽ không làm được.”

"Được rồi! Thế thì hôn cũng được, phải không?"

Mẹ không nói gì, mẹ cúi đầu và giật mạnh con cặc to lớn của tôi. 

Tôi bảo mẹ dùng miệng, mẹ tôi chợt nghĩ tới điều gì đó nói: “Và…”

Tôi đã thiếu kiên nhẫn. Mẹ tôi chưa kịp nói xong, tôi đã dùng quy đầu chặn miệng mẹ lại và nói: "Được rồi! Mẹ đừng lãng phí thời gian nữa. Chị con sẽ quay lại sớm thôi."

Nghĩ đến em gái, mẹ tôi dùng tay gạt đi những sợi tóc dài vương vãi trên mặt, dùng hai tay giữ phần giữa và gốc dương vật, dùng cái miệng nhỏ hôn lên đầu dương vật và xoa đầu lưỡi ướt lên quy đầu. 

Lưỡi mẹ liếm vương miện và dương vật của rùa. 

Sau khi mút một lúc, cô ấy chỉ nhẹ nhàng nắm lấy tinh hoàn của tôi bằng tay phải, lý trí dần dần biến mất. 

Bây giờ hoàn toàn đắm chìm trong màn thổi kèn này, mẹ quyết định rằng cách duy nhất để khiến tôi xuất tinh là làm như con đĩ đó. 

Mẹ nhớ lại cô con gái trong phim cuộc đời, liếm con cặc to bóng loáng màu đỏ đen một cách nhẹ nhàng và kiên nhẫn, làm rất cẩn thận. 

Có lẽ đây là sự hiểu biết bẩm sinh của phụ nữ đẹp, à! Cô gái này điêu luyện hơn hôm qua rất nhiều. Tôi hào hứng chạm vào mái tóc bồng bềnh của mẹ.

Mẹ liếm một lúc rồi cúi người xuống thấp hơn, nghiêng đầu và bắt đầu dùng lưỡi liếm bìu tôi. Tay trái của cô ấy vẫn giữ gốc cặc, nhưng tay phải của cô ấy nhẹ nhàng đỡ mông tôi để kích thích hoàn toàn vùng sinh dục của tôi.

Một nửa bìu của tôi bị hút vào miệng cô ấy và cô ấy bắt đầu khuấy động nó bằng lưỡi và miệng. Khuấy một lúc, mẹ nhẹ nhàng rút miệng ra khỏi bìu, giống như đang ăn kẹo dẻo vậy.

Nhìn sợi tơ chảy ở mắt ngựa trên quy đầu, mẹ tôi nhướng mày vừa liếm tinh dịch ở mắt ngựa vừa nhìn vẻ mặt của tôi. 

"A! Mẹ tốt! Cô ấy nói đúng! Cô ấy có cái miệng dâm đãng và biết cách ăn một con cặc to! Ah! Thật thú vị. Cởi chiếc khăn tắm khó chịu ra và tôi sẽ nhanh hơn." 

Tôi xé chiếc lá sung duy nhất trên cơ thể mẹ tôi và bà ngay lập tức trần truồng.

Người mẹ khỏa thân bắt chước nữ diễn viên Nhật Bản và quỳ xuống đất. Phần thân trên của cô thẳng hàng với eo, hông và đầu gối. Tư thế của cô ấy với làn da trắng như tuyết thực sự rất đẹp! 

Sau khi dùng miệng giữ quy đầu to của mình đến mức giới hạn một lúc, tôi thả tay phải ra và nhẹ nhàng bóp bìu. Đồng thời, tôi chạm mắt với tôi bằng ánh mắt quyến rũ đó. Tôi mở môi và nuốt chửng quy đầu to lớn của mình. Tôi ôm mẹ bằng cả hai tay. Sau đó, quy đầu lớn bắt đầu di chuyển giữa hai môi. Khi quy đầu to chạm vào cổ họng, mẹ cố tình nhếch đôi môi tô son về phía trước, giống như động tác như ống thổi, nhưng phần giữa lại biến thành một con cặc khổng lồ khiến người ta phun lửa.

Sau đó mẹ tôi nhổ ra và nói: “Của con to quá, mẹ không ngậm nổi.”

"Mẹ đã tuyệt vời rồi, không sao cả."

Tôi không thể nhìn đủ để nhìn vào đầu, ngực và làn da trắng hồng của mẹ tôi. 

Khi đôi môi đỏ mọng của mẹ tiếp tục bong ra khỏi bao quy đầu, bàn tay của con đĩ vừa vuốt ve con cặc vừa véo vào bìu sưng tấy bên dưới.

Tôi sung sướng đến mức ôm đầu mẹ, cử động mông, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ kiếp! Mẹ ơi! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!"

"Ư~ không thể nào!" 

Giọng mẹ hơi khàn và mẹ không thể nói rõ ràng. Cô sợ đối phương tiếp tục đẩy và nói chuyện, như thể miệng cô được dùng làm âm đạo. Miệng anh đào của mẹ vốn nhỏ nhưng cặc tôi lại dày. Sau vài lần đụ mạnh, mẹ chợt cảm thấy đầu lưỡi và môi tê dại.

"Mẹ, anh, con về rồi!"

"Ồ~"

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng chị gọi, mẹ nhìn tôi với đôi mắt to và sợ hãi, mong tôi đừng đụ mẹ nữa. Tôi sợ chị tôi nghe thấy và tôi sẽ mất kiểm soát. Tôi không ngờ chị tôi lại về vào lúc này.

Tôi phải từ từ đụ cái miệng bé nhỏ của mẹ.

"Mẹ? Mẹ ở đâu? Tiểu Cường! Con về rồi à?" 

Khi nghe thấy chị gọi, tôi hét lên trong phòng tắm: “Em đang tắm!”

Mẹ tôi nghe thấy tiếng bước chân của chị tôi đang đi về hướng này. Cô ấy cứ rên rỉ và lắc đầu tuyệt vọng, hy vọng tôi sẽ dừng lại. Tôi cũng sợ. Vừa rồi tôi đã không giữ cửa khi tôi bước vào. Bây giờ đã quá muộn. 

Tôi vội vàng nhặt chiếc khăn tắm quấn quanh mông, quay lưng ra cửa. Lúc này mẹ quấn khăn tắm không dám lên tiếng. Tôi mạnh dạn tiếp tục thực hiện các động tác.

Chị tôi mở cửa thì thấy phần thân dưới của tôi quấn một chiếc khăn tắm, di chuyển mông tới lui vào bồn cầu. Cô ấy tưởng tôi đang đi tiểu nên hỏi: "Mẹ có thấy mẹ không?"

"Không biết, ngươi không có ở nhà sao? Vừa rồi nghe nói mẹ muốn ăn xúc xích, đoán chừng ta đi ra ngoài ăn?" 

Tôi cử động mông thêm mấy lần nữa nhưng mẹ sợ quá không dám phát ra âm thanh nào nên đành phải chiều ý phản đối.

"Ồ! Vậy tôi sẽ đợi bên ngoài!"

Chị tôi nói xong liền đóng cửa lại. 

Khi cửa đóng lại, tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ. Mẹ tôi sợ hãi đến nỗi co ro ở đó như một con cừu nhỏ sợ hãi.

Tôi đóng cửa lại, kéo mẹ dậy, hôn lên cái miệng nhỏ của mẹ một lúc rồi nói: “Con có phấn khích không?”

Người mẹ bình tĩnh lại và nói: "Tôi sợ chết khiếp! A! Ahem!"

Mẹ thở hổn hển.

Tôi nhấc một chân của mẹ lên và ấn mạnh con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi hoảng hốt: “Không! Con đang làm gì vậy?” 

Tôi thấy vẻ mặt sợ hãi của mẹ nên hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ và nói: "Mẹ ơi! Con muốn đụ mẹ! Con muốn đụ mẹ!" 

Lợi dụng tình thế, anh ta đẩy mẹ vào góc rồi đụ mạnh con cặc to của bà.

"A...đừng...đau!"

Mẹ không dám khóc nên thấp giọng cầu xin tôi.

"Anh có vào không?"

“Đừng, đừng làm điều này, được không?” 

Quy đầu của tôi vừa được đưa vào, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ rất chật. Tôi đang định cử động mông và đụ em thật sâu thì nghe thấy chị tôi nói: "Tiểu Cường! Đừng rửa sạch, tôi sẽ nói cho em biết là tôi nhớ em đến nhường nào!" Dưới tiền đề căng thẳng và sợ hãi này, con cặc của tôi tuy chỉ xâm nhập một phần nhỏ vào âm hộ của mẹ nhưng lại kích thích mẹ tôi dâng trào. 

Tôi không dám tự phụ vì sợ chị tôi phát hiện. Tôi tức giận đến mức muốn đụ âm hộ của mẹ vào sâu hơn, nhưng âm hộ nhỏ lại được bôi trơn rất nhiều bởi những lần đạt cực khoái lặp đi lặp lại. Quy đầu muốn đột phá rào cản của môi hoa, lạc về hướng dòng nước ổn định, trực tiếp va vào bệ hậu môn bên dưới.

Vật to lớn cứng như sắt đột nhiên chạm vào vùng cấm, mẹ tôi chợt cảm thấy lỗ hậu môn của mình lạnh buốt, như có gió lạnh từ bên ngoài thổi qua khe hở trên cửa sổ. Cô nhanh chóng kẹp lời để ngăn gió lùa vào, tuy có lúc tôi cảnh giác nhưng không thể chống đỡ được sự xâm lược của quân Hung Nô. Họ khoan vào như đinh. Mẹ tôi hét lên đau đớn. Cô ấy cắn mái tóc dài của mình và liên tục lắc đầu với tôi. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ rưng rưng những giọt nước mắt như pha lê, như thể lúc đó mẹ tôi đang đau đớn.

Trong khi tức giận, tôi cũng cảm thấy mẹ tôi rất dễ đạt đến cao trào trong điều kiện căng thẳng. Có vẻ như việc cô ấy phát triển một cái lỗ đít đầy lông chỉ là vấn đề thời gian.

Tôi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, vội vàng mặc quần vừa nói: “Mẹ… con sẽ mặc ngay.”

Trong phòng chị gái, cô cởi trần hoàn toàn. Cơ thể cô gái toát ra mùi thơm của thiếu nữ, làn da mịn màng tỏa sáng ánh trẻ trung, mái tóc dài ngang vai. Cô ấy dịu dàng và trầm lặng như chủ nhân của mình. 

Em gái tôi cười ngượng ngùng trèo lên giường rồi nằm ngửa, mông hếch lên. Tôi dùng sức đến quỳ xuống sau lưng cô, vươn cổ ra liếm cái mông nhỏ nhắn của cô, từ cái mông hồng hào đến xương cụt, liếm khắp cái mông nhỏ. Chị tôi như bị điện giật, chị ấy hét lên một cách say mê: “Shou”. Máu tôi sôi lên nên tôi nằm lên lưng em gái, đầu trước của con cặc to ôm chặt lỗ hở của cái lỗ mềm. Tôi đưa nó vào một cách chậm rãi và khó khăn. Lỗ nhỏ khuấy động con cặc lớn và cọ xát vào nhau. Tôi thầm hét lên rằng tôi phải kìm lại. Thật là thoải mái, và con cặc lớn khó khăn mới đạt đến đích.

Chị tôi rên rỉ: A, anh ơi, nhẹ nhàng chút đi.

Tôi ôm hai bầu ngực to và săn chắc, áp mặt vào tóc em gái và cố co giật: chúng căng quá.

Chị tôi chợt mở đôi mắt to xinh đẹp, ngây ngất hóa ra trong trẻo. Cô ấy hét lên. Lúc này, âm đạo của cô đã sưng tấy vô cùng. Có vẻ như tôi có thể giết cô ấy nếu tôi di chuyển. Hai cái chân hồng đó bị chân tôi đè xuống không thể cử động được.

Đang tập trung bơm, con cặc to bơm càng lúc càng nhanh, lăn qua âm hộ tươi tắn và mềm mại của em gái tôi, hét lên: a a a, tôi cúi đầu hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái, dùng lực đè lên bụng dưới. Căn phòng thực sự tràn ngập những tiếng đập dày đặc. Con chim cái nhỏ bé không thể chịu nổi đòn tấn công như máy ủi của tôi. Sau hàng chục lần bị đột quỵ, chị tôi đã có trải nghiệm đầu tiên. Niềm vui như mơ ập vào tâm hồn cô, dường như có chút đau đớn nhưng lại càng mờ nhạt: Anh à, sau này anh nhất định phải tốt với em, a a a.

Tôi cười nham hiểm và khen em gái mình thật nghịch ngợm và bộ ngực trái đào săn chắc như thế nào. Tôi cọ xát và chơi đùa với cô ấy một cách hung dữ, còn cô ấy lại tiếp tục nói nhảm: Ahhh, có vẻ rất thoải mái. Ôi anh trai, em thích anh nhiều lắm. 

Tôi thích đến mức xoa xoa núm vú nhỏ của em gái cho đến khi chúng sưng lên: Chị ơi, em thích chị và sẽ luôn thích đụ chị.

"Anh trai!" 

Em tôi gào thét, gào thét cuồng loạn, em hiểu thế nào là dục, em đạt cực khoái, những cơn cực khoái dâng trào làm em mất tỉnh táo, em khóc thét, tóc rối bù, cái cổ mềm co giật, tôi hôn em, liếm và mút cái cổ non nớt của em, con cặc to của em vẫn bơm không thương tiếc, âm hộ em đỏ bừng như có máu.

Chị tôi đã xuất tinh nhưng tôi chưa xuất tinh. Động tác của tôi trở nên nhẹ nhàng hơn vì tôi đã làm hài lòng em gái mình nên không cần thiết phải giết cô ấy. Con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào nhẹ nhàng rồi dừng lại.

"Gọi chồng"

Tôi lại di chuyển, con cặc to lớn của tôi từ từ cọ xát vào âm đạo của em gái tôi. Cảm giác sưng tấy thật đặc biệt. Gương mặt xinh đẹp của chị tôi đỏ bừng, nhỏ giọng nói: “Chồng ơi”.

Khi nghe được điều này, tôi không khỏi vui mừng khôn xiết. Lòng tôi tràn đầy đam mê, con cặc to lớn của tôi tăng tốc. Tôi sắp làm cho em gái tôi vui trở lại.

Tôi rút con cặc to ra, xoay người chị tôi rồi đưa tôi vào mặt đối mặt lần nữa. Em gái tôi vô cùng ngượng ngùng và không dám nhìn tôi. Bộ ngực của cô ấy không được che lại nhưng cô ấy che mặt bằng một đôi bàn tay xinh đẹp. Tôi đưa con cặc to thật sâu, mở rộng âm đạo chật hẹp của cô ấy, cúi đầu xuống và ăn chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em gái tôi từ giữa các ngón tay của cô ấy. 

Em gái trên giường thở hổn hển: “A a a, chồng ta thật mạnh mẽ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Hôm nay là sinh nhật lần thứ 18 của tôi, rơi vào cuối tuần. 

Sau bữa tối, tôi đề nghị ngày mai đi leo núi và hỏi ý kiến ​​mẹ và chị gái. 

Tất nhiên là chị tôi đồng ý. 

"Đây là lần đầu tiên bạn hỏi một câu hỏi như vậy." Mẹ nói. 

Tôi nói: “Cứ coi như một chuyến tham quan đi. Dù sao dạo này tôi đang ở nhà nên không thể phớt lờ bạn được phải không? Hơn nữa, tập thể dục rất tốt cho sức khỏe của bạn”.

Nghe vậy, hai đám mây đỏ lơ lửng trên mặt mẹ tôi, mẹ lén liếc nhìn tôi thì phát hiện tôi cũng đang nhìn về đây. Con bé nhanh chóng tránh ánh mắt của tôi, co duỗi đôi tay nhỏ nhắn của mình và nói: "Hừ! Xem con nói gì, con không phản đối, cứ nghe lời con đi!" 

Tôi và chị nhìn nhau rồi cùng cười.

Sáng hôm sau sau khi thức dậy, chị gái tôi nói với tôi: "Tiểu Cường! Thu dọn đồ đạc đi, em sẽ lái xe đi mua một ít đồ và đi siêu thị mua đồ ăn. Khi về chúng ta có thể rời đi. Em phải nhanh lên."

"Tôi biết, chị."

Sau khi chị tôi đi rồi, tôi vô tình vào phòng mẹ và mở cửa. 

Lúc này mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ màu đen, mở tủ quần áo trong phòng chọn quần áo. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, cô ấy quay lại và nhìn thấy tôi, tim cô ấy lỡ nhịp. Cô sửng sốt hồi lâu, cau mày nói: "Anh làm tôi sợ chết khiếp, khi vào có thể gõ cửa được không?"

Tôi bước đến gần mẹ với nụ cười tinh nghịch và hỏi: "Mẹ thật quyến rũ trong bộ đồ ngủ với đôi chân to hồng hào! Bộ váy ngủ màu đen này nhìn mẹ đẹp quá, giống như một nữ thần giáng thế vậy". Mẹ tôi cảm thấy tức giận và buồn cười sau khi nghe những lời tôi nói. 

"Bạn? Bạn đang làm gì ở đây?"

Mẹ tiếp tục lục lọi tủ.

"Mẹ đang chọn váy à? Để con giúp mẹ chọn váy nhé." Tôi nhìn thấy một chiếc váy gạc siêu ngắn màu trắng, chộp lấy nói: "Chiếc váy này vừa với đôi chân hồng to của mẹ, hehe!" Mẹ hoảng hốt: “Đừng đùa, cái này, cái váy này…”

Giọng mẹ trầm hơn… “Váy sao thế?”

"Ôi! Sao em có thể mặc chiếc váy trong suốt và ngắn thế này?"

Tôi cười nói: "Mẹ ơi! Mẹ đang ở thời đại nào vậy? Mẹ vẫn bảo thủ như vậy à? Mau mặc vào cho con xem!"

"Không! Leo núi như thế này sẽ... lộ ra phần mông."

Mẹ xấu hổ che khuôn mặt chín mọng của mình lại. 

Tôi hào hứng nói vào tai mẹ: “Đeo vào cho mẹ xem nhé! Nếu không con sẽ trừng phạt mẹ…”

Mẹ tôi giậm chân giận dữ. 

"Anh? Tôi! Anh càng ngày càng không tôn trọng mẹ mình. Còn muốn có con trai à?"

Mẹ chỉ vào tôi và giận dữ nói.

Tôi chỉ thích cái nhìn giận dữ và nghiêm túc của mẹ tôi. Cô ấy càng như thế này tôi càng muốn chinh phục cô ấy. Con cặc to nằm trong háng và xuyên qua quần lót của tôi, không ngừng biểu tình với mẹ. 

Tôi nghĩ đến việc mẹ tôi dễ bị tiểu tiện khi ra ngoài và trong bầu không khí căng thẳng nên tôi nắm lấy mái tóc dài của mẹ và kéo mẹ vào lòng. 

"Ôi! Bạn đang làm gì vậy? Đau quá!"

Lông mày của mẹ tôi nhíu lại thành hình không có hình dạng, mồ hôi lạnh toát ra trên trán, môi từ màu đỏ bình thường chuyển sang màu trắng nhạt. Đôi môi cô không ngừng run rẩy, trong lòng cô tràn ngập sợ hãi và đau đớn. 

"Con đĩ! Đừng có thỏa thuận với ta và cho ta thể diện? Địt mẹ mày đi."

"Ôi! Đừng gãi nữa. Có đau không?"

Mẹ tôi gần như khóc và muốn giải thích với tôi nhưng lại sợ tôi bạo lực. Nghĩ đến lần đầu tiên bị tôi đánh, mẹ tôi lại nuốt lời. 

Tôi buông tóc mẹ ra và nói: “Mặc vào đi!”

Mẹ nghẹn ngào nức nở, đưa tay vuốt mái tóc dài che mắt, vén lên mang tai, quay lưng về phía tôi, mặc chiếc váy ngắn vừa ngang đùi. 

Váy trong mờ nên chỉ nhìn kỹ mới có thể nhìn rõ bên trong. 

Vì mẹ chỉ mặc váy ngủ, xuyên qua váy nên tôi phấn khích nắm lấy mông mẹ qua lớp váy mỏng nói: "Đúng rồi, bộ váy này thật hoàn hảo. Phụ nữ đẹp là để cho đàn ông nhìn phải không?"

Tôi nhìn trong gương mặt mẹ đã đỏ đến tận cổ, duyên dáng như một bông hoa vừa chớm nở. Tôi không thể không nhìn xuống gương. Chiếc váy gạc màu trắng trong suốt không thể che được vùng đen phía trên chân. Khu rừng đen rậm rạp nổi bật giữa đại dương trắng xóa. Mẹ tôi cũng nhận ra vấn đề này và vội vàng bảo vệ phía trước bằng đôi bàn tay thanh tú của mình.

Tôi đã đặc biệt mua chiếc váy này. Nhìn thấy váy hay nội y gợi cảm, tôi liền chọn vài bộ về tặng mẹ.

Mẹ tôi luôn nói tôi là kẻ hư hỏng vì mặc đồ lót và váy ngắn tục tĩu như vậy. Tôi chưa bao giờ mặc chúng ra ngoài. Thỉnh thoảng tôi về mặc lại vài lần, bên trong mặc quần legging trắng để bảo vệ sự riêng tư.

Nghĩ đến chiếc quần legging, mẹ tôi vội cúi xuống tìm. 

Tôi thấy mẹ tôi đang lục lọi quần lót của bà. Tôi đã lục lọi quần lót của mẹ lần đầu tiên khi tôi đến nhà. Tôi nghĩ ngay rằng mẹ tôi có một chiếc quần lót tam giác màu đen. 

Hình tam giác của chiếc quần lót này vừa che đi phần lông mu phía trước, ba góc được nối với nhau bằng một sợi dây chun màu đen rộng bằng một ngón tay. Tôi sững sờ hồi lâu khi cầm chiếc quần lót này, nghĩ đến màu đen đặc biệt chói lóa trong chiếc váy trắng. Tôi hưng phấn kéo mẹ sang một bên, nuốt nước miếng nói: “Mẹ ngoan, mẹ ngồi lên giường, con sẽ chọn hết quần áo cho mẹ từ trong ra ngoài.”

"Hả?"

Miệng mẹ tôi há hốc, hồi lâu không khép lại được khi nhìn tôi lục lọi khắp nơi. Cô ấy nghĩ tôi tò mò và không để tâm đến điều đó. Khi cô ấy nhìn thấy tất cả những chiếc quần legging mà tôi đã vứt sang một bên, cô ấy sợ hãi nói: "Không! Bạn chỉ có thể mặc quần legging với chiếc váy này." 

Cô ấy phát hiện ra tôi tìm thấy một chiếc quần lót dâm đãng mà chồng tôi mua cho và hét lên van xin. 

Cặp quần lót này từ đầu đến cuối mẹ tôi chưa từng động tới. 

Tôi vén váy mẹ lên và đặt lên đôi chân dịu dàng của mẹ.

"Không! Bạn, xin đừng làm nhục mẹ tôi như thế nữa. Dù sao thì tôi cũng không còn trẻ nữa." 

Mặt mẹ cứ run lên.

“Mẹ không ép con, nhưng mẹ có một bộ đồ lót gợi cảm như vậy, không thể để lãng phí được.”

Tôi kéo mẹ dậy và dùng cả hai tay nhấc dây chun quần lót lên. Sợi dây thun đi dọc theo chân mẹ và lún sâu vào giữa khe mông tròn trịa. 

Nếu không có chiếc dây chun màu đen phía trên, tôi cứ tưởng mẹ không mặc nội y, hai cái mông to trắng nõn lộ ra không chút cản trở. 

"Ồ~ làm ơn, tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, nhưng điều này thực sự không hiệu quả!"

Khi mẹ tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu đen trong gương, bà bật khóc, mắt đẫm lệ. 

"Được rồi! Hãy đến và mặc áo ngực và áo sơ mi màu xanh nhạt vào."

Tôi khó chịu lặp lại: “Mẹ đừng giở trò! Nếu có điều gì khác con sẽ trực tiếp trừng phạt mẹ. Mẹ không vâng lời”.

Tôi nói rồi bước ra khỏi phòng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Chị ơi, để em lấy cho chị nhé!"

"Không, tôi đã để hết đồ ăn lên xe rồi, những trái cây này tôi sẽ rửa."

Chị tôi thở hổn hển, xách túi nhựa đựng trái cây vào bếp. 

Dạo này mẹ sợ lộ khuyết điểm, gây rắc rối. 

Hai ngày nay kể từ khi chị tôi về, mẹ tôi lo lắng, lo sợ suốt ngày đêm. Nếu mẹ tôi không được xem những sự kiện lớn và đứng trên sân khấu với hàng nghìn người thì chắc chắn mẹ sẽ rất khó khăn. 

Mặc chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt, mẹ tôi xấu hổ nhìn vào gương treo tường, như đang mơ màng sao chép một phiên bản khác của mình… Bộ trang phục như vậy chắc chắn là hở hang. Cùng một chiếc váy nhưng thiết kế hoàn toàn khác nhau. 

Chiếc váy này được coi là đỉnh cao trong số những chiếc váy ngắn. Màu trắng cũng là một trong những màu sắc yêu thích của mẹ tôi. Nó hẹp ở phía trên và rộng ở phía dưới, phù hợp với văn hóa truyền thống Trung Quốc. Hạn chế duy nhất là váy quá trong suốt. Nhìn bề ngoài thì có vẻ bình thản nhưng nếu nhìn kỹ có thể thấy rõ nội y. 

Đồ lót bó sát tốt hơn nên gọi là lá sung. Nó chỉ chặn phần lông mu ở phía trước. Dây thun cấp thấp khiến âm đạo rất khó chịu. Bạn phải đi với tốc độ ổn định, nếu không... vùng kín của bạn sẽ bị lộ?

Nghĩ đến đây, tim mẹ tôi bắt đầu đập nhanh hơn. Cô kể lại rằng khi còn học đại học, cô đã từng làm việc trên sàn catwalk một thời gian. Nữ hướng dẫn viên yêu cầu học sinh mặc quần lót hẹp hơn chiếc quần lót này... Không, phải nói rằng đó không phải là quần lót mà là làm bằng dây thun. Khi đó, một nữ sinh đã bật cười vì chiếc quần lót như vậy trông giống như một chiếc mũ! 

Tốt! 

Mẹ khẽ thở dài! 

Tôi tiếc thời gian trôi qua nhanh quá. 

Làm thế nào để bạn đi ra ngoài với đồ lót như thế này? 

Mẹ tôi đang lục lọi quần áo trong tủ với tâm trạng bồn chồn, muốn thay bộ đồ thể thao leo núi nhưng lại sợ tôi nổi giận. Nếu tôi nói với chị tôi thì sao? 

Cái này à? 

Mẹ nhặt lại bộ đồ chống nắng màu xanh mà đã nhiều năm mẹ không mặc. Bộ đồ chống nắng này được thiết kế mô phỏng hình dạng của một chiếc áo gió. Nó được mặc trên người không hơn không kém, chỉ che đi mép dưới của váy.

Mẹ kéo khóa quần áo chống nắng rồi vui sướng ngắm mình trong gương. Cô ấy trông như được tái sinh và trông thật xinh đẹp trước gương. Cô ấy tô son màu hồng, môi đóng mở nhanh chóng, phát ra âm thanh. 

"Mẹ! Đi thôi, đi thôi."

Nghe tôi thúc giục, mẹ tôi vội hét lên: “Này! Nó tới rồi, nó tới rồi”.

Tôi ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân và mắt không rời khỏi cánh cửa bên cạnh.

Tôi hồi hộp chờ đợi khoảnh khắc cô gái cao bước ra. Người này không ai khác chính là mẹ của chị tôi, mẹ tôi, người phụ nữ trước đây tôi đã từng làm tình và lại muốn làm tình lần nữa. 

Phần thân dưới sưng tấy do cương cứng từ sáng đến giờ, cứng đơ không ngừng. Bộ quần áo mới của Nữ hoàng mà tôi cẩn thận thiết kế không ngừng hiện lên trong đầu tôi... Tôi nhớ hình như có một dòng chữ, hình như là bộ quần áo mới của Hoàng đế phải không? 

này-này! 

Nghĩ đến đây, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác, dùng hai chân kẹp chặt tên không nghe lời. Tinh trùng đi vào đầu tôi và đốt cháy mặt tôi. Giống như sự xuất hiện của nhị thiếu gia Vũ Thành Quan. Khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng, khuôn mặt đỏ bừng của tôi rơi vào hang băng và bị không khí lạnh ép trở lại hình dạng ban đầu. 

Những kỳ vọng ban đầu đã trở thành sự thất vọng. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc bộ đồ chống nắng màu xanh và che người thật chặt. Điều khó chịu là trên đầu cô cũng đội chiếc mũ chống nắng và đeo cặp kính cóc màu hồng. Chỉ có phần thân dưới của cô là hài lòng. 

Mẹ tôi đang mang một đôi tất dài màu đen dài tới đầu gối. Ban đầu cô muốn mang chúng nhưng sợ bị cản trở khi leo núi nên phải từ bỏ kế hoạch và đi giày thể thao đế bằng màu hồng. 

Đôi giày màu hồng rất bắt mắt, đôi chân quấn trong tất thon dài thẳng tắp, tăng thêm chút quyến rũ khó cưỡng, đặc biệt là phần đùi lộ ra trắng hồng, phản chiếu ánh sáng chiếu qua cửa sổ. 

Chết tiệt, đôi chân đó! Cảm giác thế nào khi bạn liếm nó? 

Bình thường tôi chỉ muốn đụ cô ấy, nhưng chưa kịp thưởng thức thì có vẻ như tôi đã bỏ rất nhiều công sức vào cô ấy... Mặc áo khoác để che giấu sự xấu hổ? 

Cảm ơn bạn đã suy nghĩ kỹ. Có thực sự có một cái gì đó bạn có thể làm? 

Bạn đang cố gắng đánh lừa tôi bằng thủ thuật này phải không? 

Tôi tức giận nhưng vẫn không ngừng suy nghĩ biện pháp đối phó. 

Nhìn chị tôi có dáng người mảnh khảnh, làn da trắng nõn và đôi chân thon dài gợi cảm. Cô ấy là một cô gái hoàn hảo. 

Anh nháy mắt với em gái mình. 

"Ôi! Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy quá nóng khi leo núi không? Mẹ bị che phủ đến mức con không thể nhận ra mẹ."

Em gái tôi nhìn mẹ rồi nói. 

"Ngươi biết cái gì? Ngoài trời ánh sáng chói mắt, tia cực tím không tốt cho da. Hơn nữa... Trên ngọn núi này có rất nhiều muỗi và côn trùng, sao có thể không đề phòng trước?"

Bề ngoài, mẹ tôi nói thật nhưng nhịp tim của bà cứ tăng nhanh. Được bảo vệ bởi cặp kính râm, cô ấy nhìn thấy tôi nhìn đây với ánh mắt lạnh lùng, giống như hai cột băng xuyên thẳng qua thấu kính màu nâu, rót vào tâm trí tôi và thẳng vào trái tim tôi. 

Mẹ hít một hơi, lo lắng yêu cầu con nhắm mắt lại, nhưng cử động bình thường của con dường như rất không tự nhiên. 

"Vâng! Cảm ơn mẹ vì lời giải thích tuyệt vời."

Em gái tôi vỗ tay khen ngợi mẹ. 

"Được rồi! Đi thôi!"

Mẹ phớt lờ em gái, cầm túi xách lên tay rồi bước ra ngoài. 

Tôi chạy tới phía trước và mở cửa hành khách. Tôi cúi chào như một quý ông và đưa tay ra làm cử chỉ mời gọi. Mẹ tôi gật đầu mỉm cười. Vừa bước vào xe, tôi nhìn thấy một bóng đen lóe lên giữa cặp đùi trắng như tuyết của mẹ, mắt tôi sáng lên. 

Cái lồn lớn! Lát nữa xem anh chơi với em thế nào nhé, tôi bịt háng lại, mở cửa xe rồi ngồi lên đó. 

"Lão Đường?"

"Tiểu Cường! Thật trùng hợp sao? Không ngờ chúng ta lại gặp nhau ở núi Tống Phong, ha ha!"

"Đúng vậy! Đã nhiều năm không gặp, ngươi chờ một chút!"

Không ngờ tôi lại gặp được một người quen. 

"Chúng ta đi mua vé!" Chị tôi đang đợi ở đây. 

Tôi đi theo mẹ cho đến khi đi bộ tới quầy bán vé ở góc đường. Tôi quay lại để chắc chắn mẹ đang đi theo mình, liền nắm lấy cánh tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có muốn con dạy cho mẹ một bài học không? Hay mẹ nên chủ động?"

Dọc đường đi, mẹ tôi cảm thấy bất an nhưng điều mẹ lo lắng vẫn sẽ xảy ra. Cô ấy không nói gì, kéo tôi đến một nơi vắng vẻ ở phía bên trái phòng bán vé. Cô ấy chủ động ôm tôi và hôn tôi. Tôi giận dữ tránh cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và cau mày nhìn mẹ. 

"Anh! Chỉ cần em không làm mẹ em mất mặt, khi em về anh sẽ là của em. Em muốn gì anh cũng sẽ làm, được không?"

Mẹ tôi thực sự bất lực. Cô ấy không nghĩ ra được ý tưởng hay nào khác cho tôi và muốn dùng bẫy mật để đầu hàng và ổn định tôi. 

Mẹ tôi nói xong liền muốn chủ động hôn tôi lần nữa. Tôi sốt ruột hất cánh tay mẹ sang một bên và nói: "Mẹ xong chưa? Mẹ không cho con hở mông à? Hãy nhìn những người phụ nữ đó, nếu nhìn kỹ, con có thể thấy quần lót trong váy của họ."

Mẹ tôi sợ hãi, dùng đôi tay mảnh khảnh che lấy môi tôi, lắc đầu ra hiệu chị tôi còn chưa xa. 

Tôi bỏ bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy xuống, bình tĩnh lại hưng phấn, nhỏ giọng nói: "Mạnh dạn tự nhiên đi, sợ cái gì? Sợ tôi mà còn gặp phải cư dân mạng à? Đùa tôi đi!"

"Đừng làm tôi tức giận! Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn khi bạn quay lại."

"Gọi chồng tôi!"

Mẹ dừng lại, gượng cười nói: "Chồng! Con không sao chứ? Nếu con không đi mua vé, mẹ sẽ nghi ngờ."

"Không được! Đưa vào tai tôi bảo chồng tôi nghe đi!"

"Bạn?"

Mẹ cau mày rồi nhanh chóng cúi đầu lần nữa.

"Chồng!"

"Mẹ kiếp! Cái lồn nhỏ!" 

"Woo~ ow~ mọi người~ uh huh~ tô... son môi vào, uh huh!"

"Cởi nó ra!"

"?Cái gì?"

"Mẹ kiếp!"

"Không, ồ! Tôi sẽ cởi quần áo."

Mẹ tôi nhìn thấy mắt tôi đỏ ngầu, bà cảm thấy mình như một con sói đói. Cô ấy sợ quần áo của tôi sẽ bị rách. Mẹ nghĩ, quên đi, coi tất cả như một giấc mơ!

Khi còn trẻ, chẳng phải tôi đã mặc đủ loại đồ lót và đi xem đồ lót sao?

"Đưa cho tôi kính râm và quần áo."

Mẹ đỏ mặt đưa nó ra và nói: "Vậy lần sau... đừng quá nhiệt tình như thế nữa nhé." 

Tôi mỉm cười dâm đãng và nghĩ thầm, mẹ tôi lúc này đã rất ngoan ngoãn rồi, còn việc huấn luyện từ xa thì sao? 

Cũng còn tùy vào bản chất của cô ấy nữa, sao cũng được! Bạn không bao giờ nên bạo lực, bạn nên dỗ dành cô ấy một cách thích hợp và khiến cô ấy sẵn lòng trở thành nô lệ ở háng của bạn.

"Mẹ tốt! Sẽ không có lần sau. Con yêu mẹ nhiều lắm!" 

Phụ nữ thay đổi suy nghĩ rất nhanh. Vừa rồi mẹ đã chủ động hôn mẹ tôi. Bây giờ cô ấy lấy tay che miệng tôi lại và nói: "Đừng hôn tôi! Son môi!" 

Mẹ lấy túi mỹ phẩm ra, tô son rồi đi về phía phòng bán vé. Tôi nhìn chăm chú vào phía trong váy của mẹ. Ngoại trừ sợi dây chun màu đen quanh eo cô, đằng sau cô chẳng có gì cả. Mặc dù không nhìn thấy rõ cặp mông trắng nõn nhưng tầm nhìn mờ ảo thường gây cho người ta ấn tượng sai lầm. Nhìn từ phía sau, 100% mọi người sẽ nghĩ rằng người phụ nữ không mặc nội y, mông trắng nõn và nhô cao.

"Ta muốn trở nên gợi cảm! Làm lại lần nữa đi! Cái mông nhỏ này vặn vẹo thật đấy. Nếu không có nhiều người như vậy, chắc sẽ có rất nhiều kẻ biến thái cưỡng hiếp ngươi, đụ ngươi!"

Tôi đang lẩm bẩm thì thấy mẹ đứng ở cổng soát vé, lấy tiền mua vé. 

Một thanh niên khoảng 20 tuổi đi sau cố tình ném bật lửa xuống đất, sau đó ngồi xổm xuống, gáy gần như chạm đất, chạm vào bật lửa và nhìn lên.

"Thưa bà! Tổng cộng sau khi giảm giá là ba trăm tám mươi." 

Mẹ tôi chỉ trả tiền vé mà không biết sau này có kẻ biến thái sẽ xâm phạm vùng kín của bà? Đôi chân dang rộng tự nhiên cho phép kẻ biến thái lợi dụng cô. 

Thấy mẹ cử động, chàng trai nhanh chóng cầm bật lửa đứng dậy, tựa vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Bàn tay anh vô tình di chuyển dọc theo chiếc váy trắng nõn của mẹ anh. 

"Hả?"

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn và nhanh chóng ngăn tôi lại. Tôi không muốn mẹ tôi bị ăn thịt.

Mẹ tôi kéo váy xuống để bảo vệ mình. Cô quay lại và thấy một chàng trai trẻ đang nhìn người soát vé trước mặt. Bàn tay đang chạm vào váy cô đang gãi đầu. 

Tưởng chừng đó là hành động tự nhiên, điềm tĩnh và điềm tĩnh nhưng mẹ tôi biết bàn tay gợi tình của anh đang ở hông trái, chạm từ dưới đùi lên đến thắt lưng. Đó không phải là ngẫu nhiên. Mẹ tôi cảm nhận được hơi ấm trong lòng bàn tay anh và cảm thấy nổi da gà khi anh chạm vào.

Mẹ tôi trừng mắt nhìn ông và nghĩ, tại sao giới trẻ ngày nay lại kém cỏi và không muốn học hỏi người khác?

Nam thanh niên thấy bị phát hiện đã nhanh chóng bỏ chạy. 

Tôi nhìn những con sóng lớn dâng lên trên ngực mẹ và chiếc quần sịp đen lộn ngược trước váy trắng của mẹ. Con cặc của tôi cương cứng đến mức thực sự rất khó chịu. Một người phụ nữ trưởng thành cao quý và đẹp trai như vậy đã bí mật tán tỉnh và không ai có thể kiểm soát được cô ấy.

Tuy nhiên, tôi vẫn tập trung vào khung cảnh phía sau mẹ tôi, gợn sóng hơn nhiều so với phía trước. 

Mẹ nhận ra lão Đường sẽ hướng ánh mắt về phía mình, bà muốn xấu hổ che mặt lại nhưng lại sợ mất bình tĩnh. Cô cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Lão Đường, như thể cô có thể nhìn xuyên qua tấm lá vả giữa háng, phần thân dưới của cô đang bị khám phá không chút dè dặt.

Suy cho cùng, mẹ tôi đã được đào tạo thành một thợ may chuyên nghiệp và có tố chất tâm lý vững vàng. Cô ấy bình tĩnh nói với tôi: "Con trai, vé đã bán hết rồi, đi thôi!"

Lão Đường là người lương thiện. Ông ấy 50 tuổi và đã độc thân cả đời. Anh thậm chí còn chưa bao giờ chạm vào tay phụ nữ. Vì mẹ già bệnh nặng không thể tự chăm sóc bản thân nên anh phải giải ngũ sớm để chăm sóc mẹ. Ban đầu, nhiều người mai mối giới thiệu anh với đối tác nhưng khi biết mẹ anh bị liệt, họ đành bó tay, đuổi mẹ anh đi. Bà đã già nên anh chỉ sống một mình.

Ở nông thôn, tất cả những gì tôi thấy chỉ là những bà già quê mùa, thân hình mập mạp. Từ khi vào thành phố, tuy đã mơ mộng về phụ nữ thủ dâm trong phim truyền hình nhưng tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ sạch sẽ, cao ráo và xinh đẹp như vậy, đặc biệt là chiếc váy mỏng trong suốt táo bạo, có vài sợi lông âm đạo lộ ra ở góc quần lót màu đen. 

Cuộc sống của một nhà sư, cộng với việc thủ dâm quá mức và sự suy yếu của ham muốn cương cứng ở phần dưới cơ thể, đã khiến anh phải từ bỏ dục vọng và sự thận trọng. 

Tôi không nghĩ đã 50 năm rồi đây là lần đầu tiên một người phụ nữ có thể làm khó anh ấy. 

Khi nghe mẹ gọi tôi là con, lão Đường mới tỉnh lại, há hốc mồm, ngạc nhiên nói với cha mình: “Bà ấy... bà ấy là mẹ ông à?”

Nghe ánh mắt ghen tị của anh, cậu kiêu hãnh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và nói: "A! Mẹ khỏe không? Mẹ con đẹp lắm phải không?"

"Xinh đẹp, xinh đẹp! Em giống như một nàng tiên đến từ thiên đường. Em còn quá trẻ để kết hôn với một người mẹ trẻ như vậy, Xiaoqiang! Em thực sự là một phước lành từ kiếp trước."

Phụ nữ đều thích những lời khen từ đàn ông. Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, lúm đồng tiền đã lâu không thấy xuất hiện trên má bà, nỗi oán hận đối với ông đột nhiên biến mất. 

Một số người từ từ đi lên núi. Trên đường đi, tâm trạng của mẹ liên tục bị xáo trộn, nhịp tim cũng dao động. 

Bộ váy này chắc chắn đã trở thành một thắng cảnh tuyệt đẹp trên núi Songfeng, đồng thời cũng là chủ đề được nhiều người thảo luận. Khi mẹ tôi còn trẻ, mẹ đã đến sân vận động Vạn Người và tham gia sàn diễn thời trang nội y được tổ chức trên toàn tỉnh. Cô không hề cảm thấy nhục nhã khi được hàng nghìn người đến thăm mà thay vào đó cô tự tin tận hưởng vinh quang hơn. 

Nhưng lần này thì khác. Mẹ tôi cảm thấy như có vô số cặp mắt đang lén lút nhìn trộm bà, như thể bà đang khỏa thân và bị nhiều người theo dõi. 

Càng lên núi cao, mẹ tôi quay lại thì thấy hơn 20 người đàn ông lạ mặt cầm điện thoại di động phía sau. Khoảnh khắc cô quay lại, những người đàn ông đó giả vờ đang nghe điện thoại. 

Tôi ngay lập tức chú ý đến bộ đồ lót tôi chọn cho mình ngày hôm nay. Tôi vô tình lấy tay che giữa hai chân và dùng ngón tay chạm vào sợi dây chun bên trong. Tôi thầm mừng vì mọi chuyện vẫn ổn và tôi đã không đi lạc lối. Tuy nhiên, tôi thấy ngón tay của mình dính đầy chất nhầy. Mẹ tôi xấu hổ đến mức muốn chui ngay vào ổ chuột. Tiếng tim đập thình thịch và hơi thở dồn dập cứ quanh quẩn bên tai cô, những giọt mồ hôi từ từ rơi xuống từ thái dương. 

Cũng may bây giờ chỉ là leo núi nhẹ nhàng, một lát nữa sẽ tới núi, để người đẹp trong váy có thể tiếp xúc với người lạ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Chẳng trách những người đàn ông này không bình thường, hóa ra lại là tôi... Mẹ tôi rưng rưng nước mắt nhưng không dám kêu lên, đưa mắt nhìn tôi ở phía dưới. 

Khi nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, tôi cảm thấy mình đã vui vẻ đủ rồi, cũng có chút tiếc nuối, nhưng vẫn còn một bước cuối cùng phải thực hiện. 

Mẹ tôi ngồi xổm xuống đất và ôm đầu giận dữ. Cô nhanh chóng nhận ra váy của mình quá ngắn và đứng dậy. 

"Anh đang nghĩ gì vậy? Em xin anh đấy, chồng ơi! Anh có thể ngừng bò được không?"

Ngày càng có nhiều người lên xuống núi. Họ đi ngang qua chỗ mẹ tôi và nhìn vào đó vài lần. Nếu không có sự hiện diện của tôi, những người đàn ông trò chuyện với mẹ và chị tôi, và những cô gái điếm mặc cả giá cả có lẽ đã trở thành nhộng. 

Tôi kéo mẹ và em gái đang hoảng loạn của mình về phía trước, dùng túi xách chặn phía trước. Cô bước đi cẩn thận, sợ nếu không cẩn thận, sợi dây thun rộng chỉ bằng một ngón tay sẽ mắc vào môi âm hộ của cô, sẽ không tốt. Mẹ cố gắng hết sức để giữ nhịp độ ổn định và bảo vệ vị trí phía sau.

Cuộc hành trình rất khó khăn. Cô cảm thấy có ai đó đang nhìn trộm quần lót của mình từ phía sau. Người mẹ cảm thấy âm đạo nóng lên, dây thun cọ xát vào môi âm hộ. Cô luôn muốn dùng tay chạm vào nhưng lại không thể làm được việc đáng xấu hổ như vậy. Nó thực sự khiến cô muốn quan hệ tình dục với con trai mình. 

Để dập tắt ngọn lửa đang cháy, mẹ tôi nhờ tôi phát biểu. 

Còn quân địch ở phía sau có thể tiến tới cấm địa của mẹ tôi mà không cần cúi xuống. 

Khi chiếc váy đung đưa, tôi thấy sợi dây thun ở giữa đũng quần của mẹ bị móp vào trong, còn có vết nước. Do được ngâm trong tinh dịch nên tinh dịch đóng vai trò bôi trơn với lực ma sát khi đi lại. Có thể chất lượng dây thun không đạt tiêu chuẩn, xuất hiện những sợi tơ ở hai bên dây thun rộng bằng một ngón tay. 

Tôi đã rất vui mừng. Tôi mới đi được một phần ba chặng đường và vẫn còn khá xa đỉnh núi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, sợi dây thun cuối cùng sẽ xẹp xuống cùng với chất nhầy chảy ra khỏi cơ thể mẹ tôi. 

Âm đạo của mẹ được bao phủ bởi lông mu, lông mu xung quanh ngày càng được nhiều người đứng sau nhìn thấy. Mẹ ở trên bộ lông mu đen bù xù. Qua ánh nắng trực tiếp, cô có thể thấy trên đó có nhiều chấm nước, vài sợi lông âm hộ dính vào nhau. Có dấu vết khô sau khi giọt nước bay hơi. 

Nhiều người đàn ông chụp ảnh, quay phim bí mật, khi không thể chịu đựng được nữa, họ tạm thời trốn vào một nơi hoang vắng trong rừng để tự giải quyết vấn đề. Sau đó, họ không thể cưỡng lại sự cám dỗ nên nhanh chóng bắt đầu lại cuộc chiến và tiếp tục nhìn trộm.

Lão Đường đã phải mất 50 năm mới làm được điều này. Anh ta thủ dâm nhiều lần. Rốt cuộc, anh không còn trẻ nữa. Thắt lưng của anh ấy bị đau khi anh ấy thủ dâm. Nghĩ đến lông lồn trên vùng kín của vợ đồng đội, tôi nghiến răng nghiến lợi đi theo đội. Tôi cũng phát hiện ra vấn đề với dây thun. Không phải vợ tôi quá quyến rũ. Chính sợi dây thun đã nhặt những sợi chỉ và đeo chúng. Âm hộ vợ tôi đang nhỏ giọt nước. Nó thật đẹp. Không ngờ lão Đường tôi vẫn có thể nhìn thấy lông lồn của vợ đồng đội mình. Có lẽ tôi cũng có thể nhìn thấy âm hộ của vợ tôi trông như thế nào. Dây thun siết chặt ngày càng sâu hơn, chiếc kẹp ngày càng mỏng hơn. Nhịp sống của vợ tôi có vẻ không còn ổn định như trước nữa. 

Mắt lão Đường không hề rời khỏi sợi dây thun giữa đôi chân hồng hào của mẹ.

Hôm nay mẹ như đang lơ lửng trên trời cao, con đang nhìn từ dưới chân mẹ.

Một cơn gió nhẹ thổi qua, mẹ tôi chợt cảm thấy phần dưới cơ thể ớn lạnh, váy của bà bị gió ăn mòn không thương tiếc. Bà ôm chân, dùng hai tay che chắn chiếc váy xòe trước mặt, nói: "Con trai! Mẹ nghĩ thời tiết sắp thay đổi. Nhìn mây đen kìa, nếu không được thì mau về đi!"

Tôi nhìn lên và nói: "Không sao đâu. Tôi đã xem dự báo thời tiết và trời không mưa." 

"Bạn chưa bao giờ nghe nói về những sự kiện bất ngờ?"

Mẹ tôi muốn thoát khỏi tình huống xấu hổ này nhưng không thể nói thẳng, chỉ có thể tìm cách giải thích với tôi bằng cách ngụy trang.

"Ngươi phải tin vào khoa học, cổ phương pháp đều vô dụng, hôm nay tâm tình ta rất tốt, ta sẽ leo lên đỉnh núi chứng minh cho ngươi."

"Tôi..."

Mẹ tôi không nói nên lời trong giây lát. Cô ấy thường lắng nghe mọi điều tôi nói. Cô không thể tưởng tượng được tại sao hôm nay mình lại bướng bỉnh như vậy. Tôi đã có thể vượt qua nỗi sợ độ cao của mình. Đương nhiên mẹ cũng mừng cho tôi nhưng đó là thời điểm tôi bị điểm thấp phải không?

"Có chuyện gì vậy? Đó là một nửa câu chuyện!" 

Mẹ cảm thấy dây chun trên âm đạo càng ngày càng ngứa, dây chun càng lúc càng lún sâu hơn khi mẹ bước đi, như có ai đó đưa ngón tay vào đó đẩy vào khiến môi âm hộ phải xòe ra, cố gắng kẹp chặt dây chun.

Người mẹ hoảng sợ ôm mông nói: "Con trai! Mẹ muốn đi vệ sinh. Làm sao có bản beta công khai được!"

Sau khi nghe điều này, tôi nói: "Không, trên đỉnh núi có một cái. Nếu muốn giải tỏa thì cứ ngồi xổm trong rừng." 

Mẹ nhìn quanh và nói: "Không, có quá nhiều người đi lại."

"Vậy thì đi thôi! Đừng nghĩ tới việc đi tiểu." 

...Gió bắt đầu thổi trên núi, gió thổi tung chiếc váy trắng của mẹ tôi, những góc váy của mẹ bay phấp phới.

Bên trong váy phồng lên do gió thổi, cỏ lộ ra hai bên khẽ rung lên trong vùng bí ẩn.

Người mẹ có cảm giác muốn đi tiểu. Người mẹ luôn cao thượng sẽ không chịu khuất phục trước việc đi tiểu trong rừng dù thế nào đi nữa, và bất lực tiếp tục bước lên một cách khó khăn trong khi nắm lấy cánh tay con trai mình. 

Dây thun của chiếc quần lót gợi cảm bị tôi kéo rất chặt, vùng kín bị ma sát râm ran. Sự trống rỗng sâu thẳm tràn vào trái tim tôi và ùa vào tâm trí tôi. 

Mẹ có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng tình yêu từ phần dưới cơ thể mẹ chảy xuống đầu đùi đến chiếc tất của mẹ. Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Mẹ vô thức kẹp chặt chân con lại mà quên không ngừng siết chặt sợi dây chun vào trong. Trong lúc kẹp chân, để giảm ngứa, cô ấn vào âm đạo. Dây thun cùng với âm đạo ẩm ướt được kẹp chặt giữa môi âm hộ. Ồ không! Mẹ nhận ra điều đó ngay lập tức và dừng bước tiến của mình. Cô không dám cử động. Cô lo lắng chuyện đáng xấu hổ này sẽ bị phát hiện. Cô vô tình quay lại thì thấy những người bên dưới đang nói chuyện điện thoại. Cô thầm mừng vì mình không bị phát hiện, nếu không sẽ rất khủng khiếp.

Tôi thấy mẹ có vẻ lo lắng, lo lắng hỏi: "Sao vậy? Mặt con đỏ quá? Con thấy khó chịu ở đâu à?"

"Không, không! Tôi muốn nghỉ ngơi!"

Mẹ giả vờ lau mồ hôi và không dám nhìn vào mắt tôi. 

"Gần đến rồi. Nó ở trên kia. Nhìn biển hiệu đi."

Tôi chỉ vào biển báo ở bên cạnh. 

Mẹ làm theo chỉ dẫn thì thấy ghi: "Phía trước ngắm trăng"

"Ồ!"

Sợi dây chun bên dưới khiến âm đạo của mẹ khó chịu đến mức mẹ tôi phải chịu đựng và đi lại khó khăn. 

"Ối!"

Sợi tơ trên dây thun cọ xát vào đôi chân khép chặt khiến môi mẹ ngứa ngáy vô cùng. Sợi tơ cọ xát vào âm đạo ngày xưa đã khơi dậy niềm đam mê của mẹ. Bây giờ nó cọ xát sâu vào môi bé, thậm chí cả bên trong âm đạo, hoàn toàn đốt cháy niềm đam mê của mẹ. Mỗi lần con cử động, mẹ không chịu nổi và muốn chạm vào vùng kín của con. Điều tồi tệ hơn nữa là âm vật nhô ra phía trên môi âm hộ, dần dần đánh thức cô khỏi giấc ngủ. 

"Có chuyện gì thế?"

"Không! Ừm... không... à... cậu vẫn chưa tới à?"

"Nhanh lên! Nhanh lên!"

Tôi kéo mẹ và tiếp tục bước đi. 

Nhìn thấy đình, mẹ tôi như được ân xá. Cô bước nhanh lên, vuốt phẳng chiếc váy ngắn ôm sát mông rồi ngồi xuống. Cô đã quen với việc mặc váy dài và sử dụng các động tác thông thường, nhưng giờ thì khác. Cô ngồi trên chiếc ghế lạnh lẽo với cặp mông trần trắng nõn. , hơi nóng truyền từ cơ thể đến âm đạo, mẹ tạm thời hết ngứa, bất giác lắc mông từ bên này sang bên kia, cố gắng giải phóng hết môi âm hộ nóng bỏng ra khỏi sợi dây thun hẹp, cọ xát vào ghế gỗ vài lần, chất lượng không tốt. Dây thun đen đủ tiêu chuẩn đã bị kéo căng, cọ xát, kẹp và ngâm trong nước lũ lâu ngày. Bây giờ chỉ còn vài sợi dây thun trắng như sợi tóc thò ra ngoài, một cục len đen, tách ra và chìm xuống theo mông mẹ trái phải. Cô chợt cảm thấy hai cánh hoa tách ra được trộn lẫn với hàng ngàn chiếc lông ngỗng, kích thích sự trống rỗng trong cơ thể cô. Vài chiếc lông ngỗng nghịch ngợm chui vào trong âm đạo của cô, từng chút một kích thích niệu đạo của cô... "Ôi! Hừ!"

Theo bản năng nhịn tiểu, mẹ siết chặt âm đạo, môi âm hộ kẹp chặt vào sợi dây thun màu trắng, khẽ rên rỉ. 

Ham muốn tình dục và ham muốn đi tiểu của phụ nữ mang thai thường vượt quá thời kỳ chưa có khả năng sinh sản, chưa kể người mẹ đã gần 40 tuổi, khó có thể kìm được Lajin đang co giật trong âm đạo. Ngay cả bản thân cô cũng không biết là thủy triều đang lên hay đang tiểu. 

Tôi nhìn thấy vẻ căng thẳng trên đôi mắt đẹp của mẹ, lo lắng hỏi: “Có chuyện gì vậy mẹ?”

Mẹ buông bàn tay đang che cái miệng nhỏ nhắn của con ra, lắc lắc vài cái rồi nói: “Không, không sao đâu”.

Tôi biết mẹ tôi không thể giúp được. 

Tôi kéo mẹ và em gái đi tới một nơi vắng vẻ. 

Giọng mẹ nghẹn ngào.

Tôi nhờ chị tôi khoe. Sau đó, khi thấy tôi ngồi xổm phía sau, mẹ tôi lo lắng nói: "Con đang làm gì vậy? Ôi!"

Tôi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ bằng đôi bàn tay đầy dục vọng của mình, sau đó duỗi chúng về phía đùi của mẹ, dùng lực bế mẹ lên và dang rộng hai chân của mẹ. 

"Con đến giúp mẹ giải tỏa. Ôi! Mẹ gỡ tóc ra khỏi dây chun rồi sao? Ướt quá à? Con không giữ được à?"

Tôi đặt mông mẹ lên đùi mình, rảnh một tay nắm lấy sợi dây chun lỏng lẻo của mẹ. 

"Ôi! Cậu đang làm gì vậy? Không thể nào... cậu... nhanh lên!"

Mẹ lắc mông một cách tuyệt vọng, nhung mao kích thích âm đạo của mẹ ngứa ngáy đến mức hai môi âm hộ bị chèn ép khiến mẹ bất tỉnh. 

"Đẹp quá! Hai chiếc ghệt trắng vẫn bị em gái của mẹ kẹp chặt. Chúng tự nhiên tách môi ra, giống như hai ngón tay xòe ra vậy. Nếu mẹ không nhịn được thì cứ tiểu đi, phải không?"

Tim đập nhanh, tôi dang rộng hai đùi của mẹ ra, khiến mông mẹ nhô cao hơn về phía trước.

"Đừng...nhanh...thả tôi xuống nhanh lên!" 

Cảm giác muốn đi tiểu đã lan đến xung quanh lỗ niệu đạo. Mẹ nhắm mắt lại và dùng hết sức ép vào đó, miệng cầu xin.

"Mẹ dâm đãng, mẹ không đi tiểu được à? Để con giúp mẹ nhé."

Tôi đặt tay lên môi mẹ và duỗi sang hai bên. 

"A! Không, không, xin đừng hành hạ mẹ!"

Môi âm hộ được ngón tay trải rộng, lỗ đen sâu thẳm ở cửa âm đạo màu hồng không đáy. Những dòng suối từ đó tuôn ra liên tục, trượt dọc theo quầng hồng đến hậu môn rồi nhỏ giọt xuống góc váy trong suốt.

“Mẹ đang cầu xin con à?”

Tôi nhìn thấy tai mẹ đầy máu, tôi đưa lưỡi liếm tai và môi mẹ rồi nói.

"Ôi, làm ơn, mẹ ơi, làm ơn đừng hành hạ con. Con không thể đi tiểu trước mặt mẹ nếu cứ ôm nỗi đau như thế này. Ah... đừng chạm vào nó." 

Khi cô phát hiện đối phương chạm vào lỗ tiểu của mình, mẹ cô lo lắng kêu lên, đôi mắt trở nên ươn ướt với quầng thâm dày đặc. 

“Vậy từ giờ trở đi mẹ sẽ nghe lời con trong mọi việc phải không?”

Mẹ rưng rưng nước mắt, mẹ quay lại chủ động hôn lên miệng tôi. Tôi tham lam quấn lấy môi mẹ rồi đưa lưỡi vào. Vì mẹ tôi dựa quá chặt nên hôn ở tư thế này rất bất tiện. Mẹ tôi nhanh chóng quay lại và chứng minh điều đó cho tôi thấy bằng hành động của mình.

“Vậy từ nay mẹ và chị gái tôi có thể trở thành bạn tình của tôi được không?”

Tôi hỏi mẹ, ngón tay tôi lại lần vào lỗ tiểu của mẹ và chạm vào.

Niệu đạo của mẹ cô bây giờ là điểm quan trọng của cô, và bàng quang của cô sắp nổ tung. Cô muốn đi tiểu để trút giận, nhưng ngón tay khiến cô theo bản năng phải kìm lại.

"A! Đừng... ồ! Tôi, tôi, tôi hứa, phải không? Dừng lại!" 

Mẹ, người đã ngồi trên đùi tôi được một lúc, lại bắt đầu cử động mông.

"Mẹ đã hứa với con điều gì? Con không hiểu lắm mẹ ơi, mẹ ơi!" 

Cảm giác muốn đi tiểu và cảm giác trống rỗng sâu trong sự trêu chọc khiến người mẹ hoàn toàn suy sụp và mất trí hoàn toàn.

"Tôi hứa, tôi hứa sẽ là bạn tình của bạn." 

Mẹ tôi đã xem phim người lớn và biết ý nghĩa của việc trở thành bạn tình. Nó là công cụ để đối phương trút giận. Thế là mẹ tôi bất đắc dĩ đồng ý với bên kia. 

"Không tệ! Mẹ dâm phụ, ngươi nói to một chút đi. Ta Lưu Phong Lan bằng lòng làm bạn tình của con trai ta, ta có thể để con trai ta bộc lộ cảm xúc mọi lúc mọi nơi, ta cũng bằng lòng bị con trai ta đụ." 

Nói xong tôi đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của mẹ rồi sờ vào lồn mẹ. Tay còn lại nắm lấy dây đai trên vai mẹ tôi. Chẳng bao lâu, chiếc áo lót bikini màu đen của mẹ tôi lộ ra ngoài.

"A! Dừng lại nhanh lên...ah...đừng làm vậy, tôi đã nói rồi mà."

"Cứ nói những gì tôi nói, từng lời một, nói những lời bẩn thỉu mà bạn không thích." 

Tôi ngừng ngoáy mông mẹ, dùng tay cởi áo ngực của mẹ ném xuống đất. Hai bầu vú to của mẹ tôi cứng cáp lộ ra trong rừng. Mẹ bầu có cảm giác ngực nở nang. Bây giờ họ đã bị phơi bày giữa ban ngày. Núm vú của cô được giải phóng khỏi sự kiềm chế và dựng đứng lên cao. Trông như thể họ vừa bị một người đàn ông trêu chọc. Tôi dùng bàn tay dâm đãng của mình kéo một bên bộ ngực lớn của mẹ và chộp lấy nó từ đầu dưới dọc theo đường cong hình bán nguyệt đến đỉnh ngực.

"Ồ! Đừng ở đây, sẽ có người phát hiện ra." 

Mẹ bắt đầu hoảng sợ. 

"Không, tôi để ý ở đây không có ai, nói cho tôi biết đi! Nếu cô không nói gì thì đừng nói tôi sẽ đụ cô ở đây!"

Tôi giơ ngón giữa lên chỉ cho mẹ. 

Mẹ tôi biết tôi có thể làm bất cứ điều gì, nên bà nhanh chóng lắc đầu nói: “Tôi, Lưu Phong Lan, sẵn sàng… làm bạn thân của con trai tôi, để con trai tôi trút giận mọi lúc, mọi nơi, và bị con trai tôi… đụ và đụ.”

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi nói những lời như vậy, con cặc to lớn của tôi đã sẵn sàng di chuyển. 

"Thật quyến rũ! Mẹ tôi Fenglan, cái lồn nhỏ của bạn là của tôi."

"A! Ồ! Không! Đừng... Tôi cần đi tiểu!"

Khi nghe mẹ muốn đi tiểu, tôi tạm dừng chơi với mẹ, phải đưa tay về điểm xuất phát, dạng chân, xòe âm hộ ướt át và huýt sáo.

"A... không thể nào! Rất tiếc!"

Một dòng chất lỏng màu trắng trong suốt trào ra từ cơ thể người mẹ. Cột nước quét qua không khí và đạt đến điểm cao nhất. Sau đó nó phun ra xa và rải rác theo chiều dọc. Tựa như tia sáng dài ngàn thước chiếu xuyên qua rừng rậm, bỗng nhiên xuất hiện cầu vồng màu trắng.

Cột nước mạnh mẽ dần mất đi sự tự tin, dòng nước ngày càng nhỏ đi. Môi âm hộ của mẹ mở to mấy lần, sau đó được bàn tay gợi tình mở ra đóng lại, mấy lực lượng nhỏ cũng tiếp tục nói chuyện.

"A! Đẹp! Mẹ không biết phải không? Con rất yêu chị, nhưng con chưa bao giờ tè cho chị. Không ngờ nước tiểu của mẹ lại đẹp đến thế." 

Người mẹ nghe xong liền lấy tay che mặt vì xấu hổ. Sự so sánh giữa mẹ và con gái khiến cô cảm thấy tội lỗi hơn một chút. Cảm giác tội lỗi và tội lỗi này khiến cô cảm thấy bối rối không thể giải thích được. Đồng thời, cô sợ hãi và cảm thấy một cảm giác trống rỗng khắp cơ thể.

Những bông hoa vàng sau cơn mưa thật mong manh và mỏng manh, còn những cánh hoa hồng đã ướt đẫm mưa sương. Những bông hoa đang nở hoa đặc biệt tươi sáng. Cái lỗ âm hộ to bằng ngón tay út dường như đã đón khách. Tôi thở hổn hển rồi đặt mẹ xuống bãi cỏ, để mẹ dùng tay ôm đùi và cùng nhau chiêm ngưỡng.

Nước lũ rút, mẹ tôi thở đều. Mái tóc đen dài của cô xõa tung và che mất nửa khuôn mặt. Có những giọt nước mắt pha lê trong mắt cô dưới hàng mi dài. Cô ấy trông thật đáng thương. Đôi má hồng hào của cô dần trở lại hồng hào. Có vài sợi tóc dính trên đôi môi hồng hào của cô ấy khiến cặc tôi phải hở ra quần lót, quy đầu của tôi nhô ra khỏi mép quần lót. Rõ ràng là tôi hài lòng với cô chủ hiện tại. Hơi thở của cô gấp gáp, bộ ngực trắng như tuyết phập phồng, quả nho tím thẳng lên, đứng cao không có dấu hiệu chùng xuống. Đế giày thể thao màu hồng ngước lên đón ánh nắng, đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất đen, giữa cặp đùi trắng như tuyết, dưới lớp lông mu sẫm màu, rậm rạp và lộn xộn, người phụ nữ chủ động mở âm hộ màu hồng của mình bằng cả hai tay, nháy mắt với đôi lông mày rậm cho tôi chiêm ngưỡng, với vẻ mặt ngượng ngùng nhưng vẫn thanh lịch, quý phái và đoan trang.

Đặc biệt là nụ cười thiếu tự nhiên của mẹ và một cái hố nhỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ khiến tôi cảm thấy thú tính. Tôi nuốt nước bọt và bò tới như một con chó. Tôi đưa miệng vào vùng kín của mẹ và bắt đầu liếm chúng. 

Tôi cảm thấy cơ thể điên cuồng, hoảng sợ lấy lại tinh thần, đẩy đầu cầu xin: "Không! Đừng ở đây, chúng tôi... ồ... chúng tôi... tôi... à! Không thể..."

Ngay khi chuyên gia hành động, ông đã biết liệu nó có ở đó hay không. Sự trống trải bao ngày và tình cảm ngắn ngủi của chồng không ẩm ướt bằng miệng tôi ẩm ướt, mẹ tôi bắt đầu tỏ ra bối rối. 

"Mẹ dâm đãng, con muốn nếm thử mùi vị của mẹ, thật là lồn!"

"Hả?"

Mẹ tôi nghe vậy liền cố nén cảm giác tê dại ở phần dưới cơ thể. Sao tôi... ngứa và thoải mái quá, tôi sắp tới rồi.

Mẹ bị tôi trêu đến mức không còn thời gian để suy nghĩ. Cô vung mông để chạm vào đầu lưỡi đang đưa vào cơ thể mình. Đầu lưỡi dường như được bao phủ bởi những vệt. Mẹ không thể chịu đựng được và đặt tay lên đầu anh. Một dòng nước tình yêu vô tận chảy ra từ cơ thể cô ấy, tôi tham lam hút vào miệng.

Mùi âm hộ đi tiểu để lại cho tôi dư vị vô tận. Âm đạo riêng của mẹ tôi bị đầu lưỡi của tôi mở rộng ra. Sau khi lột bỏ sợi dây cao su màu trắng, cánh cửa mà mẹ tôi kẹp ban đầu giờ đã rộng mở chào đón khách. Cây cúc bên dưới bị nước suối từ từ phồng lên.

Tôi nhìn quanh, cởi quần, để lộ con cặc đen, dày, dài và gân guốc. Tôi đẩy cho mẹ và ấn vào… “Mẹ đang làm gì vậy? Không phải ở đây…”

Mẹ cau mày nhìn tôi với đôi mắt đỏ ngầu rồi nói.

Tôi không thể nghe thấy bất cứ điều gì vào lúc này. Tôi ôm con cặc to lớn của mình như một con sói đói và nói với âm hộ của bà mẹ tương lai: "Mẹ ơi! Con muốn đụ mẹ!" 

Nói xong, cái mông cao chìm xuống rồi từ từ hạ xuống.

"A! To quá...ah! Sâu quá...thấp quá!"

Người mẹ lắc mái tóc dài rối bù và hét lên khi nhìn người đàn ông đang ép chặt. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!"

Tôi đè lên mẹ và đụ mẹ mấy lần rồi quỳ xuống đất, nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của mẹ mà đụ mẹ. 

Sau nhiều năm trống rỗng, tôi đã đụ cô ấy. Mẹ tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình căng đầy, con cặc cứng ngắc và hung dữ xâm nhập vào toàn bộ âm đạo. Sự trống rỗng nóng bỏng trong sâu thẳm đã được giải tỏa. Sau vài lần, chân mẹ tôi chủ động kẹp vào eo người kia, phục vụ cho sự va chạm dữ dội của tôi.

Tôi cảm thấy cặc tôi nóng hổi trong âm hộ chật hẹp của mẹ. Những lớp thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy quấn quanh cặc tôi thật tuyệt. Một con mèo chất lượng hàng đầu như vậy chỉ có thể lấy động lực tốt nhất để phục vụ bữa tiệc. Trong lúc đụ tôi, tôi hỏi mẹ: "Mẹ, tiểu thư Fenglan tiền bối của con! Nô lệ tình dục của con! Thịt ngon, nói cho con biết, con đang làm gì vậy?"

"Ồ! Ahhh... sướng quá! Tôi sắp chết rồi! Anh đang đụ tôi đấy!"

"Nói chết tiệt! Buông ra!"

"A! Bạn...ahhhh...bạn đang làm tôi chết tiệt!"

"Ở đâu?"

"Mẹ kiếp cái lồn!"

Mẹ tôi, một người xuất thân từ một gia đình tốt và có trình độ cao, lại thực sự đã hợp tác với tôi để nói những lời dâm đãng và dâm ô như vậy.

"Con đĩ! Tôi là ai? Tôi là con trai của cô phải không?"

"Đúng, là con trai tôi đang đụ tôi! À"

“Anh ấy vẫn là chồng của con gái cô phải không?” 

Tôi đặt chân mẹ lên vai và hỏi trong khi liếm đôi tất đen của mẹ.

"Đừng, đừng hỏi như vậy!"

Khi tôi nhắc đến chị tôi, mẹ tôi ngượng ngùng không dám nhìn tôi.

"Phải không?"

Tôi dùng sức ấn mạnh chân mẹ xuống… “A! Đúng rồi, anh là chồng của con gái tôi, nặng quá!” 

"Thật chặt, âm hộ của em chặt hơn em gái anh rất nhiều. Anh cũng là chồng em phải không?" 

Tôi di chuyển mông của tôi và fuck anh ta.

"A...ah...không thể nào...tôi sắp chết rồi! Đó là..."

"Gọi chồng tôi!"

"Chồng! Chồng ơi... nhanh lên! Địt em... à... mẹ kiếp... địt chồng em chết đi..."

Tôi nhìn mẹ kiêu ngạo, nhe răng ác độc nói: “Gọi tôi là bố đi.” 

"Bạn..."

Mẹ quay đầu đi.

Tôi đột nhiên đụ cô ấy tới lui và cảm thấy sướng đến mức chỉ tiếc là mình đã đánh mất một con cặc.

Chỉ trong một bữa ăn, tôi đã rên rỉ và đổ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của mẹ.

Bây giờ con đã chăm sóc xong mẹ rồi, chúng ta hãy về thôi. Còn có chị đang đợi em giúp chị dập lửa! ! ! 

Tôi quyết định tối nay hai mẹ con phải quan hệ tình dục với nhau. Mối quan hệ mẹ con là niềm mơ ước của đàn ông, mẹ và chị gái tôi đều là mỹ nhân đỉnh cao! 

Mẹ và em gái nằm theo tư thế sáu mươi chín, em gái ở dưới và mẹ dang rộng hai chân theo tư thế chó bò ở trên. 

Khuôn mặt của mẹ vùi vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của em gái và mẹ hôn vào lỗ thịt của em gái, còn em gái thì rên rỉ đầy thỏa mãn như một cô gái. 

Những cánh hoa ướt át của chị bị mẹ trêu chọc dữ dội. Nước ép của chị gái trào ra, cô thoải mái đến mức rùng mình. Những làn sóng thiện ý dâng lên trong lòng cô: “Mẹ ơi, con dễ chịu quá, con muốn mất nó, con phải mất nó.” Đôi môi của hai người đẹp bắt đầu hôn nhau, và mỗi người trong số họ phun ra tinh dịch dâm đãng của mình. ậm ừ, đôi môi nhỏ nhắn của em gái tôi lè cái lưỡi hồng hào, liếm chiếc cổ hồng hồng thanh tú của mẹ, vẽ những vòng tròn trên bộ ngực và quầng vú đầy đặn của mẹ. Mẹ đùa giỡn với cặp mông mềm mại của em gái, thọc ngón giữa vào trong nụ của em gái, đồng thời mở to mắt nhìn phản ứng của em gái một cách khêu gợi.

Mẹ quấn lưỡi quanh đầu lưỡi em gái, ra vào, mút vào nhau, cảm nhận nước bọt của nhau tan vào nhau. Mẹ dụ dỗ áp bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực chị gái và xoa xoa. 

Gò má của chị gái càng ngày càng hồng hào, chị trêu chọc mẹ mình với làn da mịn như sa-tanh và bộ ngực đầy đặn. Hai người bắt đầu hôn nhau say đắm, đồng thời cọ xát cơ thể trần trụi của nhau một cách cuồng nhiệt. Phần thịt mềm mại trong các lỗ thịt cánh hoa co lại mạnh mẽ, chúng quấn chặt quanh những ngón tay mảnh khảnh của nhau.

Mẹ thở dốc say sưa, chị dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình đưa thật nhiều nước bọt vào miệng mẹ. Khi mẹ nuốt nước miếng, mẹ ngân nga một tiếng đầy quyến rũ, thể hiện niềm hạnh phúc trong lòng.

Mẹ tôi vặn vẹo thân hình trần truồng thanh tú, đầu gối trắng nõn như ngọc của bà ép vào lỗ thịt của chị tôi một cách dâm đãng. Em gái tôi còn dùng cặp đùi mịn màng của mình cọ vào môi âm hộ của mẹ tôi, bộ ngực căng mọng của em cũng áp vào ngực mẹ.

Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ và em gái thọc vào cánh hoa và lỗ thịt của nhau, không ngừng đâm vào ra vào. 

"À. Mẹ. Mẹ, thoải mái quá. Mẹ ơi, nhanh lên. Ồ, vâng." He grabbed her mother's wrist with both hands and kept shouting: "Mom, it's so beautiful and comfortable. Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, mother, oh, oh, oh, oh, mother, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, nhanh lên, ồ, à, à, à, à, à, à." Tôi dùng đầu liếm cánh hoa của em gái, tiếng rên rỉ của em gái tôi cứ liên tục vang lên như một bản nhạc cổ tích. Lúc này cặc tôi thọc vào sâu trong lỗ thịt mẹ tôi một tiếng “cạch cạch” không kiềm chế, thọc vào lỗ thịt mẹ tôi từ phía sau ngay trên mặt chị tôi.

"A, sao ngươi mạnh như vậy? Ôi, ta chịu không nổi nữa rồi. Đừng dừng lại. Uh-huh."

"Uh-oh, ôi, con trai, con cặc to của con mạnh quá. Ta chưa bao giờ bị con gà trống mạnh như vậy đụ. Sau này ta sẽ bị con gà trống này đụ. Ôi, con trai, nếu con đẩy vào thì đừng dừng lại. Ta sẽ chơi với con đến chết. Địt mẹ cho đến chết. Con trai ngoan, ta muốn ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh."

Em gái tôi nhìn con cặc tôi ra vào lỗ mẹ tôi, phát ra những âm thanh chói tai. Mẹ tôi rên rỉ mấy tiếng rồi tinh dịch rỉ ra ngoài. Tinh dịch được rải trên cặc tôi và từ từ chảy xuống cả hai đùi. 

Trong khoảnh khắc, lỗ thịt của chị tôi nổ tung trên mặt và miệng mẹ tôi một tiếng “bốp”, mặt mẹ tôi đầy nước ép của chị.

Lúc này, lỗ thịt của mẹ tôi co lại nhanh chóng như sắp nổ tung dưới đòn tấn công điên cuồng của tôi. Cô tận hưởng niềm vui được thâm nhập. Lỗ thịt của cô cảm thấy đầy vị ngon và nhanh chóng đạt tới đỉnh.

Nước ép tình yêu bắn ra theo cú đẩy cặc của tôi và nhỏ xuống mặt em gái tôi. Em gái tôi rất xấu hổ và xấu hổ khi chứng kiến ​​cảnh tượng dâm ô này.

Mẹ rên rỉ sung sướng: “Con trai, thật tốt, thật sâu, thật thoải mái, không, không, mẹ lại sắp xong rồi.” Tinh dịch của tôi bắn ra dữ dội, một nửa tinh dịch lọt vào âm đạo của mẹ, một nửa tinh dịch bắn vào mặt chị tôi. Má và môi của chị tôi dính đầy tinh dịch của tôi và của mẹ tôi. 

Môi chị tôi áp vào môi âm hộ của mẹ tôi, miệng chị chặn âm đạo của mẹ tôi, hấp thụ tinh dịch tôi xuất ra trong âm đạo của mẹ tôi và tinh dịch của mẹ tôi. 

“Ồ, ồ,” người mẹ tán tỉnh đến mức càng hét to hơn: “Con gái ngoan, Dandan, con ăn ngon quá, con xinh quá mẹ ơi, cảm giác thật dễ chịu, mẹ cô đơn quá, có con và con trai thật vui, ồ, ồ, ồ, mẹ đến rồi, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, đây, đây, à.” Em gái tôi hút hết nước từ âm hộ của mẹ tôi, và mẹ tôi bất tỉnh sau một lần đạt cực khoái khác. 

Em gái tôi lại đưa con cặc của tôi vào miệng và liếm nước mật ong mà mẹ tôi để lại trên cặc tôi. 

Em gái tôi không chịu làm theo và van xin liên tục: “Địt em đi, địt em đi”. Ngay khi con cặc của tôi được tự do, tôi lập tức đẩy về phía trước. Em gái tôi vốn đã ướt và trơn trượt, con cặc của tôi đã đi thẳng vào tận đáy. 

"Ồ," chị tôi đẹp quá. Vòi lớn thực sự dễ sử dụng. Nó có thể được chèn sâu vào cuối lỗ. 

Tôi nghe thấy tiếng hét của cô ấy và nghĩ rằng cô ấy sắp đạt cực khoái. Tôi lập tức thẳng lưng và đụ em gái một cách nhanh chóng và chăm chú. 

Em gái Xuexue của tôi xinh đẹp đến mức vòng tay qua eo tôi, ngửa mặt ra sau và thực sự bị tôi đụ cho đến khi sắp xuất tinh. 

"A, anh tốt, anh tốt, người đàn ông tốt, ồ đẹp quá, em chưa bao giờ như thế này trước đây, tốt và sâu sắc như vậy, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, không, không, không, không!"

Cặc tôi cử động mạnh hơn, chị tôi lại hét: “Anh ơi, đẩy mạnh nữa đi, chị không sợ, anh giỏi quá, sao không đến sớm hơn đi chị, ôi, sâu quá, đẹp quá, con cặc to đâm chết anh, ôi, nó xuyên vào chết anh, ôi anh, anh, anh giỏi quá, ồ, ồ, giỏi quá.” "Mẹ." Chị tôi đột nhiên gọi cho tôi. Sau khi tôi đi nghĩa vụ xong, mẹ tôi đang nghĩ ngợi nên ngượng ngùng đáp: “Con đang làm gì vậy?” Chị tôi nói: “Thật thoải mái. Anh trai em đã làm cho nó thật thoải mái”. Mẹ tôi nói: “Bây giờ mẹ biết rồi. Con không cần nói cho mẹ biết đâu”. 

Tôi tiếp tục đụ cô ấy cho đến khi vòng eo của em gái tôi oằn mạnh, và âm hộ của cô ấy siết chặt lấy con cặc của cô ấy. Tôi biết lần này cô ấy sẽ không thể sống sót nên tôi đã đánh cô ấy rất mạnh và cô ấy đã kết thúc. 

“A, nó đang đến, nó đang đến,” cô hét lên, giọng cô ngày càng to hơn và cô gần như hét lên khi mất đi tinh dịch.

Tôi thấy cô ấy rất dễ say: “Chị, chị lăng nhăng quá.”

"Ừ, tôi là gái điếm, gái điếm của tôi, anh trai, làm ơn đụ tôi đi, đụ tôi đi"

"Ồ, thật tốt, thật tốt, anh ơi, anh ơi, em chết chắc rồi."

Nhìn cô ấy thật quyến rũ, tôi không khỏi cúi đầu hôn lên miệng cô ấy. Cô đưa chiếc lưỡi nóng bỏng của mình ra đón cô, hai người hôn nhau say đắm đến mức gần như khó thở. 

Hôn môi cô ấy xong, tôi lại hôn tai cô ấy, dùng răng gặm hạt tai của cô ấy, dùng lưỡi liếm sau tai cô ấy, thậm chí còn xâm nhập vào lỗ tai cô ấy.

Làm sao chị tôi có thể chịu đựng được? Cô ấy hét lên “Ahhh”, toàn thân tê dại và run rẩy, hai tay ôm chặt lấy lưng tôi, hai chân móc chặt quanh eo và hông tôi. Mông cô bị đẩy lên, nước từ âm hộ liên tục chảy ra, con cặc lớn tạo ra "vết ố" khi ra vào.

Âm thanh "Vết".

“Anh ơi, em lại sắp chết mất thôi,” cô rên rỉ, quả nhiên một dòng nước nóng lại phun ra, nhưng lần này sau khi thả người ra, cô không còn sức để ôm tôi nữa. Tay chân chân cô uể oải thả lỏng, cô nhắm mắt hít một hơi thật sâu.

Em gái tôi đã gục xuống vì kiệt sức bên cạnh tôi. Không bao lâu sau, cặc tôi đã đứng dậy trở lại, tôi tiếp tục cùng mẹ bước vào thế giới hai người, quan hệ tình dục mãnh liệt.

"A, thoải mái quá, thoải mái quá, chết sướng quá, ôi, ồ, ồ, ồ, ta trút hơi nhiều, ta phun chết người, vui quá, bạn tốt, ôi, làm lại, làm đi, làm lại, không sao đâu, ngươi đang lãng phí ta đấy, quên đi, ta vẫn đang xuất tinh, ta thực sự sắp chết rồi, ôi ôi"

Tôi và mẹ dính chặt vào nhau và cùng lắc lư dữ dội. Tiếng nức nở của mẹ tôi the thé và vội vã, tạo thành một bài hát dài "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". Sau đó cô đột nhiên cứng đờ và dừng lại. Sau khi cứng đờ một lúc, cô nhẹ nhàng "ừm" một tiếng, trên mặt tràn ngập dư vị thỏa mãn, đỏ bừng như trái đào chín.

Nhưng tôi chưa đủ hạnh phúc. Tôi nắm lấy eo mẹ và dùng sức nâng phần thân trên của mẹ lên. Anh ngồi lại và trở thành mẹ tôi ngồi trên người anh, nhưng lưng bà quay về phía anh. 

Mẹ vừa ngồi xuống, mẹ đã chủ động đạp xe lên xuống mà không cần chờ tôi chỉ dẫn.

Mẹ hơi cúi người, đặt lòng bàn tay lên đùi anh, ngồi xổm hai chân lên và để cặp mông tròn trịa thanh tú lơ lửng trong không trung. Cô ấy chỉ ném nó lên xuống. Bao cao su được rung sâu và chắc chắn, đường cong từ mông đến đùi đơn giản đầy mê hoặc. 

Tôi vuốt ve qua lại mông cô ấy một cách không thương tiếc, véo chỗ này chỗ kia khiến cô ấy hét lên đau đớn.

"Ồ, nó thật tuyệt vời." Mẹ ngẩng mặt lên nói: “Người đàn ông tốt quá, con cặc to, anh ơi, hay quá, ồ, sâu quá”.

"A, con trai yêu, thật sâu và đẹp. Con cứng quá. Thật thoải mái. Ôi, thật thoải mái. Mẹ yêu con. Ôi mẹ kiếp, mẹ kiếp." 

Khi nghe cô khen, tôi thực sự rất phấn khởi, thậm chí còn đổ mồ hôi đầm đìa.

"Ôi con trai, con có đẹp không?" 

"Đẹp, bạn đẹp quá" tôi nói.

"Bạn có xinh đẹp hơn Tiểu Long Nô không?" Mẹ hỏi. Mẹ biết tôi thích Tiểu Long Nữ.

“Đẹp, đẹp trăm lần, đẹp ngàn lần, vạn lần” Tôi cũng rất nịnh nọt. 

“Ahhh” mẹ tôi rất hài lòng: “Anh yêu em nhiều lắm, anh đụ em lần nữa đi. Thoải mái quá. Ngày nào cũng có chị ở bên em. Ahhh, sướng quá. Anh vất vả quá.” Tôi cúi đầu cắn nhẹ núm vú của cô ấy, mút thật mạnh. 

"À, phải rồi. Ôi, đẹp quá. Thật sảng khoái. Ồ, không, không, nó đang đến. Anh trai ơi, nhanh lên. Em gái anh đang đến. Anh nhanh lên."

Khi đã trở thành anh trai của mẹ, tất nhiên tôi phải làm việc chăm chỉ để thể hiện tốt, gần như làm việc cật lực. 

“À, vâng, nhét nó vào đó, ồ, ồ, ồ, nó sắp bay rồi, em sắp bay rồi anh ơi, anh ơi, nó sắp bay rồi, à, à.”

Mẹ xuất tinh, tôi rùng mình vì tiếng la hét của mẹ, rồi tôi cũng phun tinh trùng ra. 

Trên giường, một cô gái xinh đẹp và một thiếu nữ quyến rũ đang khỏa thân nằm trên ngực một người đàn ông. Một tay của người đàn ông vẫn đang ôm ngực cô gái. 

Họ là mẹ, chị và tôi, đang ngủ say, tận hưởng sự ngọt ngào của ba chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

buổi sáng. 

Mẹ trở về sau chuyến chạy bộ buổi sáng sớm. 

"Em yêu! Em càng ngày càng xinh đẹp. Ngực em dường như cũng to và đầy đặn hơn." 

Tôi nhìn thấy làn da trần trên ngực của mẹ tôi vô cùng trắng trẻo và mềm mại, khe ngực sâu thẳm của mẹ lộ ra. Bộ ngực cao và thẳng của cô giơ chiếc khăn tắm lên tạo ra độ chân không, giống như một bà bầu bụ bẫm. 

"Chết người". 

Khi cô đóng cửa lại và quay lại, cô nhìn thấy phía sau cô là một người đàn ông cao lớn, đứng đó chỉ mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình. Phần giữa của anh sưng tấy khiến cô hoảng sợ. Cô vòng đôi tay mảnh khảnh quanh ngực, nắm lấy chiếc khăn rồi co người lại. 

"Mẹ!?". 

Mẹ đã tỉnh ngộ. 

"Tôi ra ngoài thu xếp công việc cho anh, buổi tối sẽ quay lại." 

Người mẹ đang nghĩ cách thoát khỏi anh ta. Cô thực sự sợ hãi đứa con trai trước mặt, đặc biệt là ở đó, khiến cô hoàn toàn choáng ngợp. Nghĩ đến đây, mặt mẹ hơi đỏ lên. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả rồi. Mẹ ơi, con sắp chết đói rồi." 

Mẹ tôi rất ngạc nhiên khi hôm nay đối phương đột nhiên trở nên lịch sự như vậy. Theo yêu cầu của tôi, tôi sẽ làm điều đó với chính mình... Có một sự tương phản đột ngột, và mẹ tôi cảm thấy kỳ lạ. 

"Tôi...đi...". 

Mẹ chỉ vào phòng. 

"Mẹ, mẹ có muốn thay quần áo không?". 

Mẹ gật đầu. 

"Ừ! Rất tốt." 

Tôi nắm tay mẹ đi vào phòng ngủ. 

"Gì?". 

Mẹ bất đắc dĩ bị tôi kéo đi. 

"Tất nhiên là tôi chọn nó cho mẹ tôi." 

Mẹ bị tôi đẩy vào nhà. 

"Bạn có thể vui lòng ngừng làm điều này với tôi được không?". 

Mẹ cầu xin khi thấy tôi đang chọn đồ lót. 

"Ta tôn trọng ngươi, cho nên tự mình lựa chọn cho ngươi, xem hôm nay mẹ biểu diễn như thế nào, nếu biểu hiện của nàng làm ta hài lòng, ta sẽ thả ngươi đi. Đừng quên, ta là người quản lý gia đình này." 

Mẹ tuy sợ con cặc to của đối phương nhưng dù sao bà cũng là người kỳ cựu. 

Tôi nhận thấy vẻ mặt của mẹ tôi. Tôi thích cách mẹ tôi giả vờ tức giận. Cách người phụ nữ xinh đẹp hút thuốc thật sâu đã thu hút sự chú ý của tôi. 

"Hãy nói cho tôi biết? Tôi phải biểu diễn thế nào mới khiến bạn hài lòng?". 

Mẹ xếp khăn tắm, ngồi ở mép giường, khoanh chân bắt chéo. 

"Cùng tôi hợp tác, tiếp nhận yêu cầu của chủ nhân mới, làm nô lệ tình dục hiểu rõ suy nghĩ của chủ nhân. Thứ tôi muốn không chỉ là thân thể của anh, còn có sự kích thích. Tôi muốn mẹ tôi chấp nhận tôi, có quan hệ thực sự với tôi, bù đắp cho chỗ trống mà chị gái tôi đã để lại cho tôi, tôi không muốn để lại bất kỳ tiếc nuối nào." 

Mẹ tôi phủi tàn thuốc, vuốt mái tóc dài rồi nói: "Được rồi! Mẹ đã suy nghĩ kỹ và sẽ chiều con lần cuối. Nếu con vẫn không muốn ăn năn, mẹ quyết định dùng cái chết để giải quyết vấn đề. Con nghĩ mẹ có làm được không?" 

Có những giọt nước mắt trong đôi mắt xinh đẹp của cô. 

Tôi hít một hơi khi nhìn thấy người phụ nữ lạnh lùng như sương. Xem ra sau đêm nay, nếu không chinh phục được con ngựa hung dữ này, tôi sẽ không còn cách nào khác ngoài thất bại. 

"Được rồi! Con xin thề, mẹ ơi, chỉ cần hôm nay mẹ nghe lời con 24/24, ngày mai chúng ta sẽ quay về quá khứ, mặc bộ quần áo này vào, vào bếp tu dưỡng tâm trạng trước đã." 

Tôi ném quần áo lên giường rồi lặng lẽ rời khỏi phòng. 

Mẹ nhìn thấy chiếc quần lót trong suốt màu đỏ mà tôi tặng mẹ, mẹ đành phải mặc vào, rồi xỏ chân vào chiếc tất đen dài đến tận đùi. Bộ ngực trần của cô không có áo lót, chỉ mặc một chiếc tạp dề màu hồng vừa che kín chiếc quần lót, tấm lưng mịn màng hoàn toàn lộ ra không khí. 

Điều phẫn nộ hơn nữa là tôi đã để mẹ giẫm phải cái dương vật nhọn màu đen ở nhà. 

Sau khi mặc vào, mẹ tôi luôn có cảm giác lạ khi đi lại. 

Khi mẹ tôi đang rửa bát, bà cảm thấy có một đôi bàn tay bẩn thỉu di chuyển trên cặp mông trần của mình, khiến bà cảm thấy mất tự nhiên. Cô ấy đã quyết định phải làm gì nên cô ấy đã chịu đựng sự vô nghĩa của tôi. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đẹp lắm phải không?”. 

Đôi bàn tay bẩn thỉu của tôi lần theo đôi tất đen của mẹ ra phía trước, chạm vào khe hở ở giữa xuyên qua chiếc quần lót trong suốt màu đỏ. 

"Anh biết mẹ anh sẽ không từ chối, bởi vì lúc này, anh là bạn trai, là chồng của em." 

"A... đừng... nếu anh muốn nấu ăn, tôi sẽ nghe lời anh." 

Tôi ngồi xổm xuống, dang rộng chân mẹ, liếm bộ phận kín trong suốt và nói: “Con là ai?”. 

"À... không cần ngứa đâu... chồng ơi". 

"Cặp đùi thật gợi cảm với đôi tất đen. Mẹ bạn gái tôi xinh đẹp quá. Quần lót của bà ấy ướt nhanh quá." 

Hôm qua tôi đã đụ bà ấy một lần, điều này lại khơi dậy ham muốn ích kỷ của mẹ tôi. Cô cho rằng vùng kín của phụ nữ là bất khả xâm phạm. Một khi bị vi phạm, họ thường là những người dễ bị tổn thương nhất. Một người phụ nữ dè dặt, đoan trang và cao thượng như mẹ tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc của lưỡi mình. 

Sau khi bị tôi liếm, cô ấy không thể làm bữa sáng nữa. Cô đặt xẻng xuống và giữ bếp bằng cả hai tay. Mông cô bất giác nâng lên. Cô nhắm mắt rên rỉ, tận hưởng khoái cảm mà chàng trai trẻ mang lại cho cô. Bộ râu xuyên qua môi âm hộ của mẹ cô khiến bà co giật nhanh chóng. 

Tôi thỏa mãn liếm thứ nước tình yêu đang chảy xuống đùi mình. Đây là bước đầu tiên trong chiến thắng của tôi. Tôi chạm vào môi âm hộ mềm mại của mẹ, miễn cưỡng đứng dậy, vỗ nhẹ vào mông trắng nõn của mẹ nói: “Con yêu! Con sớm ăn hai quả trứng luộc thôi.” 

Mẹ đỏ mặt, đứng dậy, lấy trứng ra luộc trong nước. 

Tôi thò bàn tay bẩn thỉu của mình vào trong chiếc tạp dề rộng thùng thình của mẹ rồi chộp lấy, miệng hôn và liếm qua lại làn da mịn màng của mẹ. 

"Thơm quá! Mẹ có dáng người đẹp quá. Bộ ngực của mẹ dường như càng cương cứng hơn." 

Bộ ngực khủng của mẹ cô bị một cựu diễn viên khiêu dâm chơi vài lần khiến núm vú của cô cứng lại. Cô thường hôn cô rất lâu mới đứng dậy được. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng cơ thể của mình lại không đạt yêu cầu như vậy. Cô không chịu nổi sự đụng chạm tùy ý của đối phương, cơn cực khoái còn chưa kịp lắng xuống đã ùa vào trong lòng cô. 

Mẹ cuối cùng không thể nhịn được nữa và cầu xin: “Mẹ muốn nó”. 

Tôi rất phấn khích sau khi nghe điều này. Tôi bảo mẹ quay lại ngồi bên bếp hỏi: "Bà ơi! Mẹ hiền ơi, mẹ nói to lên đi. Con không nghe rõ lắm".

"Tôi muốn bạn".

Nói xong mẹ tôi xấu hổ cúi đầu xuống. Đây là lần đầu tiên cô chủ động yêu cầu ai đó. Hiện tại cô đang mang thai, ham muốn của cô càng mạnh mẽ hơn so với lúc không mang thai. Tôi cũng là cựu chiến binh của Conghua, cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi đã được tôi khám phá và phát triển toàn diện. Vì tôi vâng lời bên kia nên mẹ quyết định mọi việc hôm nay là để phục vụ cho tôi thỏa mãn. Từ nay chúng ta sẽ không nợ nhau điều gì nữa. 

Tôi thở hổn hển và không ngừng nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Tôi cởi quần và nói: “Anh muốn gì ở tôi? Tôi không hiểu rõ lắm”. 

Nhìn thấy dương vật to khỏe và vạm vỡ của đối phương, mẹ tôi hoảng hồn. Cô vừa yêu vừa sợ người khách hàng mà cô đã quen biết nhiều lần. Cô ấy chỉ vào dương vật đang cương cứng với vẻ vừa yêu vừa ghét và nói, "Tôi muốn cái đó của anh." 

"Con cặc to phải không mẹ?". 

Mẹ gật đầu và nhìn nhau. 

Tôi dang rộng hai chân của mẹ ra và yêu cầu mẹ quấn đùi lại. Sau đó tôi đẩy chiếc quần lót trong suốt ướt sũng của mẹ sang một bên, để trong nháy mắt có thể nhìn thấy âm hộ đầy lông và ướt át của mẹ. 

"Mẹ có thích nó không, mẹ?". 

Mẹ tôi ngày xưa rất cấm kỵ việc tôi hỏi những câu hỏi quá đáng như vậy, nhưng bây giờ bà tỏ ra bối rối và tấm lòng rộng mở khi tôi hỏi. Phần dưới cơ thể cô nóng bừng và ngứa ngáy, khiến cô rất cần súng nước của đối phương để dập tắt lửa. 

"Tình yêu, yêu con cặc to lớn của anh. Anh chàng tốt bụng, đụ em đi". 

Tôi cũng không ngờ rằng mẹ của bạn gái tôi, người luôn dè dặt, lại có hành động khoa trương như vậy lần này. Cô ấy nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ tôi và đưa nó vào thật mạnh. 

"Ừm......". 

Mẹ rên rỉ, nhưng may mắn là lỗ mật chật hẹp của mẹ đã thích nghi với gã khổng lồ này, ngay sau đó đã có sự kích thích mạnh mẽ từ bên trong lỗ mật. 

Tôi thọc sâu vào lỗ mật, toàn bộ con gà trống lớn chìm trong nước, phần thịt mềm trong lỗ mật quấn chặt lấy con gà trống xâm nhập. Cơ quan sinh dục của mẹ tôi và tôi đã kết hợp một cách hoàn hảo. 

Tôi gầm lên một tiếng khoái cảm rồi từ từ rút con cặc to lớn ra, chỉ để lại quy đầu trong lỗ mật. 

"Cảm ơn mẹ vì đã cho con một âm đạo thật căng và mềm mại để con thỏa mãn." 

Con cặc dày bắt đầu được đụ nhanh chóng. 

Bang bang bang...tinh hoàn va vào cặp mông căng mọng, gây ra sóng mông, bộ ngực xinh đẹp trên ngực mẹ cũng gợn sóng. 

Từng làn sóng điện ùa vào tâm trí mẹ tôi như thủy triều, trơ tráo xâm nhập vào cơ thể mẹ và chinh phục từng thớ thịt non nớt trong âm hộ của mẹ. 

Mẹ chưa bao giờ thích rên rỉ, và trải nghiệm làm tình với bố khiến mẹ nghĩ rằng rên rỉ là điều chỉ những người phụ nữ dâm đãng mới làm. 

Nhưng bây giờ... sự kích thích mãnh liệt trong lỗ mật của cô đang tìm lối thoát. 

Bang, bang, bang... Lực va chạm ngày càng mạnh, mỗi cú đâm đều đánh trúng Hoa Tâm. 

Niềm vui gần như làm tan chảy cả hố mật. 

"A...mạnh mẽ quá..." Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được hét lên. 

Sau khi nghe điều này, tôi dường như được khích lệ và đụ anh ta nhiều lần liên tiếp. 

Không thể kìm nén được nữa, tiếng hét bật ra khỏi miệng mẹ cô như ngựa hoang chạy điên cuồng. 

Tôi đã nghĩ... quan hệ tình dục không nên kéo dài quá 10 phút, nhưng có vẻ như chồng tôi đã lừa dối tôi về tất cả những điều này. 

Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai, dùng môi liếm đôi tất đen của mẹ rồi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi con rể địt mẹ không?”. 

Nhìn đôi giày cao gót đen của mẹ vắt trên vai, tôi càng đụ mẹ mạnh hơn. Chỉ khi nhìn thấy mẹ đi đôi giày cao cấp, tôi mới cảm nhận được vẻ kiêu hãnh, quý phái của mẹ. 

"A...ah...tôi hèn quá...đụ tôi chết đi...ôi...ahhh...". 

Nghe thấy người mẹ đàng hoàng của mình hét lên một cách khiêu khích và chủ động nói những lời tục tĩu mà bà ghê tởm nhất, tôi gần như giao nộp súng và vội vàng ngừng đụ bà. Tôi không muốn chết trong âm hộ của mẹ nhanh như vậy. Tôi kéo mẹ dậy, mẹ bối rối hợp tác với tôi và quàng tay qua vai tôi. 

“Mẹ ôm chặt eo con.” 

Mẹ không biết tôi định làm gì nên mẹ bắt chéo chân. 

Tôi nâng mông mẹ lên bằng cả hai tay và mẹ bị tôi lơ lửng trên không. Vì sợ té ngã, hai chân mẹ tôi bị kẹp chặt. 

Tôi bế mẹ lên và từ từ đẩy bà lên trên. Đây là lần đầu tiên cô thử tư thế này. Mỗi lần cô ngã xuống, những chiếc rễ dày gần như san phẳng môi âm hộ của cô, và quy đầu dường như đâm sâu hơn vào âm đạo của cô. 

"A...sâu quá". 

Tôi phớt lờ mẹ, ôm mẹ vào lòng và bước ra ban công trong khi đụ mẹ. 

Mẹ tôi hoảng hốt: “Đừng... mẹ, về phòng đi. Con muốn thế nào mẹ cũng có thể phục vụ con. Người ở tòa nhà đối diện ban công sẽ nhìn thấy”. 

"Sao cũng được, thật vui khi được xem chúng tôi đụ nhau." 

Tôi bế mẹ ra ban công, kéo mông và đụ mẹ. 

"A... đừng... có người ở bên kia nhìn thấy... đừng... à... ah ah... tôi không thể làm được nữa... tôi sẽ... bị anh đập chết... đi... ah ah...". 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp... chật quá, lại nói không thích? Bị người khác theo dõi, mẹ có khó chịu không?"

Tôi không thể chịu được lực đẩy dữ dội. 

"A...chết đi, chết đi...anh làm tôi chết mất...ahhhhhhh". 

"Khi bị kích thích có thú vị không? Bạn có thấy thú vị khi bị người đàn ông đối diện với tôi đụ khi nhìn thấy tôi đụ bạn không?" 

Mẹ không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng mẹ để ý thấy người đàn ông đối diện rút dương vật của mình ra và nhìn họ vuốt ve nó. Bị người khác nhìn trộm khiến mẹ cô nhanh chóng bước ra. 

"Thú vị quá! À... cậu vẫn chưa ra à?". 

"Em có muốn anh đụ em không?" 

Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi, tôi dùng chút sức lực cuối cùng đẩy vào âm đạo của mẹ, càng xuống càng thấp, chạm vào da thịt nhiều lần thì phát ra một tiếng bốp lớn. 

"Tôi nghĩ... không phải... à... không phải... dữ dội quá... ồ... à à... tôi chỉ muốn anh đụ tôi... buông tôi ra... nó lại đến... nó lại đến...". 

"A... a... quả nhiên... mẹ đúng là một con đĩ, a a a." 

Tôi gầm lên vài lần và đạt cực khoái với mẹ. 

Đặt mẹ tôi xuống, mẹ ngồi phịch xuống đất. Tôi chạm vào mái tóc đen của mẹ. Mẹ tôi dường như hiểu được ý đồ của người kia. Cô chạm vào con cặc không mềm nhũn rồi đưa vào miệng, lau sạch chất dịch tình yêu còn sót lại trên cặc tôi cho tôi. 

Buổi tập này kéo dài từ 5 giờ sáng đến 5 giờ 40, mẹ tôi hoàn toàn choáng ngợp trước sức lực của tôi. Tôi muốn quay lại phòng để địt mẹ nhưng mẹ không chịu. Mẹ ra hiệu trứng trong nồi đã chín nên tôi thả mẹ đi. Tôi ăn trứng để bổ sung sức lực, nghĩ rằng trên đời hiếm có thứ cao cấp như mẹ tôi. 

Nghĩ tới đây, cặc tôi lại cứng lên. 

Ở nhà, tôi và mẹ ăn sáng với thái độ khiêm tốn và ngưỡng mộ nhau như một cặp vợ chồng. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi không cho cô ấy mặc quần áo để thuận tiện cho việc đụ cô ấy. Hai chúng tôi khỏa thân ngồi trên ghế sofa. Tôi đặt bàn tay mảnh khảnh của mẹ lên con cặc to lớn. Mẹ tôi không dám nhìn con cặc to, tôi chậm rãi vuốt ve nó. 

Tôi ôm mẹ và chơi đùa với ngực mẹ. 

“Ngực của mẹ không thua gì ngực bò”. 

"Chết tiệt, cậu thật dâm đãng." 

Mẹ tăng tốc, những đốt ngón tay bé nhỏ của mẹ phát ra âm thanh. 

Tôi lột lớp lông dài đang che ngực mẹ ra và nói: “Âm hộ của mẹ chặt hơn âm hộ của con gái mẹ nhiều”. 

Nghe chị nói, mẹ xấu hổ không dám nhìn tôi, tay bà đau nhức vì xoay người, nhưng đối phương vẫn đứng thẳng, vẻ mặt ngạo mạn, ngạo nghễ chỉ vào mẹ tôi, rõ ràng không hài lòng với đôi bàn tay thanh tú của mẹ. 

Tôi ôm con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào má mẹ. 

Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn. 

"Mạnh...ah...". 

Vừa định nói chuyện thì con cặc to lớn của tôi đã suýt chạm tới mắt tôi. Quy đầu khổng lồ vẽ nên những vòng tròn ở bên trái khuôn mặt của mẹ tôi. 

Mẹ thở hổn hển, sự trêu chọc của con cặc lớn khơi dậy trong lòng mẹ một cảm giác bất an và ham muốn không thể giải thích được. 

Mùi tanh của nội tiết tố nam kích thích trí não của người mẹ, giống như một cơn nghiện, cơ thể người mẹ bắt đầu mềm nhũn. 

"Mẹ, mẹ, mở miệng đi..."

Mẹ mất khống chế trong lòng, chậm rãi mở miệng, má hóp vào một hố thịt. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi bắt đầu từ từ thọc sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ với con cặc to đầy gân của mình. 

Tôi muốn cảm nhận sự khác biệt giữa hai cái miệng của mẹ bạn gái tôi, đồng thời cũng được thưởng thức bữa tiệc thú vị nhất mà tiểu thư đã mang đến cho tôi. 

"Mẹ tốt, nhìn con". 

Mẹ từ từ mở mắt và nhìn tôi. 

Nhìn xuống người mẹ thường ngày xa cách của tôi từ một góc độ như vậy, và nhìn thấy miệng bà mở ra để ăn con cặc to lớn với ánh mắt bực bội, cảm giác chinh phục của tôi lên đến đỉnh điểm. 

Hãy để cái miệng nhỏ gợi cảm của mẹ mút thoải mái một lúc.

Tôi bảo mẹ tôi rời khỏi sofa, hai người đứng dậy đẩy vai mẹ tôi xuống cho đến khi đầu gối mẹ chạm sàn gỗ khiến mẹ tôi phải quỳ xuống đất và thổi kèn cho tôi. 

Sau khi tạo dáng, tôi đẩy mạnh hai lần. 

"Hmm... ừm..." Mẹ rên rỉ khó chịu. 

"Mẹ, đến lượt mẹ... cứ áp dụng những gì con dạy mẹ nhé." 

Nghĩ đến đây, hôm nay là lần cuối cùng cô ấy làm điều gì đó bất thường với tôi. Mẹ bắt đầu dùng một chiếc găng tay nhỏ để xử lý con gà trống, cái miệng nhỏ bên kia bắt đầu nuốt chửng quy đầu to lớn, tay còn lại xoa xoa bìu. Đây là lần cuối cùng... Tiếng mút vang lên, tôi vui đến mức bị mút, hưng phấn nói: "Mẹ dâm đãng, con học nhanh quá. Con không ngờ rằng mẹ con vốn miệng trong veo lại có thể ăn gà ngon như vậy." 

Mẹ tôi hoảng sợ và muốn tự vệ. Tôi không đợi cô ấy nói gì và đút cặc của mình vào lại. Tôi nhét thật mạnh vài lần cho đến khi quy đầu cắm sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. 

"Hừm... Ô... Ô... Ừm...". 

Tôi tấn công ngực mẹ bằng cả hai tay và nghịch ngợm bộ ngực xinh đẹp của mẹ một cách rất điêu luyện. Bộ ngực trắng xinh đẹp thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay tôi. Núm vú cũng là trọng tâm của việc chăm sóc. Mỗi lần tôi xoa nắn núm vú, bộ ngực đầy đặn và thanh tú như muốn nổ tung. Mẹ tôi sẽ kêu lên “A…” và cơ thể nhạy cảm của bà run rẩy. 

Tôi nở một nụ cười tà ác và theo đuổi chiến thắng. Tôi thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ, lòng bàn tay bên dưới đang tàn phá bộ ngực xinh đẹp của mẹ cũng mạnh hơn. 

"Hmm... ừm... ừm... ugh... ugh...". 

Tiếng rên rỉ của mẹ như tiếng than khóc đau đớn và tiếng gọi của niềm vui. 

Bộ ngực thanh tú dường như không chịu nổi bàn tay đùa giỡn, núm vú căng cứng hếch lên, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã đỏ bừng. Sự kích thích từ núm vú gần như khiến toàn bộ cơ thể người mẹ tê liệt, toàn thân bà bất giác run rẩy.

Tôi chợt rút con cặc to ra khỏi miệng mẹ. Tinh dịch và nước bọt làm cho con cặc to tỏa sáng, khóe miệng của mẹ tôi cũng dính đầy hỗn hợp tinh dịch và nước bọt, trông rất dâm đãng.

Nhìn cô gái nô lệ quỳ trên mặt đất đầu hàng, cảnh tượng này cũng khiến tôi nổi da gà. Tôi lấy con cặc to trộn với hỗn hợp tinh dịch rồi đưa mạnh vào miệng mẹ.

"Hmm... ừm... ugh~".

Miệng mẹ ngậm một con cặc to không phải của chồng, phát ra những âm thanh không rõ ràng. 

Chỉ đùa giỡn với cái miệng nhỏ nhắn của một người vợ trong trắng và mẹ của bạn gái, tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc. Dù đã đụ rất nhiều lồn phụ nữ nhưng khi đối mặt với một kẻ tốt bụng như mẹ tôi, tôi cũng không kìm được lòng. Tôi điên cuồng túm lấy đầu mẹ và liên tục thọc sâu vào âm hộ quyến rũ của mẹ. Cái miệng nhỏ có tài hùng biện cố gắng đẩy vào sâu hơn nhưng quá kích thích, nó không khỏi bắn từng quả đạn một vào miệng mẹ. Đôi mắt của người mẹ mở to và bà rên rỉ không ngừng. Đầu cô bị đối phương siết chặt, cô chỉ có thể chịu đựng chất lỏng nóng hổi chảy vào sâu trong cổ họng. 

Ừm! Mẹ hơi há miệng, chất lỏng và nước bọt dâm đãng chảy vào nhau, dâm đãng như mẹ muốn.

Tôi muốn nhổ cái thứ màu trắng đó ra nhưng bị ngăn lại nên phải nuốt xuống. Tôi ngoan ngoãn dùng miệng nuốt tinh dịch còn sót lại trên cặc mình, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh chạm vào bìu, cảm thấy âm thầm bàng hoàng. 

Mẹ có kinh nghiệm. Mỗi lần bố xuất tinh, bìu của bố như quả bóng cao su bị xì hơi. Lúc này, bìu đã phồng lên và không có dấu hiệu cho thấy anh ấy đã xuất tinh hai lần. Mẹ biết ý nghĩa của việc có một kho đạn dược dự trữ đầy đủ như vậy. Cô ấy có thể phải được rửa tội bằng tinh dịch của đối phương 24 giờ một ngày, và mẹ bắt đầu cảm thấy bất an. 

"Ồ". 

Cảm thấy dễ chịu, tôi hài lòng vuốt mái tóc bồng bềnh của mẹ và phát ra âm thanh dễ chịu. 

Tiếp theo, tôi đụ mẹ từ phòng khách đến phòng ngủ, rồi từ phòng ngủ đến phòng tắm, hầu như ở mọi ngóc ngách trong nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Hôm nay mẹ chiều tôi suốt cả buổi sáng. Tôi chọc lên xuống cả hai miệng cô ấy cho đến khi chúng tê dại. 

Hai người trần truồng nằm trên giường của mẹ. 

Sau đó tôi chạm vào ngực mẹ trong khi hai chúng tôi đang trò chuyện. 

Mẹ xinh đẹp đến kinh ngạc, làn da hồng hào và mềm mại, đầy đặn và nhô ra, âm hộ ẩm ướt và căng cứng. 

"Con điếm nhỏ! Chỉ có ngươi là hiểu ta nhất." 

Tôi hôn lên cái miệng nhỏ của mẹ một cách hào hứng. 

Mẹ tôi đã bất lực khi nghe những lời tục tĩu như vậy. Thường khi tôi nhắc đến những chủ đề tục tĩu về vợ chồng, mẹ tôi sẽ vô tình siết chặt phần thân dưới của mình. 

“Đừng, đừng hôn.” 

Mẹ như hụt hơi trước nụ hôn của tôi, sợ tôi lại làm vậy nên vội vàng tránh né nụ hôn của tôi. 

"Với con tôi, bạn là người duy nhất có thể giúp tôi." 

"Tôi? Tôi có thể giúp gì? Tôi chỉ có thể chuẩn bị một bữa tiệc thịnh soạn cho bạn và nấu một số món ăn đặc sản của tôi ~"

Mẹ tôi nói xong, mặt mẹ lập tức đỏ bừng. Cô ấy không biết tại sao mình lại chủ động phục vụ tôi. 

Mẹ ngượng ngùng trốn trong vòng tay tôi. 

Tôi đưa bàn tay khiêu gợi của mình xuống dưới, trượt lên cặp mông trắng như tuyết của mẹ và vỗ nhẹ vào mẹ. 

Chụp! "Ối". Cơ thể mẹ rung chuyển. 

"Có đau không?". 

"Bạn nghĩ gì?" 

Mẹ tôi không dám nhìn tôi và cũng không biết giải thích thế nào với tôi. Những ngày qua tôi đã đánh mẹ rất nhiều. Tôi không hề coi cô ấy như một người phụ nữ. Tôi chỉ nhìn thấy tình dục. Sáng nào mẹ cũng phải nhận đòn từ tôi. Nếu tôi không làm tốt, cô ấy sẽ bị đánh. Mẹ tôi rất lo lắng và sợ hãi khi tôi quan hệ tình dục. Cô ấy sợ rằng mình sẽ không thể phục vụ tốt cho tôi. 

Ngực mẹ phập phồng, hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề. Lần đó cô đã cảm nhận được có nhiều người đang lén lút quay phim phần thân dưới của mình. 

Tôi lao vào mẹ như sói đói… Tôi thậm chí còn mua riêng một chiếc váy cho mẹ. 

Chiếc váy trắng đan chéo từ cổ đến ngực và nối đến eo của mẹ. 

Khe ngực và cái bụng phẳng lì của người mẹ lộ ra trước mặt. Làn da trên lưng cô để trần và cặp mông đầy đặn lộ ra ngoài hoàn toàn. Chiếc váy chỉ che được đùi cô, lộ rõ ​​chiếc quần lót bên dưới. 

Tôi biết mẹ tôi rất dè dặt và cẩn thận thiết kế cho bà một bộ váy gợi cảm như vậy. 

Mẹ cao và cao. Mặc chiếc váy như vậy khiến bộ ngực đầy đặn của cô nổi bật. Cô ấy di chuyển lên xuống khi cô ấy bước đi. Núm vú của cô không còn được áo ngực bảo vệ nữa. Chúng cọ xát vào lớp vải mỏng và trở nên xinh đẹp không thể cưỡng lại được. Phải nói rằng mặc váy trắng và làn da hồng hào như vậy khiến cô trông trẻ trung và xinh đẹp hơn. 

Ngoài việc gia công trên quần áo, tôi còn yêu cầu mẹ đeo ba món trang sức bằng vàng để thể hiện sự cao quý của Nữ hoàng. 

Cô ấy đeo đôi tai thỏ màu hồng trên mái tóc dài gợn sóng của mình. Dù trông cô vô cùng dễ thương nhưng mẹ cô luôn cảm thấy kỳ lạ. 

Cặp đùi thon được quấn trong chiếc tất đen thật quyến rũ, đôi chân cô dâu đỏ cao đến mức cặp mông tròn trịa và nhô ra của mẹ càng hếch lên, như thể bà đang cố tình nâng mông lên cho khách xem. 

Phải nói mẹ tôi rất đẹp trong bộ đồ trắng. Cô ấy đẹp cổ điển, như thể cô ấy đến từ thế giới khác, có thể so sánh với phiên bản hiện đại của Little Dragon Girl. 

Hôm nay tôi cũng ăn mặc rất đẹp. Tôi mặc áo sơ mi trắng ở phần thân trên và một chiếc quần đen ở phần thân dưới. Tôi có kiểu tóc rẽ ngôi lệch và một đôi mắt to và sáng. 

Mẹ đỏ mặt và từ từ bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi nghe tiếng cửa mở, đặt tờ báo trên tay xuống, nhìn thấy mẹ tôi cao ráo xinh đẹp bước ra ngoài. 

Hai má mẹ ửng hồng, lông mày nhạt hơn, mắt cụp xuống, hàng mi dài khẽ đung đưa.

Bộ quần áo gạc trong suốt không thể che được bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ. Tôi nuốt nước bọt khi nhìn thấy chúng, đặc biệt là chiếc quần lót màu đen mang đến cho tôi một ham muốn mãnh liệt. 

Dù hai người chỉ chạm mắt nhau trong giây lát nhưng tôi cảm thấy chóng mặt, cơ thể tê dại và có cảm giác như say. 

Anh muốn nhìn thấy khuôn mặt uy nghiêm của cô nhưng lại không dám nhìn cô. Đối phương thu hút anh như một sức mạnh kỳ diệu.

Trong lúc nhất thời, tôi cứng đờ, trên trán lấm tấm mồ hôi, chân khẽ run, sống lưng lạnh buốt, như có một cơn gió lạnh buốt nào xuyên qua cơ thể. 

Tôi cúi đầu cứng ngắc, mọi cơ bắp trong cơ thể đều căng cứng. 

Mẹ đứng đó không biết phải làm gì. 

Nghĩ đến việc làm tình với tôi, mẹ tôi bối rối đến mức trái tim như bị một tảng đá vô hình đè lên, đầu óc trống rỗng. 

Một người phụ nữ trưởng thành cao và xinh đẹp như vậy là của tôi! Phần thân dưới của tôi trở nên tắc nghẽn và cứng ngắc, kẹp tôi thật chặt, càng lúc càng cứng hơn. 

"Tôi... lấy cho anh ít nước." 

Mẹ tôi giọng rất trầm, mẹ quay người lại cúi xuống múc nước. Lúc này, tấm lưng mịn màng và cặp mông nhô cao của mẹ đều lọt vào tầm mắt tôi. Mắt tôi dán chặt vào tấm vải đen rộng bằng một ngón tay kẹp giữa hai mông. Một vài sợi lông mu chạy ra từ bên cạnh. Tôi không khỏi di chuyển vài lần với những lời đó giữa môi mình. 

Mẹ nhìn mặt tôi đỏ bừng là biết cảnh tượng xấu hổ vừa rồi. Cô ấy bình tĩnh lại một lúc rồi ngồi cạnh tôi, đặt cốc nước lên bàn cà phê. 

Tay mẹ đang giơ đôi tất đen lên. 

"Mẹ! Mẹ thật xinh đẹp." 

Mẹ ngập ngừng đặt tay lên chân đối phương rồi từ từ chạm lên trên. Cô biết rằng thời gian sắp hết. Nếu cô ấy không trêu chọc tôi trong thời gian giới hạn, một hình phạt khủng khiếp hơn sẽ chờ đợi cô ấy. 

Tôi cảm thấy đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ tôi đang di chuyển lên trên, và ngọn lửa giữa hai chân tôi cháy lên đỉnh đầu. 

Mẹ chạm vào vật cương cứng to lớn của tôi. Nó dày và cứng đến nỗi cô không thể cầm nó bằng tay. 

Bị người mẹ bụ bẫm trực tiếp chạm vào, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình vô cùng nóng bỏng, luồng nhiệt lan tỏa khắp cơ thể. 

"Lớn quá!". 

Tôi cúi đầu xuống và bắt đầu nhìn vào ngực cô ấy. 

Mẹ dùng tay kia cởi cúc áo sơ mi trắng của tôi. 

"Nóng không?". 

Tôi im lặng gật đầu. 

"Cởi nó ra cho cậu xem! Nó ướt hết rồi." 

Mẹ ném chiếc áo sang một bên, một tay chạm vào bộ ngực rắn chắc và rộng lớn của tôi, tay kia chạm vào chỗ phình ra ở giữa háng tôi qua ống quần, rồi cúi đầu hôn lên núm vú tôi. 

"A! Mẹ ơi! Ngứa quá! Ngứa quá...". 

"Nhột nhột? Để mẹ phục vụ nhé! Được rồi con trai? Con có bằng lòng nhận không?". 

Mẹ muốn kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt và mẹ đã thành công khi để tôi chủ động gây áp lực lên mẹ. Mặc dù cô ấy có thể hy sinh thân xác của mình cho tôi, nhưng cô ấy có thể lựa chọn không tham gia vào sự xâm nhập của tôi. 

"Mẹ! Thật thú vị." 

Mẹ tiếp tục quấn núm vú còn lại của tôi và cởi cúc cạp quần của tôi bằng cả hai tay. 

"Đứng dậy cởi ra! Muốn đụ tôi thì ấn tôi đi." 

Mẹ cởi quần tôi ra liếm chỗ ướt phía trên chiếc quần lót màu trắng của tôi.

Tôi phấn khích đến mức gần như xuất tinh. Bạn gái tôi đã từng làm điều này cho cô ấy trước đây, nhưng lần này thì khác. Tôi đã rất phấn khích khi nghĩ rằng một người vợ xinh đẹp và thoải mái như vậy lại sẵn sàng làm điều này cho tôi. 

"Lớn quá! Cứng quá à? Để xem ông chồng nhỏ của con trai tôi có tuyệt vời không." 

Khi những lời đó được giải thoát khỏi sự ràng buộc của quần lót, mẹ tôi sững sờ hồi lâu khi nhìn thấy con cặc to lớn không thua kém gì tôi. Lông mu dày là dấu hiệu của sự trưởng thành của nam giới. Bìu có kích thước bằng quả trứng ngỗng là nơi chứa nội tiết tố nam. Da nhăn nheo cũng có nhiều lông mu. 

Bị nữ thần nhìn vào vùng kín của tôi, cặc tôi trở nên cứng hơn một chút và lắc vài lần, để tỏ lòng thành kính và chào đón sự xuất hiện của cô chủ. 

Cô ấy đã lột trần tôi và tôi bước ra khỏi bầu không khí căng thẳng. Tôi cảm thấy mình đã làm điều đúng đắn. Có cảm giác nào trên thế giới tốt hơn việc quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ? 

Trong sách có Yến Như Ngọc. Tôi nên cố gắng chơi đùa với nhiều người đẹp hơn và không chỉ bị ám ảnh bởi cô ấy. Dù cô ấy sắp quay lại nhưng tôi chỉ có thể nói "Xin lỗi, phụ nữ là đồ chơi của đàn ông. Tôi muốn đụ nhiều phụ nữ hơn trước khi quên sống trên đời này." 

Nghĩ đến đây, tôi nhìn mẹ tôi đang quỳ dưới đất. Trước mặt tôi là một con thỏ trắng to lớn. Tôi xúc động chạm vào mặt mẹ. Nghĩ rằng cô ấy đã bị tôi đụ, trái tim thiêng liêng của tôi lập tức biến thành đồ chơi. 

Mông tôi nhích về phía trước và mẹ tôi hiểu ý tôi. Cô áp mặt vào đó một cách trìu mến, ngửi mùi hương nam tính nồng nặc. Người trước mặt khiến mẹ tôi thích mê. Đây có thể là nơi vẻ đẹp nam tính của tôi nằm. Nhìn thấy tôi, tâm trạng mẹ chuyển từ lo lắng sang phấn khích. 

Đôi bàn tay thanh tú của mẹ tôi nắm lấy quy đầu đang cương cứng, phía dưới có một cơ nối với bìu, như thể bìu treo lơ lửng quá nặng. Cái miệng nhỏ của mẹ hôn lên xuống cặc tôi phát ra tiếng kêu cót két, nhất là phần gân được mẹ hôn thật chặt. Nhìn vẻ mặt cau có của tôi, không biết mình đang thoải mái hay đang đau đớn, tôi chỉ cần điều chỉnh góc máy, rút ​​dương vật ra và quan sát trong khi thủ dâm. 

Lưỡi mẹ dần dần trượt xuống, trêu chọc qua lại giữa hai tinh hoàn đang treo lủng lẳng của tôi, lông mu trên đó trượt xuống và có cảm giác tê dại ở đầu lưỡi. 

Yêu được một lúc, mẹ tôi chỉ việc nuốt một con lười vào miệng rồi cắn. Sau khi cảm thấy quy đầu trên tay mình mở rộng, cô ấy nhướn mày và lén nhìn biểu cảm của tôi. 

"A! Mẹ ơi, quấn con con đau quá." 

Chỉ trong hơn một tháng, mẹ tôi đã quen đến mức tôi không thể không dạy mẹ cách quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi cũng yêu cầu mẹ tôi bắt chước các nữ diễn viên AV khi rảnh rỗi và xem và học hỏi trong khi cầm một dương vật giả điện. Điều này khiến chị gái tôi cũng mong chờ nó.

Tôi càng gọi điện cho mẹ, mẹ càng bắt nạt tôi. Cô ấy muốn ngậm hai con cặc lười biếng của tôi vào miệng, đôi bàn tay thanh tú của cô ấy cũng không nhàn rỗi. Cô nhanh chóng cọ xát bao quy đầu của tôi, đi xuống phía dưới khiến Đông Quân có cảm giác thoải mái như đang xâm nhập vào vùng kín của tôi. Chất lỏng trong suốt màu trắng nhớp nháp tiếp tục rỉ ra từ mí mắt, con cặc mà bàn tay nhỏ bé nhanh nhẹn của mẹ tôi xoa bóp ngày càng nóng bỏng. 

Tại sao con trai tôi lại kiên nhẫn đến thế? Anh vất vả quá sao không làm tình với em? 

Mẹ lén nhìn thời gian, thấy đã nửa giờ trôi qua. Cô phải buông hai quả bóng ra trong lúc này. Cô lè lưỡi liếm qua lại khe hở trên quy đầu trên đôi mắt mượt mà, rồi dần dần mở rộng đến rãnh thịt của quy đầu. Sau đó, đôi má của mẹ đã trũng xuống hai hố sâu. 

"Tuyệt! Con cặc của con trai tôi cứng quá." 

Mẹ tôi chưa hề chủ động nói những lời như vậy với tôi mà bây giờ mẹ lại nói với tôi rằng mẹ muốn kích thích, kích thích tính nam tính của tôi. Lúc này mẹ tôi không hề dụ dỗ mà trong lòng mẹ rất muốn làm tình với tôi và thử một hương vị khác. 

Trong khi mẹ tôi đang quấn con cặc to lớn của tôi, bà đang xoa bóp bìu của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình. Mái tóc dài của cô ấy bay lên bay xuống, còn hai tai thỏ của tôi thì cứ rung lên. Tôi không chịu nổi liền ôm đầu mẹ, cái mông to của tôi bắt đầu cử động. 

Mẹ biết tôi đang hưng phấn nên mẹ dùng đôi tay phấn khích ôm lấy eo tôi và đưa cặc tôi vào sâu nhất có thể. 

"A...ah...cảm giác thật tuyệt." 

Tôi chưa bao giờ trải nghiệm một dịch vụ cao cấp khác như vậy. Khoảnh khắc mẹ quấn bìu của tôi, tôi khó có thể kìm được... Ahem! 

Miệng mẹ tôi đầy tinh dịch của người khác. Trước mặt tôi, mẹ tôi dùng lưỡi lướt qua đưa lại phần tinh dịch còn sót lại cho người kia xem, rồi nuốt vào rồi mở bao quy đầu ra cẩn thận liếm phần tinh dịch còn sót lại trên cặc của người kia. 

"A! Mẹ cảm thấy thật thoải mái! Dịch vụ thật tốt." 

Tôi kéo mẹ dậy, ôm mẹ vào lòng và hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt lại và cảm nhận hơi thở quyến rũ của tôi. Chẳng mấy chốc, lưỡi tôi đã bị hút vào miệng, bàn tay dâm đãng của tôi chạm vào tấm lưng mịn màng của mẹ. 

"Mẹ ơi! Mẹ có thể chạm vào con thỏ trắng của mẹ được không?". 

Tôi đặt tay lên khe ngực của mẹ và kéo nó sang hai bên. Bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi lập tức lộ ra. Không đợi mẹ trả lời, tôi đã đặt tay lên đó và siết chặt một cách hào hứng. 

"Lớn quá! Mẹ thật tuyệt vời, không có dấu hiệu nào bị chùng xuống cả." 

Bàn tay bẩn thỉu của tôi nghịch nghịch núm vú hếch lên của mẹ. 

Khi mẹ rên rỉ, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Một tháng sau khi tôi và mẹ quan hệ lần đầu tiên, mẹ tôi bị gia đình tôi trêu chọc.

Vừa nghịch ngực mẹ, tôi vừa chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của người phụ nữ. Nó thật bụ bẫm và dịu dàng, bộ ngực cao và kiêu hãnh của cô ấy thực sự rất săn chắc và đầy đặn. Trên những đỉnh núi cao chót vót, hai quầng chu sa tươi tắn e thẹn đang đung đưa nở rộ, trong khi chiếc váy trắng gợi cảm của mẹ tôi căng ra vòng eo thon gọn. , trang trí quá đẹp, độ tinh tế và nhô ra vừa phải, tôi thật xúc động khi nhìn thấy chút cảm tình, không khỏi nhìn xuống đôi chân dài quyến rũ quấn trong lụa đen, đôi bàn tay run rẩy của tôi từ từ nhấc chiếc váy ngắn màu trắng ngọc bích của mẹ tôi lên, bỏ qua phần rễ ren lụa đen, cặp đùi trắng như tuyết của con người quyến rũ mịn màng và trong suốt. Khi tay bạn trượt trên chúng, chúng ấm áp, mềm mại và đàn hồi, không có dấu vết của mỡ. Phải nói rằng mẹ tôi đã gần 40 tuổi rồi mà đôi chân của mẹ vẫn rắn chắc, mềm mại và sáng bóng như thời con gái. Quần lót ren màu đen, chính xác là dài một nửa. Tấm vải nhút nhát hình tam giác trong suốt (quần Kim Chí Tiểu) trong suốt và ẩm ướt đến mức không thể che kín hoàn toàn phần nhô cao của xương mu và bộ lông mu dày và lộn xộn của mẹ, khiến Đông Quân có thể mơ hồ nhìn thấy một vết nứt nhỏ màu hồng giữa hai chân của mẹ. 

Tôi có kiến ​​thức và đọc nhiều (về tình dục và phụ nữ). Tôi biết rằng rất ít đàn ông thích thú với âm hộ của người phụ nữ trước mặt tôi, và tôi thầm biết ơn. 

Tôi vén váy mẹ lên, đặt tay lên dây đai hai bên ngực mẹ, đẩy mạnh thì nó rách một cái. 

Cặp vú đầy đặn cao chót vót lộ ra hoàn toàn, bộ ngực tuyết đầy đặn, mềm mại và e thẹn bỗng lộ ra. Hai con thỏ trắng to lớn đều để lộ quầng vú màu đỏ sẫm trước mặt tôi. Những núm vú vốn đã cứng lại khi tôi chơi đùa với chúng đang run rẩy lên xuống khiến tôi phải trợn tròn mắt và toàn thân nóng bừng. 

Khoảnh khắc này đến quá nhanh. Khi mẹ tôi nhìn thấy nhãn cầu trắng dã của tôi lập tức bị bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu, trong lòng bà bắt đầu hoảng sợ, như thể mọi thứ quen thuộc bỗng trở nên xa lạ, khiến bà cảm thấy bất an. 

"KHÔNG." Mẹ tội nghiệp dùng cả hai tay che bộ ngực đầy đặn lộ ra của mình, một dòng nước mắt trong suốt như pha lê từ từ chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của mẹ. Đôi mắt xinh đẹp dưới hàng mi đen dài ngượng ngùng nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt hoảng hốt của mẹ, tôi nhận ra rằng sự thôi thúc vừa rồi khiến tôi hoàn toàn mất trí. Lúc đó, tôi muốn đẩy mẹ xuống ghế sofa, rồi ấn mạnh vào người mẹ và nói với mẹ rằng: “Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ”.

Tôi không biết tại sao những phụ nữ trẻ đã lập gia đình lại có sức hấp dẫn mạnh mẽ đối với đàn ông trẻ như vậy. Bây giờ tôi mới hiểu, sự kỳ diệu và quyến rũ thực sự đến từ thân hình trưởng thành, đầy đặn và nhô ra của người phụ nữ, sự trong trắng của một bà nội trợ giỏi và sự yêu thương, trân trọng của những người lớn tuổi. Điều này làm tôi nhớ đến các cô, các cô, các mẹ, mấy con điếm bán lồn... Cặp thanh niên chưa từng chơi với phụ nữ này không thể cưỡng lại được. 

May mắn thay, tôi đã giữ lại. Tôi cảm thấy bạo lực vừa rồi chứa đầy những ý nghĩ xấu xa và không tôn trọng một người phụ nữ trưởng thành cao thượng và đàng hoàng. 

"Con xin lỗi mẹ! Con quá bốc đồng. Mẹ thật xinh đẹp."

Nhìn mẹ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, để mẹ bớt căng thẳng, tôi phải quay về với đôi môi hồng của mẹ. 

“Ugh~” Mỗi lần chống cự, tôi đều cư xử bạo lực để mẹ không khuất phục trước dục vọng của mình, nhưng cách cư xử dịu dàng và tế nhị của tôi lại hoàn toàn ngược lại. Răng tôi trắng và đều, trong miệng không còn mùi khói thuốc. Nụ hôn chậm rãi dần nóng lên, khiến lòng mẹ cũng dần ấm lên. Đôi tay bảo vệ ngực cô không khỏi ôm nhau, như thể cô đang tận hưởng khoảnh khắc này. 

Trong khi hôn mẹ, tôi kéo dây váy còn sót lại ở phần thân trên của mẹ và ném sang một bên. Tôi hỏi: “Mẹ vẫn còn giận con à?”

Mẹ nhìn vào môi tôi và lắc đầu. 

Không nói gì, tôi hào hứng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ lần nữa. Bàn tay khiêu gợi của tôi từ từ di chuyển xuống tấm lưng mịn màng của mẹ, rồi tôi thò tay vào váy mẹ và nắm lấy cặp mông to của mẹ. 

"Ồ!"

Cái mông đang nâng lên của mẹ tôi bị nắm lấy và bóp mạnh, mẹ hét lên đầy phấn khích. 

"Mẹ, ngồi trên ghế sofa và để con trai chiêm ngưỡng cơ thể của mẹ."

Mẹ cô nghe xong liền run lên. Cô biết anh chàng đẹp trai sẽ vén váy lên để xem vùng kín của cô. Nghĩ đến đây, mặt mẹ cô càng đỏ hơn.

"Cái gì?"

Mẹ ngại ngùng không dám nhìn tôi nhưng vẫn ngồi trên ghế sofa, siết chặt chân. 

Lúc này, sự hưng phấn của mẹ đã bị vẻ đẹp trai của tôi khơi dậy, quần lót của mẹ cũng đã ướt đẫm. Cô vô cùng muốn được con trai mình thâm nhập ngay trước mặt mình. Đôi mắt cô ấy không ngừng nhìn vào con cặc đang cương cứng và đôi mắt quyến rũ của tôi, ra hiệu cho tôi tiến lại và thâm nhập vào cô ấy.

Người văn chương tốt hơn người thô lỗ. Tất nhiên tôi hiểu tình yêu của cô bé trước mặt. Tôi cũng muốn thâm nhập và chiếm hữu cô nàng cao ráo ngay lập tức. Tuy nhiên, tôi chỉ cho cô ấy bú và độ cứng không cao lắm. Tôi từng cởi trần và quan hệ với bạn gái nhưng lại bỏ qua nhiều chi tiết. Tôi thấy rằng vẻ đẹp của mẹ tôi không nhất thiết chỉ ở khuôn mặt và âm hộ xinh đẹp. 

Tôi ngồi xổm xuống nhấc một chân của mẹ lên, cởi đôi giày cao gót màu đỏ rồi liếm lòng bàn chân của mẹ qua chiếc tất đen một lúc. Tôi còn đưa các ngón chân của mẹ vào miệng và mút cẩn thận từng ngón một, kể cả móng chân và kẽ hở giữa các ngón chân. 

Đối với tôi, làm điều này chỉ là để chiếm trọn từng tấc da thịt, từng bộ phận của người vợ xinh đẹp này. 

Nhưng đối với mẹ tôi, kiểu cư xử thân mật mà bà chưa từng trải qua trước đây khiến bà hơi bất ngờ. Cử chỉ này giống như một nụ hôn chân, khiến cô cảm thấy mình không bị hạ xuống thành một món đồ chơi mà thực sự được coi trọng và tôn trọng. 

Sự phù phiếm của người phụ nữ này dần dần làm dịu đi sự lo lắng của cô. Cô cảm thấy người đàn ông trước mặt say mê mình, trong lòng cô có một cảm giác ngọt ngào mơ hồ. 

Tôi lè lưỡi vào lòng bàn chân và liếm liên tục dọc theo đường cong duyên dáng của vòm bàn chân, cẩn thận thưởng thức đôi bàn chân đen như lụa đẹp đẽ trước mặt, không chừa chút họa tiết nào ở lòng bàn chân. Tôi sợ bỏ bê chân còn lại nên cởi chiếc giày cao gót còn lại ra di chuyển qua lại giữa hai chân mẹ, di chuyển tới lui, liếm mút liên tục. Cùng lúc đó, hai bàn tay to lớn của tôi bắt đầu đồng loạt nhào nặn. 

Môi và lưỡi của tôi xuyên qua mắt cá chân, bắp chân, bắp chân, bắp đùi và làn da mỏng manh ở chân đùi của mẹ. 

"À... không..."

Mẹ nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Việc đột ngột chạm vào vùng kín khiến cô vô cùng lo lắng. Ngay cả khi tôi không liếm mà chỉ chạm vào đó, cô ấy có thể sẽ không kiểm soát được. 

Tôi không chủ động tấn công vào bộ phận dễ bị tổn thương nhất của mẹ mà lau nước ép tình yêu trên khóe miệng, thầm nghĩ, mẹ thực sự đã bị kích thích thầm lặng, quần lót cũng đã ướt đẫm. Hãy xem bạn có thể chịu đựng được bao lâu.

Tôi lại mặc chiếc Hentiangao màu đỏ của mẹ tôi và kéo bà lên. Sau đó tôi ngồi lên ghế sofa và bảo mẹ ngồi vào lòng tôi. Mẹ tôi có chút bất đắc dĩ, bởi hành động này là kinh nghiệm nhiều năm của bố tôi. Mẹ sẽ rất thích thú khi ôm ngực và chơi đùa với vùng kín của con từ phía sau. 

Lúc này, phần thân trên của mẹ trần trụi, thân hình ngả về phía sau, hai tay đỡ lấy ghế sô pha. Tấm lưng trắng như tuyết và mềm mại ôm sát cơ ngực và lông ngực màu đồng. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực cực kỳ đầy đặn và cao chót vót của mẹ bằng đôi bàn tay đầy ham muốn của mình, hai núm vú nhỏ nhanh chóng đứng dậy dưới sự vuốt ve của tôi. Dần dần, với sự vuốt ve dịu dàng và khéo léo của tôi, hơi thở dồn dập của mẹ biến thành những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cơ thể cô ấy khẽ run lên dưới sự vuốt ve của tôi, cô ấy cảm thấy con cặc to và cứng của người kia đang ấn vào mông mình, và phần thân dưới của cô ấy đã hoàn toàn ướt át. 

Điều tôi mang đến cho mẹ tôi chính là sự động viên tinh thần. 

Cô cảm nhận được trong cơ thể mình có thứ gì đó mà cô chưa từng trải qua, khiến cô hoảng sợ nhưng cũng có một cảm giác vừa lạ vừa dễ chịu khó tả. Cô xấu hổ đến mức da mặt ửng hồng, run rẩy cầu xin: "Đừng, làm ơn... làm ơn... đừng... tôi... muốn... cái đó." 

Giọng mẹ ngày càng trầm hơn. 

Tôi cảm thấy việc ôm ngực cô ấy từ phía sau còn to hơn và thỏa mãn hơn việc ôm từ phía trước. Tôi cởi cặp vú treo co giãn trong lòng bàn tay và cảm nhận được độ nặng của chúng. 

"A... to quá... Ngực của cô nương giống như của bò vậy."

Tôi chộp lấy thật mạnh lắc lên lắc xuống, ngực mẹ rung lên từng đợt, những ngón tay nhanh nhẹn của tôi cứ đùa giỡn với hai núm vú căng sữa. 

"Ồ...ah...hum...ngứa...làm ơn, dừng lại, cái này, cái này không có tác dụng đâu."

Núm vú là vùng nhạy cảm của mẹ. Mỗi khi ngón tay chạm nhẹ như tia chớp khiến các dây thần kinh khắp cơ thể người mẹ như dựng đứng lên, cơ thể mẹ sẽ run lên vì phấn khích. 

Mẹ tôi thở hổn hển nhắm mắt lại, không đủ can đảm nhìn xuống. 

Bởi vì bản thân cô biết rằng núm vú của mình đã nâng lên một cách đáng xấu hổ. 

Đầu mẹ đã bị ngọn lửa dữ dội chiếm giữ. Ngược lại, sâu thẳm trong thâm tâm, cô thậm chí còn mong đợi những hành động khiêu khích như vậy sẽ tái diễn. 

Nghe tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ, tôi biết miếng thịt xinh đẹp trong tay đã bắt đầu thuộc về mình, đã đến lúc phải tiến sâu hơn. 

Tay trái tôi vẫn ôm bộ ngực phải đầy đặn của mẹ, nhưng tay phải tôi đã thò vào chiếc quần lót đen dưới vòng eo thon gọn của mẹ, tôi vuốt ve lên xuống dọc theo lớp lông mu dày ở vùng tam giác. 

Lòng bàn tay phải nóng hổi và những ngón tay mảnh khảnh đang khám phá nơi bí ẩn của mẹ lập tức khiến mẹ tôi lại rùng mình. 

Tôi cảm thấy ngón giữa của mình bị cái lỗ Đào Viên chật hẹp kẹp lại, một luồng nhiệt không ngừng xuyên qua nó. Tôi đọc thơ, sách và dùng thực hành để chứng minh rằng mẹ tôi ướt sũng khi tôi nhẹ nhàng bế mẹ. Tôi hào hứng đặt mẹ lên sofa, ngậm miệng quanh núm vú mẹ, dùng tay phải nắm lấy bầu vú mẹ, dùng tay trái dùng ngón giữa thọc mạnh vào âm hộ mẹ. Sự kích thích ba mũi nhọn này khiến mẹ tôi run rẩy kêu lên: "Đừng... a... đi!!"

Với động tác bơm chậm của ngón giữa, mẹ tôi đã được chạm vào và đạt cực khoái. Cơ thể cô không ngừng co giật. Dù liên tục kêu không nhưng cô cũng không chống cự. Cô ấy chỉ kẹp đôi chân thon thả của mình một cách tượng trưng và dùng tay ôm chặt lấy lưng tôi. Trong lòng cô hy vọng ngón giữa có thể đâm vào cô sâu hơn như cô mong muốn. Hố sâu, lòng bàn tay gợi tình của tôi chạm vào đại dương bao la. Cảm giác nóng nóng và nhớp nháp trên đầu ngón tay cho tôi biết khoảng trống giữa hai chân mẹ đã tràn ngập từ lâu. Răng và lưỡi của tôi liên tục chào đón núm vú nhạy cảm và cứng cáp của mẹ. Nỗi khao khát của mẹ tôi do tôi gây ra đang đốt cháy toàn bộ cơ thể bà. 

Nhìn thấy toàn thân mẹ đỏ bừng, tôi há hốc mồm phấn khích nói: “Mẹ thật gợi cảm!”

Mẹ tôi mở to mắt muốn nói điều gì đó nhưng tôi không cho mẹ cơ hội. Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm đang chuẩn bị run rẩy hôn cô ấy. Mẹ tôi không né tránh. Cô ấy chỉ nhắm mắt lại vào lúc bốn làn môi chạm nhau, cái miệng rám nắng đang thở hổn hển nhẹ nhàng để lưỡi tôi dễ dàng thâm nhập. 

Ngay khi hai lưỡi chạm vào nhau, cơ thể mảnh dẻ của người mẹ run lên vì sung sướng, rồi như một đôi vợ chồng đoàn tụ sau bao ngày xa cách, cả hai bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Tôi rút ngón giữa đút vào lỗ lồn của mẹ rồi vừa hôn vừa cởi quần lót của mẹ. Mẹ tôi nâng mông lên trong nụ hôn và cùng tôi cởi quần lót của mẹ. 

Tôi không cởi hẳn chiếc quần lót ướt sũng của mẹ mà làm theo ví dụ trong phim AV, treo chiếc quần lót của mẹ lên đôi giày cao gót màu đỏ rồi dùng sức mở rộng đôi chân thon thả của mẹ. Luồng khí mát lạnh xuyên qua giữa hai chân khiến cô bất giác rùng mình. Sau đó cô cảm thấy một đôi bàn tay thô ráp đang xoa bóp đùi trong của mình. Sự đụng chạm ấm áp và khẩn trương khiến cô lại khẽ run lên. 

Sau đó, một cái miệng ướt át hôn lên đùi cô, chiếc lưỡi uyển chuyển và khéo léo liếm tới lui từ đầu gối đến hậu môn của cô, rồi từ hậu môn hồng hào của mẹ lại đến đầu gối. Cô lặp lại chu kỳ này ba bốn lần, nhưng lần nào cô cũng cố tình bỏ qua cái lỗ lồn bí ẩn màu hồng và ẩm ướt của mẹ. 

Mẹ tôi biết rõ đây là lời trêu chọc tục tĩu của tôi nhưng bà vẫn không thể kìm nén được phản ứng của cơ thể. Phần thân dưới bắt đầu ngứa ngáy khiến cô phải bẽ mặt mấy lần. Tuy nhiên, tôi vẫn không chịu xao lãng việc chăm sóc phần cơ thể đã bị cố tình bỏ quên của cô ấy. Tôi thà lùa lưỡi vào bụng và rốn mẹ để liếm nhưng tôi không chịu để mẹ nếm ngay cảm giác thích thú khi được liếm. 

Lúc này, mẹ tôi đang mong chờ và có cảm giác con trai đang cố tình làm nhục bà, khiến vùng kín của bà ngứa ngáy. Cô ấy đã lắc hông tỏ vẻ đầu hàng nhưng tôi vẫn không chịu tỏ ra thương xót. Vốn dĩ tôi định dụ anh ấy quan hệ với mình, nhưng bây giờ... Mẹ nghĩ đến đây liền kẹp chặt cánh hoa để đỡ ngứa. 

Trong tâm trí tôi, mẹ không khỏi dâm đãng, thơm ngon hay một cuốn sách về đời sống tình dục ngoài đời thực. Tay tôi đưa lên vuốt ve bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ, trong khi miệng tôi cúi xuống hôn lên đám cỏ rậm rạp và mềm mại. Nhưng mỗi khi môi sắp chạm vào đầu trên của môi âm hộ thì tôi lại dừng lại và chỉ thổi vào khe nhỏ màu hồng. 

Thủ đoạn chơi hết mình này khiến mẹ tôi toàn thân run lên dữ dội, đôi tay ngọc nắm chặt vào ghế sofa, móng tay đỏ rực bị móp. 

Tuy nhiên, trong lòng mẹ tôi vẫn không chịu chấp nhận số phận của mình. Cô vẫn cố gắng chịu đựng sự trêu chọc như vậy và không chịu chủ động đòi quan hệ tình dục. 

Tôi vẫn không liếm nhị hoa của mẹ mà chạm vào cánh hoa của mẹ. Trong khi sờ và xoa chúng, tôi dùng ngón tay cái chọc vào khe ngày càng ẩm ướt. 

Mẹ lại vặn vẹo mông, cặp mông to lên xuống, sâu trong âm đạo có một nỗi khao khát cháy bỏng không thể nào dập tắt được. 

Tôi dùng ngón tay trêu đùa khe hở âm đạo và âm vật đang phồng lên phía trên... Đầu ngón tay tôi từng chút một ấn vào đậu adzuki, quét lên xuống... Mẹ tôi ngứa ngáy không chịu được liền hét lên: "A... a... ugh... ugh... ồ..."

Những ngón tay của tôi kiên nhẫn chơi đùa với bên ngoài âm hộ của mẹ trong vài phút. Tôi cảm thấy má mình nóng bừng và cổ họng khô khốc. Tôi đang suy nghĩ có nên đụ cô ấy không? Hay người mẹ chủ động đòi quan hệ tình dục?

Trong lúc do dự, tôi thấy mẹ cắn chặt môi thật mạnh… Tôi thấy mẹ nhịn xuống, nhìn người phụ nữ với nụ cười ranh mãnh, rồi dùng tay nhẹ nhàng mở hai bên âm đạo ra, để nước suối bên trong trào ra. Cô đột nhiên đưa miệng hướng về phía môi âm hộ màu hồng thuần khiết, đưa lưỡi ra liếm liếm: "A!" Mẹ cảm thấy bộ phận yếu đuối nhất, nhạy cảm nhất và đáng xấu hổ nhất trên cơ thể mình đang nóng lên, một vật trơn trượt bắt đầu cọ vào đó khiến mặt mẹ đỏ bừng và tim đập nhanh hơn. Sự xuất hiện được chờ đợi từ lâu, đầu lưỡi linh hoạt và đàn hồi đó đang ở trên âm hộ của cô, lấy đi linh hồn của cô. 

"Hmm... ừm... đừng như thế... không... à... nó đang đến... nó đang đến."

Khi đầu lưỡi tiến vào âm đạo mềm mại của mẹ, tôi cảm nhận được sự êm ái sâu bên trong. Tôi thầm nghĩ, âm hộ của mẹ ngon lắm, không có mùi gì cả. 

Cảm nhận được mùi vị khác lạ của âm đạo mẹ, tôi không hề thương hại thân hình run rẩy dữ dội của mẹ chút nào. Tôi dùng cả hai tay tóm lấy đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen của mẹ, bắt đôi chân thon thả của mẹ dang ra gần như thành một đường thẳng. Sau đó tôi dùng hai tay ấn vào bắp chân của mẹ, cúi mặt xuống và đưa hai môi âm hộ giống như cánh hoa của mẹ vào miệng. Tôi mút và mút nhẹ nhàng, không ngừng đưa lưỡi vào lỗ thịt hồng nóng bỏng. 

Và mẹ tôi chưa bao giờ bị bú như thế này trước đây. Cô không thể chịu đựng được. Cô ôm đầu đối phương, lắc đầu điên cuồng và hét lên: “Đừng làm điều này, đừng làm điều này… làm ơn… tôi chỉ để anh chơi… tôi không cho phép anh… làm loạn miệng anh… như thế này… anh cần đi tiểu…”

Mẹ tôi nói xong, lắc mạnh mông vài cái. May mắn thay, bộ râu cứng ngắc của bên kia cọ vào lồn mẹ tôi rất dễ chịu. Mẹ ôm chặt đầu tôi và lắc mông lên xuống nhiều lần để cho môi tôi bớt ngứa. 

Cặp mông trần của mẹ vặn vẹo vùng vẫy nhưng không thể phản kháng được! 

Và bên kia thực sự là một bậc thầy. Dù mẹ tôi có lắc mông thế nào đi chăng nữa, miệng tôi dường như luôn dính vào âm hộ của mẹ! 

Hãy để tất cả các dây thần kinh cảm giác trong tâm trí và cơ thể của người mẹ di chuyển xuống phần dưới cơ thể và vô thức trải nghiệm sự kích thích đến từ đó. 

Mẹ thở hổn hển và liên tục cầu xin. Cô ấy không thể chịu được lực mạnh từ miệng tôi và tập trung ở đây. 

Nhưng tôi phớt lờ lời cầu xin thương xót của mẹ, và háo hức liếm đôi môi nóng ẩm của mẹ. Lưỡi tôi trượt từ âm hộ đầy đặn của mẹ đến cửa âm đạo sâu, rồi lại thăm dò từ cửa âm đạo đến âm vật của mẹ và cả sâu trong âm đạo của mẹ… Lưỡi tôi cuộn đến đâu cũng để lại dấu vết ướt át. Mẹ tôi có cảm giác như bị bò sát cào vào âm đạo. Nó tê dại và khó chịu, toàn thân cô mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. 

Mỗi khi chiếc lưỡi dày cuộn vào giữa môi âm hộ và đột ngột thọc vào lỗ hơi hé mở, mẹ tôi lại rên rỉ không tự chủ và vặn vẹo hông như đang vùng vẫy chào đón người đàn ông đó. 

Kể từ khi có hành vi như vậy với tôi, mẹ tôi đã hiểu rõ hơn về phản ứng tình dục của mình. Phần thân dưới của cô ấy cực kỳ nhạy cảm và không thể ngăn cản mông cô ấy di chuyển lên để phục vụ cô ấy. Nhưng mẹ tôi cho rằng, phục vụ con trai mình như thế này, bà có phải là người đàn bà dâm đãng không? 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi vội vàng cắn môi dưới, không được phát ra âm thanh thích thú. Khi tôi trở lại cơ thể của mình, nó thuộc về cơ thể của tôi chứ không phải linh hồn của tôi mà tôi sẵn sàng hy sinh. 

Trong lúc mẹ đang do dự, tôi bất ngờ thọc sâu đầu lưỡi vào cái lỗ hồng hào mọng nước của mẹ. 

Cái lưỡi mềm mại ấm áp lập tức khiến mẹ tôi rên rỉ không chịu nổi, khuôn mặt xinh xắn nhanh chóng quay sang một bên đầy chán nản và ngượng ngùng. 

Cơn khoái cảm dâng trào mạnh mẽ như một vụ nổ khiến trái tim phức tạp của mẹ tôi biến mất ngay lập tức khi tôi liếm mẹ. 

Cái lồn nhỏ! Hãy xem bạn có thể chịu đựng được bao lâu? Mặt nam thành nữ độc ác trong tôi bùng cháy. 

Tôi ngậm cái núm vú nhỏ của mẹ vào miệng, liếm và mút. 

Lúc đầu, mẹ tôi chỉ phát ra một tiếng rên nhẹ an ủi, cơ thể bà thỉnh thoảng run lên vì bị khoái cảm tác động. Tuy nhiên, do góc nghiêng nên tôi không biết bạn tôi đang hành hạ âm vật như thế nào. 

Chỉ nghe mẹ tôi thở hổn hển và nói: "A... à... đừng... ồ... hoo, hoo... woo... ồ... làm ơn... đừng... ồ... ồ... woo... woo... anh ơi... ôi... đừng bú nữa! Anh, em, em nhớ chồng em... ôi..."

Tôi rất ngạc nhiên khi nghe điều này. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ cần bắt chước sự kết hợp giữa sách giáo khoa và phim AV lại có thể khiến mẹ tôi có ham muốn như vậy. 

Nhưng tôi không dừng lại mà tiếp tục cắn vào âm vật mẹ một cách trêu chọc. Cùng lúc đó, cái miệng to của tôi ngậm chặt âm vật của mẹ, răng cắn nhẹ vào âm vật to bằng hạt đậu phộng. 

Âm vật hồng hào của mẹ bị tên biến thái cắn hết lần này đến lần khác, mút liếm nhai. 

"A...ah...ah...ah...đừng...đừng..."

Cô ấy kìm nén tiếng rên rỉ của mình bằng một giọng yếu ớt và ngày càng to hơn, nhưng mẹ tôi đã cảm thấy rất xấu hổ. 

Chiếc lưỡi nóng bỏng của tôi được đưa vào âm đạo với sự hợp tác của các ngón tay. Đầu lưỡi của tôi đưa vào bên trong và liên tục cạo điểm G của mẹ lên trên một lúc. Sau đó tôi thè lưỡi ra và tát những hạt đậu nổi lên phía trên âm hộ của mẹ. Những ngón tay của tôi được đưa vào cơ thể mẹ. Điểm G của cô bị cọ xát nhanh chóng và mạnh mẽ, những cơn khoái cảm ập đến. Nước tình chảy ra như nước suối, đùi cô và ghế sofa đều ướt đẫm. 

Để làm hài lòng mẹ, tôi thọc lưỡi vào sâu trong âm hộ của mẹ, một cơn ngứa ngáy trào dâng. Mẹ tôi hết lần này đến lần khác rên rỉ, cuối cùng không nhịn được nữa mà hét lên: "Trời ơi! Ngứa quá, tha cho em đi chị ơi, à... chị đúng là kẻ xấu lớn! A... à... em chịu không nổi nữa rồi... sướng quá..."

Mẹ vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo, và với kỹ năng ăn nói thiếu chuyên nghiệp của tôi, mẹ đã hoàn toàn đầu hàng. 

"A... thoải mái quá... à... thoải mái quá... Tôi cần... đi tiểu... nhanh lên... dừng lại... làm ơn... làm ơn... đừng... ah..."

Cuối cùng, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra hết lần này đến lần khác khi mẹ tôi hét lên, khiến mặt tôi dính đầy tinh dịch âm đạo của mẹ. Mẹ phun ra không ngừng, dòng nước nóng chảy ra từ âm đạo của mẹ khi tôi dùng hai ngón tay sờ vào mẹ. Cuối cùng, khi tôi rút ngón tay ra, tinh dịch bên trong mẹ tôi bắn tung tóe lên tất và chiếc ghế sofa giữa hai chân bà.

Bụng dưới và đôi chân co thắt của mẹ vốn dang rộng nhưng cứ xoa xoa từ từ dịu xuống. Mái tóc rối bù của cô bết vào môi, và những giọt nước mắt trong suốt như pha lê đọng trên má cô. Đôi mắt oán hận của cô ấy nhìn chằm chằm vào nhau, như thể cô ấy đang trách tôi đã khiến cô ấy đau khổ đến vậy.

Tôi nhìn thấy ánh mắt cảm động của mẹ sau khi đạt cực khoái. Tôi cầm cặc của mình và nhắm vào lồn cô ấy, muốn thâm nhập vào cô ấy. Khi thấy mẹ nhắm mắt như đang hưởng thụ và đón chờ khách đến, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ rồi đưa bàn tay gợi tình của mình lên lồn mẹ để chạm vào nhưng không thâm nhập được vào. 

Đôi môi nhạy cảm của mẹ bị tôi nhẹ nhàng lướt qua, mẹ không đành lòng né tránh nụ hôn đầy hưng phấn của tôi. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Làm ơn! Mẹ kiếp tôi!"

Tôi hào hứng hôn mẹ lần nữa và nói: “Mẹ ơi, hãy tán tỉnh nhiều hơn một chút nhé”.

Mẹ dừng lại, quàng tay qua vai tôi và thì thầm: "Mẹ kiếp!"

Tôi không ngờ mẹ tôi, người luôn dè dặt, lại để tôi huấn luyện bà trở nên đĩ điếm và chủ động xin quan hệ tình dục bằng những lời lẽ tục tĩu. 

"Gọi cho chồng đi! Vừa rồi anh không nhớ chồng mình sao?" Tôi ôm lấy con cặc của mình và nói với môi âm hộ của bà mẹ tương lai. 

Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn mất trí trước sự trêu chọc khiêu dâm của tôi. 

"Chồng!"

Nghe thấy tiếng xuất thần, tôi gần như xuất tinh. Tôi kìm lại và nói: "Các bạn hãy đến cầu xin tôi. Chồng tôi thích cách bạn làm điệu bộ".

Mẹ tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị con cặc cứng như sắt đỡ lên, bà nói với vẻ mặt bối rối: "Làm ơn, chồng ơi, đụ em đi."

"Anh đang ở đâu vậy?"

Mông tôi từ từ di chuyển về phía trước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

"Con trai! Dậy đi! Con không dậy sẽ muộn đấy."

Mẹ tôi vừa đi chạy bộ sáng sớm về, lấy khăn lau mồ hôi trên đầu và giục tôi. 

Mẹ nhìn thấy sự lười biếng của tôi, mẹ lắc đầu, sốt ruột nói: "Mau lên! Mẹ đi tắm đi! Mẹ mua sớm rồi. Ăn xong phải đi học càng sớm càng tốt."

"Ồ!"

Tôi miễn cưỡng đứng dậy và mặc quần áo. Sau khi tôi ăn sáng xong, mẹ tôi chỉ quấn khăn tắm bước ra ngoài. 

Nhìn cặp đùi trần trắng nõn của mẹ, tôi liếc nhìn từ chân lên đầu một cách tục tĩu. 

Đôi chân thon bắt chéo qua lại, làn da trắng như tuyết sáng bóng như bơ. Hai chân duỗi thẳng khép chặt, đường khe hở kéo dài đến giữa hai chân được khăn tắm che lại. Bộ ngực rắn chắc phía trên đỡ chiếc khăn tắm lên. Theo sự dao động của cơ thể, dường như hơi thở sắp thoát ra. Bờ vai hồng trắng hồng, mái tóc ướt tràn ngập hương thơm lay động tâm hồn.

Tôi nín thở không dám nhìn lại. Lúc này, mẹ tôi như bông dâm bụt nổi lên từ mặt nước, một nữ thần thuần khiết không tì vết… Tôi vội chạy vào phòng tắm và cố gắng không nghĩ đến điều đó. Lúc này đã rất gần đến giờ học. Khi tôi đang đi tiểu, tôi nhìn thấy một tờ giấy kiểm tra mới được sử dụng trong giỏ giấy. 

Tôi biết loại vật này dùng để kiểm tra khả năng mang thai của con gái. Lúc đó chị tôi cũng dùng loại này. Tôi lặng lẽ cầm lấy nó và bị sốc khi nhìn thấy những dấu cộng màu đỏ trên đó. 

Chúa ơi... mẹ... đang mang thai. 

Khi nhìn thấy dấu cộng màu đỏ, tôi cảm thấy vừa phấn khích vừa bối rối không thể giải thích được. 

Khi tôi đi học về, mẹ và chị gái tôi đang trò chuyện. Khi thấy tôi quay lại, họ nhanh chóng quay lại phòng và đóng chặt cửa lại. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi cởi giày, quay vào phòng lấy tai nghe ra. Tôi đã lắp một con bọ dưới gầm giường trong phòng mẹ tôi và đã đến lúc đưa nó vào sử dụng. 

Tôi nghe mẹ tôi nói: "Con cũng có thai à? Chúc mừng con gái mẹ! Vậy thì chúng ta chỉ cách nhau vài ngày thôi. Mẹ có thai gần 40 ngày rồi, Tiểu Cường cũng chưa biết! Ôi! Mẹ muốn phá. Con nói nếu phá sẽ có sữa và không thể quan hệ. Anh ấy biết tôi có thai nên phải phá và cãi nhau với tôi. Đúng vậy! Anh ấy ước gì có thể sinh cho tôi nhiều con hơn."

Đàn ông là vậy và không quan tâm đến cảm xúc của phụ nữ chúng ta. 

Ừm! ĐƯỢC RỒI! Đợi vài ngày. 

Hóa ra mẹ tôi cằn nhằn chị tôi về phụ nữ, chị tôi cũng có thai? Nhanh quá! Lần trước... "Con trai! Đi mua một chai nước tương đen cho mẹ đi! Nhân tiện quay lại mua một con cá. Mẹ phải thay đồ."

Tôi vui vẻ cầm tiền và trêu mẹ: “Mẹ ơi, mẹ phải ăn mặc đẹp đẽ, nếu không con sẽ giận đấy”.

Mẹ tôi cười khúc khích và nói: “Nếu con không ổn thì đi nhanh đi!”

Tôi đi chợ cách nhà không xa mua cá và rượu nấu ăn. Khi cửa mở hẳn, tôi thấy mẹ tôi mặc chiếc váy thiên nga ba lê màu trắng. Chiếc váy được vén lên quanh eo như một chiếc ô đỡ. Chiếc quần legging màu da bên dưới đều bị rỉ ra ngoài. Phần giữa của quần legging tạo thành một hình tam giác ngược dọc theo đùi trong. Không có chút mỡ thừa nào trên đôi chân dài trắng nõn mịn màng. Chiếc váy thiên nga đó đã khiến mẹ tôi có vòng eo thon gọn và hoàn hảo, bộ ngực đặc biệt nổi bật, đặc biệt là đường xẻ sâu trên bộ ngực hở cổ dường như đã hút hết tâm hồn của một người đàn ông. Khi mẹ tôi nhìn thấy người chồng đã nhiều ngày không gặp, hai đám mây đỏ hiện lên trên khuôn mặt hồng hào của bà. Dưới sống mũi cao, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô khiến người ta không ngừng suy nghĩ. Mẹ cô đã đặc biệt làm lông mi, hàng mi lấp lánh vô cùng rung động dưới sự rung chuyển của đôi mắt to của bà. Đôi mắt đeo kính áp tròng màu của cô ấy trông thật khó hiểu. 

Mái tóc dài của mẹ tôi được buộc cao, đôi khuyên tai vàng rực rỡ đung đưa hai bên khiến mẹ trông đoan trang và quý phái. Chị tôi đẹp như tiên nữ. 

"Mẹ và chị! Hai người thật sự là nữ thần của con! Con yêu hai người đến chết mất."

Mẹ tôi nghe xong mỉm cười vui vẻ và nói với tôi: "Thật ngu ngốc! Vào nhanh đi".

Mắt tôi không bao giờ rời khỏi đôi môi đỏ mọng và đôi mắt xinh đẹp của mẹ và chị từ trước ra sau. Tôi muốn đụ mẹ và em gái tôi một lần nữa. Tôi muốn chạm và hôn đôi chân to hồng hào thẳng tắp của mẹ và chị gái tôi, không có chút da thịt nào. 

"Con trai! Chúng ta đang mang thai, nhưng ta không muốn đứa bé này."

"Thật sự có thai?"

Tôi há hốc mồm nhìn mẹ và em gái rồi nói. 

"Bạn có phải là hổ không? Bạn... chưa bao giờ đeo nó."

Không biết mẹ và chị tôi ngượng ngùng hay tội lỗi nên đã trốn trong chăn. 

Tôi vui vẻ ôm mẹ và em gái đang trốn trong chăn cười nói: "Haha! Anh sắp làm cha rồi, em không được phép bắt nạt con anh."

--Kết thúc--
