============================================================
  Tôi có một người mẹ chậm phát triển trí tuệ
  Tác giả    : 防 弹 面 具
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/51464.html
  Tag        : #Mẹ con, #Cốt truyện, #隐 Gian, #目 Tiền 犯
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
thượng đẳng

Từ khi bước vào năm cuối cấp 3, tôi càng ngày càng hồi hộp và lo lắng. 

Một số thậm chí còn từ bỏ chính mình. 

Tôi cảm thấy như mình có thể đã trở nên vô dụng và điểm số của tôi liên tục giảm sút. 

Có lẽ là do tôi quá căng thẳng. 

Hoặc có lẽ tôi thực sự không phải là vật chất đó. 

Tôi đã cố gắng rất nhiều nhưng vô ích. Càng đọc tôi càng đọc nhiều. Kiến thức trong sách chảy như nước không để lại dấu vết. 

Khi điểm số của tôi tụt dốc, tôi cảm thấy lo lắng. 

Bạn càng lo lắng thì điểm số của bạn sẽ càng tệ. 

Và tôi chỉ có thể đứng nhìn điểm số của mình mỗi lúc một tệ hơn. 

Kết quả ban đầu ở vùng trung và thượng lưu giờ đã đạt đến vùng trung lưu. 

Mơ thấy lặn xuống hạ lưu. 

Tôi bất lực! 

Thực sự không có cách nào...

Người ta nói “Thi đại học không phải là lối thoát duy nhất của cuộc đời!”

Vâng, tôi đồng ý. Kỳ thi tuyển sinh đại học không phải là lối thoát duy nhất trong cuộc đời. Nhưng đó là vì xã hội bất công. Một số người có thể ra trường mà không cần tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học.

Nếu bạn xuất thân từ một gia đình tốt, bạn có thể đi du học. Những người có chỉ số IQ cao có thể được nhận vào học mà không cần phải thi tuyển sinh đại học. Những người có năng lực mạnh mẽ thậm chí có thể bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình. 

Nhưng những người này chắc chắn không bao gồm tôi. Tôi chỉ là một học sinh trung học bình thường, dậy sớm và đi ngủ muộn. 

Có vẻ như mục đích của cuộc sống là dựa vào điểm số tốt. 

Bạn phải sống trong khuôn viên trường năm ngày và có hai ngày nghỉ ngơi ở nhà. 

Điều duy nhất có thể thành công là làm việc chăm chỉ! 

Gia thế của tôi không tốt lắm, không phải vì tôi sống ở nông thôn. Có rất nhiều người sống ở khu vực nông thôn. Nhưng chắc chắn không phải ai cũng giống gia đình tôi

Ít nhất... ít nhất họ không có bà mẹ chậm phát triển, và vâng, mẹ tôi cũng chậm phát triển. Đây không phải là một lời nguyền rủa. Đó là một tính từ. 

Không biết bạn còn nhớ không. Hơn mười năm trước, taxi có lưới bảo vệ bằng thép không gỉ bên trong. Đó là thời kỳ tăng trưởng man rợ và thiếu sự giám sát. Những tên cướp, những kẻ bắt nạt trên đường, những kẻ buôn người...

Có vô số trường hợp bắt cóc và buôn bán trẻ em. Cho đến ngày nay, vẫn có người giăng tấm biển kêu gọi người thân đi tìm đứa con thất lạc. 

May mắn thay, những kẻ buôn người không kịp đưa người mẹ trẻ đi. Nhưng thật không may, những kẻ buôn người đã dùng tay nặng nề khi tẩu thoát. 

Dù sao, người mẹ được cứu khi tỉnh dậy đã trở nên đờ đẫn và ngu ngốc, đầu óc quay cuồng quá chậm. IQ sẽ luôn ở độ tuổi mười tuổi. 

Vào thời điểm đó, y học thần kinh còn kém phát triển, các bác sĩ ở bệnh viện quận cũng không có giải pháp. 

Sau khi không có thuốc chữa, chúng ta chỉ có thể dựa vào sự mê tín về thần linh và ma quỷ. Có người nói mẹ tôi đã mất hồn. 

Ông nội tìm được một thầy bói, một thầy bói và một thầy phù thủy. 

Nhưng nó không hoạt động. 

Đôi khi tôi tự hỏi, nếu ông nội đưa mẹ tôi đến một bệnh viện lớn ở thành phố lớn kịp thời thì liệu kết quả có khác không? 

Có thể, nhưng nhìn vấn đề ngoài bối cảnh chỉ là nhận thức muộn màng và không có chuyện giả định.

Khi bạn già đi, đã đến lúc nói đến chuyện hôn nhân. 

Ông nội lo lắng. 

Dù mẹ tôi đã trở nên ngu ngốc nhưng phụ nữ vẫn luôn là nguồn tài nguyên khan hiếm ở nông thôn. Suy cho cùng, ở nông thôn có rất nhiều cử nhân. 

Ngoài ra, ông nội tôi được coi là một gia đình giàu có. 

Đương nhiên, có người sẵn sàng cầu hôn. 

Nhưng ông tôi không thích những gã độc thân nhàn rỗi đó. Điều anh ấy muốn là một người đàn ông đáng tin cậy. 

Đây là về cha tôi. Bố tôi là nông dân ở cùng làng với ông nội tôi. 

Cha mẹ tôi mất sớm, tôi là người tốt bụng, thật thà và ít nói. 

Cũng vì tính cách của mình. Không có người mai mối cho anh, và anh vẫn chưa có vợ ở tuổi ba mươi. 

Nhưng ông nội tôi rất thích sự chăm chỉ và chịu khó của bố tôi nên với sự giúp đỡ của bà mối, đám cưới đã diễn ra đúng như dự kiến ​​và do ông nội tôi lo liệu.

Anh không có mục đích gì khác, anh chỉ muốn được hạnh phúc. Tất nhiên, hành vi này là mê tín. Đừng tin, nó không có tác dụng đâu. 

Loại gia đình này đã hình thành trong tôi một nhân cách có phần sớm phát triển. 

Khi còn nhỏ, tôi thường đến trường cùng lũ trẻ làng bên. 

Gọi mẹ tôi là kẻ ngốc là đúng. 

Nhưng tôi luôn tức giận và đấu tranh với họ. 

Sau đó, tôi về nhà với cái mũi bầm tím và mặt sưng tấy. 

Nhưng khi nhận ra gia đình mình khác biệt với mọi người vì không có lựa chọn nào khác, tôi chỉ có thể chấp nhận. Tâm trạng tôi dần dần bình tĩnh lại. 

Tôi học cấp 2 rồi vào thành phố. 

Tôi thấy các bạn cùng lớp của tôi sống một cuộc sống khác với cuộc sống của tôi ở nông thôn. 

Nhìn họ nói chuyện một cách tự tin về những chủ đề mà tôi chưa từng động tới. 

Tất nhiên không ai cười nhạo bố mẹ tôi nữa. 

Tôi hiểu rằng chỉ có học tập mới có thể thay đổi hiện trạng. Thay đổi cuộc đời tôi. Có lẽ tài năng của tôi thực sự không tốt lắm. Dù có học chăm chỉ thì tôi cũng không thể đứng đầu lớp được. 

May mắn thay, sự chăm chỉ của tôi đã được đền đáp và tôi đã đậu vào một trường trung học danh tiếng. Tôi rất vui, bố tôi rất vui, ông tôi cũng rất vui. Với một cái vẫy tay, ông tôi đã chi trả toàn bộ học phí cho tôi. 

Nhưng từ khi vào trường cấp 3 trọng điểm, tôi thấy cố gắng cũng chẳng ích gì. Không phải bản thân nỗ lực đó là vô ích. Nhưng những người xung quanh bạn đang làm việc chăm chỉ. 

Ở trường cấp hai, tôi được coi là học sinh giỏi nhưng vào một trường cấp ba trọng điểm, tôi bỗng trở thành học sinh giỏi cấp trung, cấp trên. Nó có thể không khác biệt gì với những người khác. 

Nhưng đối với tôi, điểm số là sức mạnh duy nhất tôi có thể phát huy. 

Đặc biệt là khi năm cuối cấp 3 đã bắt đầu và kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần, điểm số của tôi tụt dốc. Tôi bắt đầu sợ hãi, căng thẳng và thần kinh căng thẳng chỉ khiến tôi mệt mỏi sâu sắc. 

Ngồi trên xe, tôi nhìn những tòa nhà thành phố ngoài cửa sổ dần biến thành đất nông nghiệp. Khi gió thổi, sóng lúa mì nhấp nhô như đại dương vàng. Trong con mắt của một họa sĩ, đây có thể là nghệ thuật tự nhiên nhưng theo tôi, đó chỉ là sự lao động vất vả mà thôi. 

Tôi kéo lê cơ thể kiệt sức của mình về nhà. Bây giờ tôi không muốn làm gì cả, tôi chỉ muốn có một giấc ngủ ngon. 

Trong phòng khách, người mẹ thiểu năng đang chăm chú xem TV. 

Cô ấy có thể không hiểu cốt truyện chút nào mà chỉ nghĩ rằng những nhân vật phản diện trong đó thật vui nhộn. 

Ồ, đúng rồi. Ông tôi mua TV ở nhà. Nói cách khác, hầu hết các thiết bị điện trong nhà đều do ông nội mua. 

Tôi liếc nhìn nó và không còn chú ý đến mẹ nữa. Bố tôi cũng không có ở nhà. Có lẽ anh ấy vẫn chưa tan sở. Anh ấy đang làm việc với đội trang trí trong thành phố. 

Tôi rất bận rộn khi tôi nhận được một công việc. 

Khi không nhận được công việc nào, tôi vô cùng nhàn nhã. 

nhờ phát triển đô thị. 

Nhìn chung có nhiều thời gian hơn để nhận công việc. 

Lúc này tôi chỉ muốn ngủ. Tôi trở về phòng ngủ, cởi bỏ quần áo và chìm vào giấc ngủ sâu ngay khi đầu chạm gối.

Tôi ngủ rất ngon khi buồn ngủ và không có giấc mơ nào cả. Tôi thức dậy sau khi đi tiểu. Khi tôi thức dậy thì trời đã tối rồi. Đèn phòng khách bên ngoài vẫn sáng. Bố đã về...

Bố hơi say, choáng váng và gây ồn ào. Trước đây tôi đã nói rằng bố tôi là người có tính cách rất tốt, tốt bụng, thật thà và ít nói. Nhưng chỉ có một nhược điểm. Thích uống rượu. Rất thích uống rượu. 

Tất nhiên anh ấy không uống rượu trong giờ làm việc mà là sau giờ làm việc. Luôn bên cạnh bạn bè và đồng nghiệp của tôi. Chỉ cần đến một quán nhỏ và uống vài ly. Nhưng hiếm khi uống nhiều như ngày nay. 

Đi vệ sinh xong, bố đã về phòng ngủ để ngủ. Chiếc tivi đã bị tắt. Nhưng lúc này mẹ tôi đang dựa vào ghế sofa trong phòng khách dụi mắt, rõ ràng là buồn ngủ. Nhưng tôi không về phòng để ngủ. 

"Mẹ, nếu buồn ngủ thì về phòng ngủ đi." Tôi bước tới đẩy người mẹ thiểu năng của mình mấy cái rồi chỉ về hướng phòng ngủ chính. 

Đây là cách tôi giao tiếp với mẹ tôi. 

Nếu tôi chỉ giao tiếp bằng giọng nói thì có khi cô ấy không hiểu được ý tôi. 

Đây là tất cả những gì tôi có thể làm. 

“Âm thanh… ồn ào, mẹ không ngủ được… không… anh ấy…” Mẹ cố gắng nói một lúc lâu. Tôi mới hiểu ý nghĩa. Lúc này bố đang ngủ say, phòng ngủ nồng nặc mùi rượu. Tiếng ngáy cũng to. Mẹ không thể ngủ được. 

Tình huống này cũng từng xảy ra với tôi khi tôi còn nhỏ. 

Vì thế tôi không thể làm gì được. 

Chỉ cần tắt đèn trong phòng khách. 

Tôi dẫn mẹ vào phòng ngủ của tôi. 

Suy cho cùng, chiếc ghế sofa gỗ trong phòng khách quả thực quá cứng và không phải là nơi để ngủ. 

Phòng ngủ của tôi không lớn. Tôi có một cái bàn nơi tôi đặt những thứ tôi muốn học. Một tủ quần áo lớn chứa rất nhiều thứ bừa bộn. Vải bạt, quần áo cũ. Ngoài ra còn có nhiều loại sách cũ. 

Khi tôi không sống trong khuôn viên trường, mẹ tôi sẽ ngủ trong phòng tôi. 

Vì thế tôi đã quen với nó. 

Không cần lời giải thích của tôi, cô ấy cởi quần áo mà không cần suy nghĩ khi bước vào phòng. Cô buồn ngủ đến mức cảm thấy bối rối. 

Bây giờ tôi đã thở đều đặn sau khi nằm trên giường. 

Rơi vào giấc ngủ sâu. 

Tôi cũng ngáp dài rồi nằm lên giường, nhắm mắt lại, đầu óc trống rỗng. Muốn chìm vào giấc ngủ lần nữa. Nhưng một lúc sau tôi không ngủ được. Cuối cùng tôi đã ngủ từ chiều đến tối. Thật sự không dễ để ngủ lại. 

Và tôi nhận thấy một vấn đề, đó là giường hơi chật. 

Vâng, về mặt logic thì không nên có sự đông đúc. 

Ít nhất lần trước, khi mẹ con tôi ngủ chung cũng không có cảnh đông đúc. 

Nhưng hãy nghĩ về nó. 

Lần cuối cùng dường như là khi tôi còn học tiểu học. 

Mặc dù điều kiện gia đình tương đối nghèo nhưng tôi may mắn có được sự chăm chỉ của bố và sự hỗ trợ từ gia đình ông nội. Từ nhỏ tôi chưa bao giờ thiếu quần áo chứ đừng nói đến chuyện ăn uống. 

Kể từ khi bước vào tuổi dậy thì, cảm giác thèm ăn của tôi tăng lên đáng kể. Thân thể bắt đầu chậm rãi nâng lên. Đặc biệt là ở trường trung học. Cơ thể rõ ràng là cao hơn. Tôi không còn có thể mặc bộ quần áo mà tôi từng mặc ở trường trung học cơ sở nữa.

Trong số những đứa trẻ cùng tuổi, có thể coi tôi là người rất khỏe mạnh, điều đó cũng đồng nghĩa với việc khi gia đình bận rộn làm ruộng, tôi trực tiếp trở thành lao động chính. 

Sau khi làm việc trên mảnh đất của mình, tôi vẫn phải làm việc ở nhà ông nội. 

Đêm mùa hè rất nóng nên tôi thường chỉ mặc đồ lót khi ngủ. Nhà không có máy lạnh, chỉ có quạt. Chiếc quạt nhựa rẻ tiền lắc đầu kêu vo ve

Cửa sổ phòng ngủ mở toang nên không có làn gió mát lùa vào vào đêm hè này. Thay vào đó, tiếng ve sầu vang lên đầu tiên. May mắn thay bây giờ không phải là ban ngày. Âm thanh chỉ còn thưa thớt

Xung quanh không có ao nước và tiếng ếch kêu đâu đây. Chắc là có cóc trong kênh thoát nước~

Tôi hơi nghiêng người sang một bên để thoải mái hơn trong không gian chật hẹp. Nhưng việc tiếp xúc thân thể với mẹ tôi là điều không thể tránh khỏi. 

Tư thế ngủ của mẹ tôi không tốt. Cô ấy quay lại và đối mặt với tôi. Cánh tay trắng trẻo của anh đặt trên người tôi

Thành thật mà nói, mẹ tôi chưa bao giờ đi làm, bà chỉ ở nhà vì bị ốm và không được phép ra ngoài. 

Da của mẹ rất trắng. 

Lúc này, nó không có cảm giác như của bạn nữ cùng lớp có thể bị gãy khi chạm vào, nó có độ đàn hồi đầy đủ. 

Thay vào đó, nó mang lại cảm giác tinh tế, mịn màng và mềm mại khi chạm vào.

Tôi thực sự không thể ngủ được nên tôi nghiêm túc nhìn vào bộ dạng của mẹ. Đó là một khuôn mặt rất hấp dẫn, mặc dù thời gian cũng để lại dấu ấn trên khuôn mặt cô. 

Nhưng sự gợi cảm vừa phải, những nếp nhăn nơi khóe mắt bộc lộ nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nếu chỉ nhìn vào khuôn mặt đang ngủ của cô ấy, bạn không thể biết rằng cô ấy bị thiểu năng trí tuệ. 

Bây giờ đang là mùa hè, mẹ tôi không có nhiều đồ để mặc. Trước khi đi ngủ, tôi thậm chí còn cởi bỏ quần áo. Khi lần đầu tiên tôi đi ngủ, tôi không nhận thấy bất kỳ vấn đề gì. Bây giờ tôi đã bình tĩnh lại, tôi nhận ra mọi chuyện đều có vấn đề. 

Bây giờ cơ thể trần trụi đầy đặn được đặt trên giường của tôi, ngay trước mắt tôi. Dù chủ nhân của thân hình bụ bẫm này lại là mẹ tôi. 

Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy cơ thể phụ nữ trước đây, nhưng tất cả đều có trong phim khiêu dâm. Trong cuốn sách. Thực sự không có một cái nào trong thực tế! Đừng nói đến cơ thể của một người phụ nữ, tôi thậm chí còn chưa bao giờ nắm tay một cô gái. 

Im lặng, im lặng đến nỗi tôi không nghe thấy tiếng ve hay tiếng cóc. Tôi chỉ có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. 

Đó là khi tôi còn trẻ, tràn đầy năng lượng và hỏa lực của tôi mạnh nhất. Tôi cảm thấy như toàn bộ máu trong cơ thể dồn về một nơi và má tôi nóng bừng. Nhưng ánh mắt anh lại dán chặt vào thân hình bụ bẫm trước mặt. 

Tôi run rẩy đưa tay ra và nhẹ nhàng đặt lên ngực mẹ. Cảm giác béo và mềm của bộ ngực được truyền đến não tôi thông qua việc chạm vào. Bộ ngực trắng như tuyết và núm vú đỏ xinh được truyền đến dây thần kinh của tôi thông qua thị giác

Tay anh bắt đầu nhào nặn một cách vô thức. Lúc này tôi không còn khả năng suy nghĩ nữa. Hành động hoàn toàn theo bản năng. 

Là một học sinh cấp 3, tất nhiên tôi hiểu hôn là gì? 

Quan hệ tình dục là gì? 

Thủ dâm gì cơ? 

Ngoại trừ hai người đầu tiên, tôi chưa bao giờ tiếp xúc với họ và tôi cũng đã thủ dâm. 

Nhưng đôi bàn tay thô ráp của công việc đồng áng đã không để lại cho tôi trải nghiệm tốt đẹp. 

Đầu óc tôi trở nên hỗn loạn. Lúc này, toàn bộ bộ ngực hình chuông của mẹ đã bị biến dạng do sự cọ xát thô bạo của tôi. Bộ ngực trắng như tuyết vắt ra khỏi kẽ tay tôi và đung đưa nhẹ nhàng theo hình vòng cung run rẩy. 

Nhìn núm vú hồng hào của mẹ, tôi không biết mình đang nghĩ gì. Anh cúi đầu đưa cô vào miệng mình...

Khoảnh khắc đầu vú và núm vú mềm mại, nóng bỏng được đưa vào miệng, cả đầu óc tôi choáng váng. Cảm giác mềm mại của miệng tôi tràn ngập đến tận miệng, và vị mặn cùng với cảm giác thân nhiệt trên đầu lưỡi được truyền đến não tôi một cách rõ ràng. 

Tôi ngậm núm vú trong miệng và dùng lưỡi quấn quanh nhị hoa cứng màu hồng. Có lẽ tôi đã liếm mẹ và làm mẹ ngứa. Người mẹ đang ngủ mơ hồ phát ra một tiếng vo ve rồi quay người lại. 

Cơ thể vốn nằm nghiêng của tôi giờ đã nằm ngửa, hai bắp đùi đầy đặn của tôi vô thức cọ vào nhau. Núm vú tôi đang ngậm trong miệng bị chuyển động của cô ấy kéo ra khỏi miệng tôi và cô ấy phát ra một tiếng "bốp" ướt át.

Căn phòng yên tĩnh, âm thanh giòn tan và cặp vú lủng lẳng khiến tôi dán mắt vào. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy nước bọt của mình trên núm vú hồng hào của cô ấy, trông thật dâm đãng dưới ánh đèn đêm ~

Tôi cảm thấy như sự tỉnh táo của mình đang bị đốt cháy. 

Ngọn lửa tà ác trong cơ thể non nớt của tôi khiến tai tôi ù đi, bàn tay tôi đưa xuống cái bụng mềm mại của mẹ. 

Sau đó là xương hông, và sâu hơn nữa, đầu ngón tay tôi chạm vào lớp lông mềm thưa thớt. 

Khi tôi rút tay lại, đầu ngón tay của tôi đã dính một chút hơi ẩm. Tôi đặt nó dưới mũi và ngửi. Mùi nội tiết tố nữ khiến tôi có cảm giác như đang bốc cháy. 

Tôi không nhịn được nữa, dùng tay và đầu gối bò vào giữa hai chân mẹ, ép đầu gối vào thành giường khiến tấm thảm phát ra một tiếng “cạch cạch” nho nhỏ. 

Tôi sợ đánh thức cô ấy nên cử động rất nhẹ nhàng, nhưng tiếng nhịp tim của tôi còn lớn hơn cả tiếng đệm trong tai, suýt chút nữa đánh bay lồng ngực tôi.

Tôi đưa tay kéo đùi mẹ sang hai bên. Đôi chân bụ bẫm thật mềm mại nên tôi có thể làm được mà không làm phiền mẹ. Phải mất chút công sức mới từ từ mở được chân thành hình chữ M.

Tôi cúi xuống và đưa mặt mình thật gần. Lông mu của mẹ tôi rất thưa, tôi có thể nhìn thấy rõ môi âm hộ của mẹ. Nó không thể nói là màu hồng nhưng chắc chắn không phải màu đen. Trông nó giống như hai cánh hoa phồng lên, khe nhỏ ở giữa vẫn hơi hé mở.

Tôi duỗi ngón tay ra và xòe khe âm đạo của cô ấy ra, vừa chạm vào hai môi âm hộ dày đặc. Có vẻ như nó bị ướt. Tôi không biết đó là mồ hôi hay nước tiểu.

Nó nóng và dính trên ngón tay tôi, nó dính và ấm. Khi ngón tay tôi tiếp tục đi vào, phần thịt mềm mại bên trong dường như đang hút lấy ngón tay tôi.

Tôi nghiến răng và đẩy ngón tay vào trong. Vừa vào được nửa đường, tôi đã bị bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt mềm mại của âm đạo cô ấy. Hơi nóng quấn lấy ngón tay tôi, khiến nó trơn đến mức khó mà rút ra được. Các đốt ngón tay dính đầy chất lỏng dính, khi tôi rút ra, dưới ánh đèn đêm có thể rút ra những sợi tơ mỏng. 

Toàn bộ máu trong cơ thể tôi đều dồn xuống háng. 

Tôi lại ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt đang ngủ không có khả năng tự vệ của mẹ. Con cặc trong háng tôi đã cứng đến mức sắp nổ tung. Con cặc dài và dày khiến chiếc quần lót trông giống như một chiếc lều lớn, quy đầu cạnh tranh với lớp vải. 

Vết sưng tấy rất đau. 

Bây giờ tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì và tâm trí tôi tràn ngập những ham muốn bốc đồng. Tôi rùng mình và kéo quần lót xuống, con cặc của tôi cứng đến mức phát đau, bật ra một tiếng “bụp”. 

Quy đầu bị tắc nghẽn, tím đen, dịch tuyến tiền liệt trong suốt chảy ra từ mắt ngựa đang chảy xuống trục cặc dày và dài. 

Toàn bộ gà có màu sẫm, dày và dài. 

Bên dưới lớp lông mu dày đen, bìu sưng phồng nặng trĩu.

Thở hổn hển, tôi quỳ xuống giữa đôi chân bụ bẫm của người mẹ đang ngủ. Tôi cầm con cặc dày bằng một tay và di chuyển nó về phía trước từng chút một, nhắm vào cái lồn hơi hở. 

Tôi chỉ cọ xát quy đầu vào mép của hai môi âm hộ dày. Tôi cảm thấy hơi khô nên tôi ôm lấy dương vật của mình và xoa nó bằng dịch tuyến tiền liệt. 

Cảm thấy có chút ẩm ướt và trơn trượt, tôi nghiến răng nghiến lợi tiến về phía trước. Đầu tiên, quy đầu màu tím đen xuyên qua lớp thịt mềm. Đi chưa đến nửa tấc, bên trong đột nhiên bị bao bọc bởi lớp thịt mềm nóng hổi. Lực hút cực kỳ chặt gần như hút lấy linh hồn tôi. 

Âm đạo của mẹ vốn đã nóng bỏng, lớp thịt mềm mại bên trong quấn quanh quy đầu của tôi, từng nếp gấp dính chặt vào cặc tôi, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút nhẹ tôi. Cảm giác tê dại chạy lên quy đầu, qua xương cụt và ra sau đầu. Lông tóc khắp người tôi dựng đứng. Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, suýt chút nữa lọt vào bên trong. 

Tôi không dám quá vội vàng nên đã ôm lấy cặc của mình và đẩy nó vào trong từng chút một. Tôi có thể cảm nhận được lớp da thịt mềm mại ôm lấy tôi chặt hơn theo mỗi bước đi. 

Khi đẩy vào sâu, nó bất ngờ gặp phải một vòng thịt mềm mại xếp thành từng lớp. Vừa chạm vào, một tiếng rên ngọt ngào thoát ra khỏi cổ họng người mẹ đang ngủ say.

Mắt cô ấy không mở, nhưng cơ thể cô ấy vô thức vặn vẹo, và cô ấy thực sự đã nuốt thêm nửa inch con cặc của tôi. Tôi nghiến răng để ngăn mình hét lên, hơi thở nặng nề phả vào tai tôi.

Ngoài ra còn có tiếng “gào, gù” phát ra từ con cặc được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Âm thanh đó nghe nhớp nháp nhưng cũng kích thích tôi muốn chết. 

Hầu hết toàn bộ con cặc đã được nhét vào trong và có cảm giác như đó là giây phút cuối cùng. 

Tôi đẩy mạnh. 

Đẩy tinh ranh của bạn vào thật mạnh. 

Phần thịt mềm bên trong vẫn co rút, siết chặt lấy cặc tôi như nắm tay nhỏ, cảm giác tê dại từng đợt ùa đến xương cụt của tôi. Một tiếng va chạm của da thịt thật kinh khủng trong căn phòng yên tĩnh, mông của mẹ tôi bị đánh mạnh đến mức xuất hiện một vòng sóng thịt. 

Toàn bộ con cặc đã nhét hẳn vào âm đạo của mẹ, cảm giác tê dại được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm nóng hổi vẫn chạy dọc theo xương cụt về phía đỉnh đầu.

Tôi không khỏi dồn toàn bộ sức nặng của mình lên mẹ, áp bộ ngực mềm mại đung đưa của mẹ vào ngực tôi. Tôi đặt tay lên hai chiếc gối ở hai bên đầu cô ấy và bắt đầu dùng eo và bụng của mình đập vào cơ thể cô ấy. 

Lúc đầu tôi rụt tay lại vì sợ phát ra tiếng động, nhưng mỗi lần tôi rút ra một chút, phần thịt mềm mại đó lại kéo tôi lại như có lực hút, quy đầu cọ vào các nếp gấp trong âm đạo của em. Mỗi lần cọ xát là toàn thân tôi tê dại. Cuối cùng, tôi không thể kìm được cơn tức giận của mình, chuyển động của eo tôi ngày càng to hơn và nhanh hơn, tôi bắt đầu tăng tốc. 

Xương hông chạm vào mông cô, tiếng thịt va vào cơ thể cô hòa lẫn với tiếng nước tình dục trong âm hộ, át đi tiếng ve kêu ngoài cửa sổ. 

Mẹ tôi đã phản ứng trong vòng hai lần đưa vào. Cô ấy vẫn còn choáng váng, nhưng toàn thân cô ấy đang run lên vì sự làm tình bạo lực của tôi. Lúc đầu, chỉ có một tiếng rên nhỏ thoát ra từ cổ họng cô. 

Sau đó, tôi đẩy ngày càng sâu hơn, và quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại của tử cung cô ấy hết lần này đến lần khác. Cô ấy bắt đầu rên rỉ và thở hổn hển, âm thanh đó mềm mại và nhớp nháp, đọng lại trong tai tôi. 

Cặc tôi đập mạnh hơn, và tấm ván giường rung lên kêu cót két. Mẹ bàng hoàng mở mắt ra, khóe mắt vẫn còn những giọt nước mắt sinh lý, đôi mắt đầy bối rối như chưa tỉnh dậy.

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi vài giây trước khi nhận ra rằng tôi đang nằm trên người cô ấy. Sự bối rối không kéo dài được hai giây trước khi nó biến thành một cái nhìn mà tôi không thể diễn tả được. 

sự ngạc nhiên? 

điềm tĩnh? 

Hào hứng? 

Không có! 

Ít nhất là không hoàn toàn. 

Thế là xong, tôi ở trên đỉnh. Cô ấy ở dưới đó. Tôi nhìn cô ấy và cô ấy nhìn tôi. Tôi đánh, cô chịu đựng~

Nhưng nó không kéo dài được lâu vì phạm vi chuyển động của tôi quá lớn. 

Cô ấy thực sự vô thức quấn hai đùi mập mạp của mình quanh eo tôi, và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng lớn hơn. Nếu cô ấy tiếp tục như vậy, bố tôi đang ngủ ở phòng bên cạnh chắc chắn sẽ bị đánh thức. 

Không cần suy nghĩ, tôi giơ tay ra bịt miệng mẹ lại. Tôi lo lắng đến mức mồ hôi trên trán chảy xuống mặt mẹ, chảy xuống vầng trán lủng lẳng của mẹ.

Tôi đặt lòng bàn tay mình lên đôi môi mềm mại của cô ấy, hơi thở nóng hổi hòa lẫn nước bọt thoát ra từ giữa các ngón tay tôi, khiến cô ấy ngột ngạt đến mức chỉ có thể phát ra một tiếng thút thít nhỏ "wuwuwu". Nhưng âm hộ của cô thậm chí còn co lại chặt hơn, như thể có thứ gì đó bị đốt cháy bởi sự kích thích khi cô che miệng. Phần thịt mềm bên trong quấn quanh cặc tôi, mút tôi cho đến khi tôi gần như xuất tinh. 

Tôi nhìn khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng sau khi tôi bịt miệng cô ấy lại, và nhìn tôi bằng đôi mắt to ngây thơ của cô ấy. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy nảy lên nảy xuống khi tôi đẩy vào. Xoa bóp ngực tôi. 

Sức mạnh ở thắt lưng của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn và tôi đập mạnh theo từng cú đánh. Con cặc của tôi ra vào âm đạo của cô ấy. Khi tôi rút nó ra, toàn bộ con cặc đã dính đầy tinh dịch của cô ấy, còn lông mu ở gốc bị cọ xát đến mức nổi bọt. 

Tiếng nức nở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập. Cô ấy sẽ không chủ động mà chỉ có thể âm thầm chịu đựng tác động của tôi. 

Ngọn lửa trong cặc anh ngày càng bùng lên, một cảm giác tê dại như điện giật lan khắp cơ thể từ xương cụt, cảm giác thoải mái bùng nổ từ quy đầu cho đến tận sau đầu. 

Tôi không có thời gian để rút nó ra, tôi cũng không muốn rút nó ra. 

Cứ như thế, tôi ôm chặt lấy làn da mềm mại của mẹ và ấn toàn bộ con cặc vào tử cung của mẹ. Tinh dịch nóng hổi lần lượt phun vào cơ thể cô. Với mỗi lần phun ra, tôi có thể cảm nhận được âm hộ của cô ấy co thắt dữ dội, mút cặc tôi như một cái miệng nhỏ. 

Tôi cảm thấy như thể tôi đã xuất tinh mọi thứ trong cơ thể mình. Tinh dịch sền sệt được rút ra khi con cặc dày và mềm được rút ra, chảy xuống chân mẹ rồi chảy xuống chiếu. 

Cảm giác tê tê trong dư vị vẫn ùa vào cơ thể tôi từng đợt. Tôi nằm trên ngực mẹ và thở hổn hển. Mồ hôi dính trên người và khá mát khi có quạt dao động thổi.

Tôi thực sự không ngờ rằng lần đầu tiên quan hệ tình dục, đối tác thực sự sẽ là mẹ tôi, nhưng cảm giác này tuyệt vời đến mức tôi cảm thấy như toàn bộ xương cốt trong cơ thể mình đều mềm mại.

Mọi mệt mỏi về tinh thần trong giai đoạn này, cũng như áp lực từ trường học, dường như đều bị tống ra ngoài cùng với tinh dịch. Tôi chưa bao giờ được thư giãn như vậy. 

Tôi lăn người và rời khỏi mẹ tôi. Tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng thở êm dịu của mẹ, nhưng mí mắt tôi ngày càng nặng trĩu, cơn buồn ngủ dâng lên như thủy triều, cuốn đi dấu vết tỉnh táo cuối cùng của tôi. 

Trời vừa rạng sáng và tôi đã thức dậy. Nhìn mẹ tôi vẫn đang ngủ say trên giường. Tôi biết mình đang gặp rắc rối lớn...

Xấu hổ, sợ hãi và hoảng loạn ùa vào lòng tôi. Điều xấu hổ là làm sao tôi có thể đụ mẹ tôi được! Điều tôi sợ là mẹ tôi sẽ nói với bố và ông nội chuyện này! Tôi xong rồi! ! 

Điều khó hiểu hơn nữa là hình như hôm qua tôi đã xuất tinh? Tôi đã nghiên cứu sinh học, và bạn sẽ có thai nếu xuất tinh! Tôi phải làm gì nếu mẹ tôi mang thai? 

Những cảm xúc tiêu cực tràn ngập tâm trí tôi, và tôi thực sự cảm thấy hụt hẫng. Không biết phải làm gì, không biết phải làm gì. che phủ? nói dối? Làm thế nào để che đậy nó? Làm thế nào để nói dối? 

Tôi nên làm gì đây? ? 

Càng nghĩ về mọi thứ, tâm trí tôi càng trở nên rõ ràng hơn...

Có lẽ chính bản phát hành ngày hôm qua đã tạo nên điều đó. Bây giờ tôi không còn cảm giác căng thẳng trong lòng như trước đây vì các kỳ thi nữa. Bộ não sẽ có thể tập trung hơn. 

Sau cơn hoảng loạn ban đầu, tôi buộc mình phải bình tĩnh hoàn toàn. 

Một số giải pháp lóe lên trong đầu tôi và tôi đã chọn ra một số giải pháp khả thi và dễ thực hiện. Hãy nghiến răng và bắt đầu hành động. 

Nhìn mẹ đang say ngủ, tôi từ từ bước ra khỏi giường. Nhẹ nhàng mở cửa và nhìn về phía phòng ngủ chính. Có rất nhiều tiếng rừ rừ. Được rồi, bố vẫn chưa dậy. Có vẻ như hôm qua tôi đã uống hơi nhiều. 

Tôi mang nước ấm và khăn lau sạch tinh dịch khô trên âm hộ mẹ. Tôi lau nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, sợ đánh thức mẹ. 

Anh lấy ra một chiếc chăn bông mỏng đắp lên người mẹ, che đi thân hình trắng nõn của bà. 

Sau đó, tôi mặc quần lót, mang gối và chiếu dự phòng vào phòng khách và bắt đầu bố trí đội hình. 

Bật quạt phòng khách. Chuyển về số thấp nhất và đặt tấm thảm dự phòng lên ghế sofa gỗ. Đặt một chiếc gối lên đó,

Sau đó ngồi trên ghế sofa bật TV, điều chỉnh âm lượng ở mức tối thiểu và xem TV...

Tôi không biết liệu phương pháp này có hiệu quả hay không, nhưng đây là phương pháp hiệu quả nhất mà tôi có thể nghĩ ra. 

Chiếc quạt quay trong phòng khách kêu vo vo, bầu trời dần sáng lên. Gà gáy ngoài kia. Tôi không thể chịu đựng được điều đó chút nào. 

Phương pháp này là điều tôi đã nghĩ đến nhiều lần. Lau mẹ là dọn sạch chiến trường. Điều này cũng giống như cách một kẻ sát nhân dọn dẹp sau khi giết ai đó. Cảnh sát không được phép khám phá hiện trường vụ án đầu tiên

Bước thứ hai là tạo ra khung cảnh thứ hai, bao gồm gối, chiếu, tivi và quạt. Tất cả chỉ nhằm tạo ra ảo giác rằng tôi đang ngủ trong phòng khách vào ban đêm. 

Miễn là nghi phạm và nạn nhân không xuất hiện ở cùng một nơi. Có bằng chứng ngoại phạm. Cảnh sát không thể phán xét tội lỗi của tôi. 

Một lúc sau, cửa phòng ngủ chính mở ra, bố bước ra khỏi phòng ngủ chính, gãi bụng và ngáp dài. 

Anh nhìn thấy tôi đang ngồi trên sofa, ngơ ngác nhìn TV như đang tỉnh táo. Còn có bất ngờ... "Sao lại ngủ ở đây?"

Cha vừa buột miệng nói một câu, tôi đã biết kế hoạch của mình đã thành công một nửa. Tiếp đến là kỹ năng diễn xuất. 

Tôi nhìn bố và cũng ngáp. Cứ như thể nó bị lây nhiễm bởi bố tôi vậy. 

“Tối qua không phải anh say quá sao?” Tôi phàn nàn...

"Này, cậu ngủ ở đây thì có liên quan gì tới việc tôi say rượu tối qua?" Bố cũng cười giận dữ, không hiểu mối quan hệ logic. 

“Hôm qua anh về, anh ngáy to quá, mẹ vào phòng anh ngủ rồi đè anh ra ngoài.” Tôi nhấn điều khiển từ xa hai lần và thay đổi kênh TV. “Không ngủ ở đây thì ngủ ở đâu?”

Quả nhiên, sau khi nghe tôi nói xong, bố tôi bước tới mở phòng ngủ của tôi. Tôi thấy mẹ tôi đang ngủ với một chiếc chăn mỏng bên trong. 

"Lần sau đừng uống nhiều như vậy nữa, nếu lại uống nhiều như vậy, tôi thật sự không có chỗ nào để ngủ." Tôi phàn nàn bằng lời nói. 

“Con bé vẫn không thể khống chế được bố mình…” Quả nhiên, bố hoàn toàn không để ý đến điều này và bắt đầu chuyển chủ đề. “Gần đây điểm số của cậu thế nào? Sắp đến kỳ thi tuyển sinh đại học rồi…”

Bố thích uống rượu nên ông ghét những người cố gắng thuyết phục ông ngừng uống rượu. Khi đề cập đến chủ đề này, anh ấy chắc chắn sẽ thay đổi chủ đề và công kích kết quả học tập của tôi. 

Và đó chính xác là lý do tôi ở đây! 

Thông thường tôi ghét người khác nói về điểm số của tôi. Rốt cuộc, điểm số của tôi thực sự tụt dốc. Nhưng bây giờ tôi vô cùng hạnh phúc. 

Nhóm giải pháp này vừa đơn giản vừa khó khăn. Sự đơn giản nằm ở logic rõ ràng, miễn là bạn có thể làm rõ suy nghĩ của mình sau cơn hoảng loạn. Phương pháp này tự nhiên không khó nghĩ tới. 

Tuy nhiên, khó khăn là có quá nhiều yếu tố không thể kiểm soát được. Lỡ bố dậy sớm thì sao? Điều gì sẽ xảy ra nếu bố tôi thức dậy lúc nửa đêm và không thấy tôi trong phòng khách? May mắn thay, không có điều này xảy ra. 

Nhưng nguyên nhân chính của sự che giấu này là chỉ cần bạn là người bình thường, bạn sẽ không bao giờ nghĩ rằng một “con của người khác” như tôi, vốn học giỏi và có khả năng học tập mạnh mẽ, lại bốc đồng đụ mẹ tôi vào ban đêm! 

Bố đã vượt qua bài kiểm tra này. Nhưng mẹ......

Tất cả những gì chúng ta có thể làm là quan sát! 

Nhưng mẹ tôi vẫn tiếp tục xem TV và ăn uống như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy dại dột nhờ tôi đưa cô ấy về nhà ông nội. 

Về việc tại sao bạn phải mang theo khi đến nhà ông nội, thì có liên quan đến tên buôn người đó. 

Kể từ sự việc đó, mẹ tôi rất sợ đi ra ngoài một mình. 

Đặc biệt sợ người lạ. 

Chỉ cần cô ấy đi ra ngoài, nhất định phải có người dẫn cô ấy ra ngoài. 

Tất nhiên là tôi không đi ra ngoài bình thường. 

Khi bố tôi đi làm và tôi đi học, bà tôi thường đến trông mẹ tôi. Nếu không có ai xung quanh, hãy khóa cửa lại. Nhốt mẹ vào nhà. 

Nếu bạn quên khóa cửa. Hoặc có việc gì đó khẩn cấp. Mẹ tôi cũng sẽ rất nhạy cảm, tự mình khóa cửa sân và cửa nhà. Cô ấy sẽ không mở nó cho đến khi các thành viên trong gia đình gõ cửa và hét lên. 

Tất nhiên, đôi khi dù có người ở bên cạnh, đôi khi cô ấy cũng sẽ khóa cửa. Về mặt tâm lý, có sự thiếu an toàn nghiêm trọng. 

Thật trùng hợp, bố tôi thực sự không có nhiều việc phải làm trong hai ngày qua và chỉ ở nhà. 

Như đã nói ở trên, em thường không để mẹ ở nhà một mình nên cuối tuần bố đi làm em sẽ ở nhà chăm sóc mẹ thiểu năng trí tuệ. Đây thực sự là một nguồn gây căng thẳng cho tôi. 

Việc học ở trường rất căng thẳng. Tôi không thể thư giãn ngay cả khi về nhà vào cuối tuần. Ngay cả việc làm đồng cũng trở thành cách hiếm hoi để tôi giải tỏa căng thẳng. Ít nhất bạn không cần phải suy nghĩ về bất cứ điều gì, chỉ cần đổ mồ hôi. 

Nếu bố ở nhà như thường lệ, chắc chắn tôi sẽ ra ngoài chơi với bạn bè vì không còn phải trông mẹ ở nhà nữa. 

Nhưng suốt hai ngày tôi không dám rời xa mẹ. Tôi sợ sau khi tôi đi, mẹ tôi sẽ kể cho bố nghe việc tôi đã đè mẹ tôi xuống và cưỡng hiếp bà vào đêm hôm đó. 

Tôi quan sát đã hai ngày nhưng không thấy mẹ tôi nói gì lạ cả. Sau đó anh thở phào nhẹ nhõm. 

Đã đến lúc phải đi học trở lại. Khi tôi đến trường, việc học tập căng thẳng lại bắt đầu. Không khí chuẩn bị căng thẳng cho kỳ thi không khác gì trước đây. Sự khác biệt là ở tôi! 

Sau đêm đó, tôi dường như được thư giãn cả về thể xác lẫn tinh thần. Tinh thần tôi không còn căng thẳng nữa, nhất là khi không có chuyện gì xảy ra sau khi trốn tránh sự thật.

Kết cục tồi tệ nhất mà tôi tưởng tượng đã không đến, và dường như chẳng có gì mà tôi không thể chấp nhận được. Đọc cuốn sách. Nó cũng dễ đọc hơn.

Nhưng khi các kỳ thi khác nhau diễn ra, bầu không khí ở trường trung học trở nên cường điệu hơn. Áp lực học tập cao. Tinh thần tôi lại bắt đầu căng thẳng. Ngày nào cũng đi ngủ sớm và dậy muộn, áp lực dần tích tụ. 

Nhưng điều tốt là điểm số của tôi không hề giảm sút. Mặc dù nó vẫn chưa tăng lên. 

Trước khi tôi biết điều đó, tôi bắt đầu mong được đi học về vào cuối tuần. Tôi biết tôi không chỉ mong được nằm trên giường và ngủ như trước đây. 

Tôi rất mong chờ thân hình bụ bẫm của người mẹ chậm phát triển trí tuệ của mình, và tôi rất mong chờ được giải thoát vào đêm hôm đó. 

Cảm giác áp sát vào mẹ để trút hết ham muốn, cảm giác thư giãn hoàn toàn sau khi xuất tinh. 

Để tôi ăn tủy và biết mùi vị. 

Tôi biết hành vi này cực kỳ nguy hiểm. Nhưng tôi không thể quên nó và sẵn sàng di chuyển. 

Khi chuông reo hết giờ học vào cuối tuần, tôi lại đặt chân lên xe buýt về nhà. 

Xe buýt dừng trước cổng làng, tôi trở về nhà với cặp sách trên lưng. Mặt trời thiêu đốt. Cảm thấy chóng mặt vì nắng nóng. Dù bây giờ đã là buổi chiều. 

Hôm nay bà nội đang chăm sóc mẹ tôi ở nhà vì thời tiết lúc này thực sự quá nóng. Lúc tôi về thì bà ngoại vừa tắm xong cho mẹ tôi. Tôi đang lau khô tóc cho mẹ bằng khăn tắm trong phòng khách. 

Bà cũng rất vui khi thấy tôi trở về. Đặt chiếc khăn xuống. Tôi phải vào bếp nấu ăn cho tôi. Ông bà nội tôi thường rất yêu thương tôi. 

Suy cho cùng, theo nghĩa nào đó tôi là "con của người khác". Khi ông bà tôi trò chuyện ở cổng làng, họ nói nhiều nhất và tự hào nhất.

Thực ra tôi không đói, nhưng không đói cũng không sao cả. Nếu bà nghĩ bạn đói thì bạn đói. 

Bất đắc dĩ, cậu đặt cặp sách xuống và lấy chiếc khăn tắm thay cho bà. Mẹ tôi cười ngu ngốc khi nhìn thấy tôi. Anh ta phát ra những âm thanh mơ hồ từ miệng mình. 

Tôi có thể nói đó là vì tôi rất vui khi được trở lại. Mỗi lần như vậy, tôi đều cảm thấy mẹ mình như một con chó nhà to lớn. Loại chó lớn vẫy đuôi khi chủ về. 

Tất nhiên, tôi biết ý tưởng này thật quá đáng, nhưng khi tôi nhìn thấy nụ cười ngốc nghếch của mẹ. Tôi vẫn không thể không nghĩ như vậy. 

Chỉ có mẹ và tôi ở trong phòng khách. Môi trường một mình này thực sự khiến tôi cảm thấy phấn khích. Mặc dù bà nội đang ở bếp bên cạnh. 

Chiếc khăn đang lau tóc cho mẹ, tay tôi vô thức thò xuống, dọc theo cổ áo, luồn vào trong quần áo. Tôi cầm bộ ngực trắng như tuyết trong tay, bóp nhẹ hoặc nặng. 

Mẹ cau mày, theo bản năng có chút khó xử. Nhưng biết đó là tôi nên tôi không phát ra âm thanh nào cả...

Khi mẹ tôi đã thích nghi với những chuyển động của tôi, sự chú ý của mẹ tôi không còn tập trung vào vấn đề này nữa. Rõ ràng, so với những cú chạm đơn giản, những nhân vật phản diện sống động trên TV đã thu hút ánh nhìn của cô hơn. 

Ôm sát cơ thể mẹ, tôi có thể ngửi thấy mùi xà phòng thoang thoảng trên tóc mẹ, cũng như mùi thơm cơ thể ngọt ngào của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ dưới làn da mẹ. 

Con cặc ở háng anh trở nên cứng ngắc không thể kiểm soát, nó sưng tấy lên trên chiếc quần đồng phục học sinh của anh đến mức đau đớn. Tôi thực sự muốn trút nó ra ngay bây giờ. 

Nhưng khi nghe bà nội nấu ăn ở bếp bên cạnh, tôi không dám làm loạn chút nào. Anh chộp lấy chiếc khăn trong tay và lau hai lần lên tóc mẹ. 

Giọng khàn khàn, anh hướng về phía nhà bếp hét lớn: “Bà nội, con đi toilet.” Tôi ôm quần chạy thẳng vào nhà vệ sinh ở góc sân. 

Anh ta dùng trái tay bấm vào ổ khóa cửa, sau đó anh ta mới dám thả cái háng đau đớn của mình ra. Cởi quần đến đầu gối. Đưa con cặc cứng của bạn ra và để nó thoát ra ngoài

Nói chung, nhà vệ sinh khô là phổ biến ở nông thôn, nhưng vì mẹ tôi, bố tôi đã tiên phong và xây dựng nhà vệ sinh này. 

Tôi vặn vòi trong phòng tắm, dòng nước mát lạnh chảy vào tay tôi. Tôi dội gáo nước lạnh lên khuôn mặt nóng bừng của mình. Nước chảy xuống cằm làm ướt quần áo trên ngực nhưng ngọn lửa đang cháy trong ngực tôi lại không hề có. Tôi không thể thoát khỏi nó. Tâm trí tôi tràn ngập cảm giác mềm mại khi tôi chạm vào ngực mẹ vừa rồi, và làn da mềm nóng hổi quấn quanh cặc tôi trong âm hộ mẹ đêm đó. Nhắm mắt lại, tôi có thể nghe thấy âm thanh "cạch cạch" của cặc mình khi tôi đụ cô ấy lần trước. 

Tôi dựa vào tường phòng tắm, hít một hơi thật sâu, buộc mình phải bình tĩnh: Không sao đâu, tôi về rồi. 

Bà nội sẽ rời đi sớm thôi. Khi chỉ còn lại mẹ con tôi ở nhà, bố tôi sẽ không nghỉ làm vào lúc này. 

Khi đến lúc, bạn có thể ném cô ấy bao nhiêu tùy thích. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn chịu đựng được nó trong một thời gian.

Sau hai phút chườm nước lạnh, cơn sốt trên mặt dịu đi một chút, cặc ở háng cũng mềm ra một chút nên tôi mặc quần vào. Tôi rút khăn ra và lau sạch mặt. 

Hãy đến nhà bếp. 

Bà nội đang đứng trước bếp nấu nồi. Mùi khói dầu quyện với mùi rau củ tràn ngập căn bếp. Cô quay lại thì thấy tôi đi vào, cô mỉm cười vỗ nhẹ vào cánh tay tôi: “Trở về nghỉ ngơi đi, việc này bà nội có thể tự mình làm được.”

Tôi nhanh chóng bước tới cầm lấy chiếc thìa trong tay bà, đỡ bà ngồi xuống chiếc ghế nhỏ bên cạnh: “Không sao đâu bà, cháu chiên, bà nghỉ ngơi đi.”

Thực ra trong lòng dù có ý nghĩ bẩn thỉu gì thì cũng phải làm để giữ thể diện. Hơn nữa, tôi không dám vào phòng khách nữa. Điều gì sẽ xảy ra nếu con cặc của tôi lại cứng lên khi tôi nhìn thấy vẻ mặt ngớ ngẩn của mẹ tôi! 

Về phần nấu nướng! 

Tôi biết điều đó khi tôi còn học tiểu học. 

Suy cho cùng, chúng tôi không thể mong bố tôi nấu ăn cho mẹ con tôi khi ông đi làm về. Còn với người mẹ chậm phát triển trí tuệ của tôi, thật tuyệt vời khi giờ đây mẹ có thể mặc quần áo, ăn uống, đi vệ sinh và tự chăm sóc bản thân. 

Tốt hơn hết là đừng quá hoang dã. 

Mùa này nhà nhà không có nhiều món chỉ có trứng tráng ớt và khoai tây xé sợi. Khi các món ăn được dọn ra, mẹ tôi đã ngồi vào bàn ăn và chuẩn bị ăn. Mẹ tuy ngốc nhưng cũng không cần phải cho ăn. 

Khi tôi đang ăn, bà liên tục gắp rau vào bát tôi, nói rằng tôi đã học năm thứ 3 rồi, áp lực học tập rất nhiều nên tôi sẽ nói cho bà biết tôi muốn ăn gì. Bà nội nấu ăn cho tôi và khiến tôi thư giãn. Đừng quá lo lắng...

Tôi trả lời trong khi nhặt cơm. Ánh mắt tôi không khỏi hướng về phía mẹ. Tôi nhớ cảm giác cầm miếng thịt mềm trên ghế sofa và nhào nặn. Con cặc vừa mềm ở háng tôi lại có xu hướng ngóc đầu dậy nên tôi vội cúi đầu nhặt cơm. 

Ăn tối xong, tôi thu dọn bát đĩa rồi vào bếp dọn dẹp. Bà tôi ngồi trên sofa chơi với mẹ tôi một lúc rồi cầm túi vải nói sẽ về. Trước khi đi, mẹ dặn tôi phải chăm sóc mẹ thật tốt. 

Nhìn bà rời đi, tôi kìm nén sự phấn khích của mình và rửa xong bát đĩa. Hãy chắc chắn rằng bà đã đi rồi. 

Tôi chạy ra sân đóng cổng lại, đưa tay khóa lại, vừa chốt cửa kêu một tiếng, ngọn lửa đã tích tụ trong lòng suốt buổi chiều bỗng bùng lên, đốt cháy hai má tôi. 

Anh quay người lao vào nhà, đóng cánh cửa gỗ phòng khách lại và khóa lại sau lưng. Vừa đứng yên, tôi đã thấy mẹ đang ngồi trên sofa, chăm chú xem bộ phim hoạt hình ngớ ngẩn đang chiếu trên TV. 

Tôi bước tới nắm lấy cổ tay cô ấy và kéo cô ấy đứng dậy khỏi ghế sofa mà không cần tốn chút sức lực nào. Cô ấy tưởng tôi đi chơi với cô ấy nên cười bập bẹ rồi theo sức tôi vào phòng ngủ chính. 

Chiếc giường trong phòng ngủ của tôi quá hẹp và tôi đã phát hiện ra điều đó lần trước. Chất lượng của khung giường không tốt. Run rẩy quá nhiều trên giường. Khung giường dễ phát ra tiếng kêu cót két. 

Điều quan trọng nhất là giường của tôi bây giờ đã được trải một tấm thảm quá cứng. Phòng ngủ chính vẫn có ga trải giường và ga trải giường. Chưa kể nó mềm, và quạt rất dễ sử dụng. 

Tôi vừa kéo mẹ vừa kéo vội áo tôi. Với một cái vung tay, tôi ném chiếc áo sơ mi của mình lên ghế sofa trong phòng khách.

Sau đó, chiếc quần và quần lót đồng phục học sinh bị kéo xuống, con cặc cứng và nóng bỏng lộ ra. Quy đầu màu tím đen vẫn còn dính dịch tuyến tiền liệt, trục cặc đang đập, bìu sưng tấy rũ xuống, tất cả đều chứa đầy sự tức giận đã kìm nén suốt buổi chiều. 

Mẹ vừa tắm xong và chỉ mặc một bộ đồ ngủ cotton mỏng. Chất vải mềm mại ôm sát vào thân hình đầy đặn của cô, làm nổi bật rõ đường cong của ngực và eo, hông của cô. 

Sau khi vào phòng ngủ, tôi dùng tay trái đóng cửa lại, đưa tay nắm lấy gấu áo ngủ của cô ấy, dùng lực kéo mảnh vải mỏng ra khỏi đầu cô ấy rồi ném xuống đất. Ôm mẹ xuống giường. 

Cơ thể trần trụi của mẹ tôi hiện ra rất rõ ràng trước mặt tôi. Làn da của cô vẫn hồng hào ngay sau khi tắm. Bộ ngực khủng trên ngực cô béo đến mức lắc lư. Núm vú hồng hào và mềm mại của cô ấy nghiêng lên. Bụng dưới của cô mềm mại và được bao phủ bởi một lớp thịt mỏng. Bên dưới là lông mu đen thưa thớt, khe ở giữa vẫn hơi hé mở.

Tôi thậm chí còn không thèm làm màn dạo đầu. Tôi đã trở nên nghiện việc chạm vào bộ ngực đó trên ghế sofa. Bây giờ tôi muốn đụ cô ấy thật mạnh và giải phóng toàn bộ ngọn lửa mà tôi đã kìm nén suốt buổi chiều vào cơ thể cô ấy. 

Mẹ vẫn cười ngốc nghếch, không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Tôi dang rộng hai chân cô ấy sang hai bên. Đôi chân đầy đặn xếp thành hình chữ M tiêu chuẩn, cặp mông mềm mại trải thành hình tròn trên giường. 

Âm hộ của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, hai môi âm hộ dày hơi hé mở do vị trí tách biệt. Phần giữa có thể hơi ẩm do tắm.

Con cặc của tôi đã sôi sục cả buổi chiều, không thể chờ đợi được nữa. Tôi ôm con cặc của mình cứng đến mức sắp nổ tung. Dương vật quy đầu màu tím đen mở khe của cô ấy, eo và bụng của tôi đột nhiên đẩy về phía trước với toàn bộ sự tức giận. Toàn bộ con cặc dài và dày được thâm nhập với âm thanh “bốp”. Không hề dừng lại một giây phút nào, nó xuyên thẳng vào phần sâu nhất.

Con cặc dày của tôi cảm nhận được cảm giác nóng bỏng quen thuộc, và cảm giác ngứa ran ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi. Sự thay đổi trong tâm lý khiến tôi cảm thấy tốt hơn lần đầu tiên. 

Mẹ bây giờ không còn ngốc nghếch nữa, đôi mắt mơ hồ của mẹ tràn đầy ngây thơ và ngạc nhiên...

Tôi dùng cả hai tay ấn chặt vào đùi cô ấy và dùng lực này để bắt đầu đụ từng cơ thể cô ấy. Con cặc to và dày của tôi giống như một chiếc búa nặng nề được người đóng cọc trên công trường đập xuống. Tôi dùng hết sức lực đập vào lỗ mỡ của cô ấy, một lần, hai lần, ba lần, lần nào cũng nhét toàn bộ con cặc vào. 

Lúc đầu có một số cản trở và kháng cự, nhưng nó trở nên cực kỳ trơn tru trong vòng vài nét. 

Tôi đụ cô ấy thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Lỗ mỡ của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi, phần thịt mềm bên trong quấn quanh trục của tôi, đẩy vào ra từng lớp thịt mềm. 

Cảm giác tê dại chạy dọc từ quy đầu đến xương cụt, rồi đến phía sau đầu. Tôi đổ mồ hôi khắp người và chảy xuống lưng.

Vòng eo của mẹ oằn xuống theo những cú thúc của tôi. Cô ấy không hợp tác chút nào mà theo bản năng chịu đựng được tác động của tôi. Mỗi lần tôi đánh cô ấy, cô ấy lại thở hổn hển và bộ ngực béo ngậy của cô ấy run lên vì tôi làm tình.

Nhìn thấy cảnh này mà tôi sôi máu. Tôi siết chặt tay mình ba điểm và kéo eo cô ấy về phía mình. Con cặc dày đánh cô mạnh hơn. Mông của cô ấy bị gợn sóng do tác động của tôi, và thậm chí cả tấm nệm cũng rung chuyển. Thì ra giường trong phòng ngủ chính chất lượng không tốt, bây giờ nghĩ tới cũng không dám!

Tất cả những gì tôi muốn bây giờ là tình dục! 

Tôi chỉ muốn đụ thật mạnh cặc của mình vào âm hộ béo ngậy của mẹ tôi. 

Sự trút hơi dữ dội. 

Tôi nắm lấy đùi mẹ và dang rộng ra hai bên, khiến khe hở âm hộ của mẹ rộng hơn. Tôi thở hổn hển và nhìn xuống cách con cặc dài và dày của tôi ra vào âm hộ béo của mẹ tôi. 

Bìu nặng nề đập vào khe mông của cô ấy, lắc mạnh hai hòn bi của cô ấy khiến tôi không khỏi cảm thấy sướng quá. 

Tiếng thở hổn hển và rên rỉ theo bản năng của người mẹ hòa lẫn với tiếng da thịt “tạch” va vào nhau và tiếng “cạch cạch” của con gà trống đang thọc vào âm hộ mẹ. Cả phòng ngủ tràn ngập những chuyển động dâm đãng. 

Mặt trời ngoài cửa sổ đang dần lặn về tây, tiếng ve ồn ào suốt buổi chiều cũng dần yếu đi, chỉ còn lại vài tiếng kêu lẻ tẻ. Tôi không thể nhớ mình đã làm tình bao lâu. 

Từ buổi chiều khi cửa sân vừa khóa, đến lúc mặt trời lặn, tôi đã thay đổi nhiều tư thế, lăn đi lăn lại xác mẹ. Mẹ tôi đã đổ gục xuống giường và chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít bối rối vì bị đụ. Tôi là người duy nhất còn sót chút sức lực cuối cùng, nằm trên người cô ấy ôm lấy eo cô ấy, tiếp tục đẩy. 

Cảm giác tê dại quen thuộc chạy từ đầu đến tận xương cụt. Tôi biết mình sắp xuất tinh, nhưng tôi không thể rút cặc ra khỏi âm hộ mềm mại và béo ngậy của cô ấy. Tôi ôm mẹ chặt hơn, áp bộ ngực đang đung đưa của mẹ vào ngực tôi.

Toàn bộ con cặc chạm vào phần sâu nhất của âm hộ béo của cô, eo và mắt cô tê dại, cơ bắp đột nhiên căng cứng, tinh dịch nóng hổi phun ra, thậm chí còn dữ dội hơn lần đầu.

Mẹ nóng đến mức toàn thân run rẩy. Cô phát ra một tiếng rên yếu ớt từ cổ họng và âm đạo của cô đột nhiên co lại. Những lớp thịt mềm mịn quấn chặt quanh cặc tôi. 

Tôi xuất tinh được nửa phút, hai hòn bi trong bìu trống rỗng đến mức đau nhức, rồi tôi từ từ dừng lại. Con cặc của tôi vẫn còn mềm mại trong âm hộ của cô ấy, tôi mệt mỏi lăn lộn trên giường. 

Mồ hôi khắp người thấm đẫm ga trải giường, lưng anh cảm thấy lạnh lẽo. 

Tôi chỉ ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, lồng ngực phập phồng và thở dốc. Nhìn chằm chằm lên trần nhà một cách trống rỗng. Tôi cảm thấy cuộc sống này thật đáng giá! ! 

Đêm đó hoàn toàn bốc đồng. Lúc đó tâm trí tôi đã bị dục vọng che mờ. Bây giờ tôi thậm chí không thể nhớ mình đã cởi quần của mẹ như thế nào. Tôi chỉ biết rằng cơn giận đã kìm nén hơn mười năm đã bùng phát trong một lần. Sau khi xuất tinh, tôi có được trạng thái thư giãn. Ngay cả việc chạm vào âm hộ của mẹ quấn quanh cặc tôi cũng mơ hồ. Sau khi tỉnh dậy, đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ hỗn loạn vừa sợ hãi vừa sung sướng.

Nhưng hôm nay thì khác. Kể từ khi biết sự việc không bị vạch trần, ý nghĩ tái phạm cứ như một cái gai đâm sâu vào tâm trí tôi. 

Ở trường tôi nghĩ và nghĩ, nghĩ và nghĩ. 

Tôi vẫn còn do dự sau khi xuống xe. 

Nhưng khi ôm ngực người mẹ thiểu năng, tôi đã quyết định! 

LÀM! 

Đợi bà về rồi tính thời gian bố tan sở nhé! 

Đóng cửa sân lại. 

Khóa cửa lại. 

Bạn đang làm điều này để làm gì? 

Chẳng phải chỉ là để tận hưởng thân hình bụ bẫm của mẹ mà không bị điều gì làm phiền sao? 

Hãy tận hưởng âm hộ mịn màng và béo ngậy này! Tôi đã nghĩ như vậy và đã làm như vậy. Một buổi chiều, tôi đụ bà mẹ thiểu năng của mình suốt cả buổi chiều. Mát mẻ! ! Rất tuyệt! Cảm giác thật tuyệt vời từ ngón chân đến mái tóc của bạn! 

Hoá ra thân hình phụ nữ đẹp đến thế, hay nói đúng hơn là thân hình của mẹ đẹp đến thế. Tôi nghĩ đến các bạn nữ trong lớp với thân hình tê dại, bộ ngực và mông nhỏ hơn mẹ tôi rất nhiều. 

Tôi cảm thấy làm tình chắc chắn không tốt bằng thân hình bụ bẫm của mẹ tôi! 

Trong đầu tôi đang miên man suy nghĩ, chiếc đồng hồ treo trong phòng khách kêu leng keng. 7 giờ tối! Bố sẽ về nhà trong một giờ nữa. 

Tôi đứng dậy khỏi giường và đi vào bếp lấy nước ấm và khăn tắm. 

Sau đó tôi yêu cầu mẹ tôi ra khỏi giường và đứng lên, lau người cho bà từng chút một, điều này cũng để một phần tinh dịch trong cơ thể bà chảy ra ngoài. 

Có lẽ vì tôi quá mệt mỏi vì những rắc rối mà mẹ tôi rất hợp tác.

Khăn trải giường trong phòng ngủ chính ướt đẫm mồ hôi, tinh dịch và dịch âm đạo và phải thay. May mắn thay, tất cả ga trải giường ở nhà đều khá giống nhau. Nếu không, sẽ rất vui nếu bố quay lại và phát hiện ra ga trải giường đã được thay sau một chuyến đi. 

Phòng ngủ chính buồn tẻ suốt cả buổi chiều thậm chí còn có mùi cây thạch nam. Tôi mở cửa sổ phòng ngủ và bật quạt. Nhân tiện, mở cửa đi. Thông gió. 

Sau khi dọn dẹp hiện trường vụ án, tôi quan sát cẩn thận một lần nữa để chắc chắn rằng mình không bỏ sót bất kỳ bằng chứng phạm tội nào. 

Sau đó anh hài lòng trở về phòng ngủ. 

Người mẹ thiểu năng trí tuệ của tôi đã kiệt sức sau khi bị tôi hành hạ suốt buổi chiều. Cô ấy đã nằm trong phòng ngủ chính và ngủ quên trước khi tôi dọn dẹp xong. 

Khi tôi trở về phòng ngủ, tôi không có ý định làm bài tập về nhà. Rốt cuộc, tôi mệt mỏi cả buổi chiều. Tôi bối rối, và mí mắt của tôi lại bắt đầu đấu tranh.

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã tỉnh dậy. 

Không phải bố tôi lại uống rượu rồi về nhà trong tình trạng say khướt. 

Loại chuyện này không phổ biến lắm. 

Thay vào đó là tiếng bập bẹ nhẹ nhàng như tiếng khóc, đó là tiếng rên rỉ của mẹ tôi.

Nghe được một lúc, từ phòng ngủ chính bên cạnh truyền đến tiếng thở dốc nặng nề của cha cùng với tiếng rên rỉ của mẹ, cùng với tiếng da thịt va vào nhau.

Bố đã về rồi và bố đang chết tiệt mẹ ơi…

Khi tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra trong phòng ngủ chính, tôi cảm thấy hơi buồn và tức giận! 

Khi tôi phản ứng, tôi thậm chí còn cười nhạo chính mình. 

Tôi đã nghĩ cái quái gì thế này! 

Ông ấy là bố tôi và bà ấy là mẹ tôi. 

Họ là vợ chồng! 

Tình dục không phải là điều đúng đắn sao? 

Nhưng trước khi tôi có thể suy nghĩ nhiều hơn, chuyển động bên cạnh dần dần dừng lại. 

Ngoài cửa sổ, trăng sáng, sao thưa thớt. Thỉnh thoảng tiếng chó sủa phá tan sự im lặng của làng...


──────────────────────────────────────────────────
ở giữa

Ngày tháng trôi qua, áp lực học tập ngày một nặng nề hơn. Hàng ngày tôi phải vật lộn với đống sách giáo khoa với những câu hỏi biển ở trường. Áp lực lớn đến mức tôi không thể thở được, nhất là khi có những bài kiểm tra nhỏ, bài kiểm tra lớn và bài kiểm tra cơ bản. 

Tôi ước mình có thể làm bài kiểm tra mỗi khi học được một điểm kiến ​​thức mới. Và thực sự là như vậy. 

Kể từ lần quan hệ tình dục đó. Lòng dũng cảm của tôi ngày càng lớn hơn. Cuối tuần được nghỉ, miễn là không có ai ở nhà. Tôi sẽ khóa cửa sân và chặn nó bằng một thanh gỗ. 

Sau đó tôi đưa người mẹ thiểu năng trí tuệ của mình vào phòng ngủ. Hãy dùng con cặc dày của bạn để tận hưởng thân hình đầy đặn của mẹ và trút bỏ những áp lực và ham muốn bên trong. 

Dù ở trường có căng thẳng thế nào thì cũng chỉ cần ấn cô ấy xuống giường và đụ cô ấy thật mạnh. Sau kỳ nghỉ, tôi lại có thể tràn đầy năng lượng để đương đầu với những kỳ thi bất tận đó. 

Điểm số của tôi được cải thiện dần dần và đều đặn. Tôi chưa bao giờ ở trong tình trạng tốt như vậy. 

Công việc của bố ngày càng bận rộn. Đội trang trí đang gấp rút hoàn thành deadline và thường xuyên không về nhà vào cuối tuần mà ở lại địa điểm trang trí. Kể cả khi về, tôi cũng chỉ buồn ngủ và phải làm thêm giờ vào ngày hôm sau. Tôi không có thời gian để quan tâm đến cuộc sống gia đình. 

Điều này chỉ tạo cho tôi rất nhiều cơ hội để hành hạ mẹ tôi. Tôi thích quan hệ tình dục một chút và mẹ tôi dần dần quen với cách cư xử của tôi. Thậm chí, đôi khi cô ấy còn ôm lấy cơ thể tôi khi quan hệ tình dục. 

Đôi khi tôi cáu kỉnh trong khi học nên tôi chỉ kéo mẹ tôi, người đang xem TV ngớ ngẩn, đến bàn, ấn bà xuống bàn và bắt đầu đụ bà, và tôi vừa học vừa đụ bà.

Âm hộ của mẹ tôi quấn chặt quanh cặc tôi, chất lỏng trơn trượt chảy từ cặc xuống đùi tôi. Cảm giác tê dại và sảng khoái còn hiệu quả hơn những khích lệ vật chất. 

Tôi đã đạt điểm cao trong kỳ thi giữa kỳ này. Thứ hạng cũng đã quay trở lại mức trung bình và thượng lưu trước đây. Thậm chí anh ấy còn được thăng chức vài lần. Tôi có thể cảm thấy rằng tôi vẫn còn chỗ để cải thiện. Nhưng tôi cũng cảm thấy mình đang đến gần một nút thắt, tiềm năng của tôi có lẽ chỉ đạt đến điểm đó. 

Cuộc sống thật bất công. Một số người có thể đạt điểm tuyệt đối bằng cách học ngẫu nhiên. Nhưng ngay cả khi những người như tôi có học tập chăm chỉ thì cũng không có cách nào cạnh tranh được với những học sinh đứng đầu. Đây không phải là một khoảng cách có thể được lấp đầy bằng sự làm việc chăm chỉ. 

Tôi được 98 điểm vì tôi chỉ được 98 điểm. Sở dĩ người đầu tiên trong độ tuổi được 100 điểm là vì bài thi chỉ có 100 điểm. 

Nhưng ngay cả với kết quả giữa kỳ như vậy, bố tôi vẫn vô cùng vui mừng khi biết được điều đó. Ông nội càng vui mừng hơn và mang rượu do ông nấu đến. 

Tất cả những gì họ biết là điểm số của tôi đã được cải thiện. Nhưng hai ông chủ này không hỏi tại sao tôi lại cải thiện điểm số của mình. Họ chỉ nghĩ rằng tôi đã làm việc chăm chỉ hơn hoặc tìm ra cách học mới nào đó. Nhưng chỉ có tôi biết rằng tất cả đều là kết quả của người mẹ thiểu năng trí tuệ của tôi. 

Bây giờ ông nội đã ở đây, bữa tối ở nhà không thể tùy tiện xử lý được. Bố đặc biệt gọi đến nhà hàng trong làng để gửi một số món ăn. 

Vào những đêm mùa hè, bên ngoài mát hơn bên trong. Bố và tôi dọn bàn ghế ra sân ngoài nhà. Bây giờ sân vườn nhỏ ở nông thôn đều có nền xi măng.

Nhưng sân nhà tôi vẫn lát gạch đỏ. Thực ra trước đây tôi đã muốn lát sàn xi măng. Nhưng sau khi xây xong phòng tắm thì lượng xi măng còn lại không nhiều. Chuyện lát sàn xi măng cũng bị trì hoãn hết lần này đến lần khác. 

Vì vậy, khi đến mùa thu hoạch lúa mì, người ta sẽ trải bạt ở nhà. Hoặc bạn chỉ có thể ra ruộng phơi lúa mì để phơi lúa mì. 

Tất nhiên, không phải là không có lợi ích của nó. Ít nhất thì sàn gạch đỏ không hấp thụ nhiều nhiệt như sàn xi măng vào ban đêm vào mùa hè. Đêm hè có gió mát thổi qua, ăn cơm ngoài sân thật thoải mái. 

Mặc dù nhà hàng nằm ở đầu làng của chúng tôi nhưng nó lại kinh doanh ở một số làng xung quanh. Công việc kinh doanh rất tốt và giao đồ ăn rất nhanh. Chúng ta vẫn chưa làm xong sân. Người giao đồ ăn đã đến rồi. 

Người giao đồ ăn trong quán cũng là người quen. Xét về thâm niên thì nên gọi tôi là anh Ngô. Bố lịch sự đưa cho tôi điếu thuốc. Ông nội nhiệt tình thuyết phục tôi ở lại uống rượu. 

Tôi chào anh ấy một cách lịch sự và bắt đầu lấy thức ăn ra. Mẹ tôi không quan tâm lắm. Cô dùng tay nhéo rau rồi cho vào miệng. Khi ông trừng mắt nhìn tôi, mẹ tôi co người lại và nhanh chóng đặt bà xuống

Đúng là mẹ tôi bị thiểu năng trí tuệ nhưng bà cũng sợ ông nội. Nỗi sợ hãi của ông nội đã khắc sâu trong xương mẹ tôi từ khi bà còn nhỏ. Ông nội tôi đã dạy các con ông không bao giờ được đánh chúng. Khi mắc lỗi, họ phải ngồi xổm trên lưng ngựa hơn mười phút. 

Tôi đoán phương pháp giáo dục này có liên quan đến kinh nghiệm thuở ban đầu của ông tôi. Cộng với vẻ ngoài hung dữ của ông tôi, hai người chú và mẹ tôi đặc biệt sợ ông tôi. 

Mọi chuyện trở nên tốt hơn sau khi hai chú tôi lớn lên và kết hôn. Rốt cuộc, họ cũng có con. Ông tôi phải kiềm chế dù có bị kỷ luật. 

Nhưng trong hoàn cảnh của mẹ tôi, ông nội tôi chưa bao giờ coi bà là người lớn. Ngay cả phương pháp dạy anh một bài học cũng không thay đổi. Anh ta trừng mắt, tát và bước đi. Nhưng mẹ tôi thường không thể giữ nổi bàn ăn lần thứ hai. Tôi thật hèn nhát

Sau khi trừng mắt nhìn mẹ tôi, ông tôi quay lại mỉm cười, trò chuyện và cười đùa với người giao đồ ăn. Mang đồ ăn cho người khác trong khi trò chuyện không phải là để đuổi người khác đi. Nguyên nhân chủ yếu là do các quy tắc giao đồ ăn. Bạn không thể ngồi lại bàn của người khác sau khi giao đồ ăn. Ngược lại, bạn chỉ muốn lợi dụng nó mà không hề hay biết thôi! Vì vậy tôi thường bước ra ngoài sau khi giao đồ ăn. Chủ nhà cũng sẽ giao đồ ăn trong khi trò chuyện.

Tôi chỉ đơn giản gắp vài miếng thịt đầu heo đưa cho mẹ. Dù sao cũng không ai nói gì với tôi nên mẹ tôi lén lấy miếng thịt đầu lợn quay lại nhét nhanh miếng thịt đầu lợn vào miệng. 

Nhìn mẹ ăn xong món thịt đầu lợn, tôi múc thêm một bát canh chả cá cho mẹ. Mẹ gắp canh chả cá, cười ngốc nghếch với tôi rồi dùng thìa múc một miếng trong súp chả cá đưa cho tôi. 

Tôi đẩy nó hai lần nhưng không đẩy nó ra. Mẹ bướng bỉnh đưa nó cho tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ăn nó. Mẹ tôi tuy ngốc nghếch nhưng lại có tính cách thẳng thắn và biết kiềm chế cảm xúc rất tốt. Nói một cách thẳng thắn, phương pháp này là phản xạ có điều kiện. Nếu làm tốt sẽ được khen thưởng, nếu làm kém sẽ bị phạt. 

Trong những ngày nghỉ lễ, tôi có rất nhiều tiền Tết nên trong thời gian này, tôi thường mang theo một ít trà sữa, KFC, đồ ăn nhẹ và những món mới lạ khác mà mẹ tôi chưa từng ăn từ thành phố về. 

Khi ở nhà không có ai, tôi sẽ lấy ra thưởng cho mẹ trước hoặc sau khi quan hệ, thưởng cho mẹ hai ba tháng. Mẹ tôi về cơ bản là biết cách vâng lời tôi, thậm chí đôi khi còn cố tình cố gắng làm hài lòng tôi. 

Mẹ thường mặc quần áo ở nhà rất giản dị, dễ dàng đóng gói và cởi ra. Về cơ bản, một chiếc áo phông được mặc trên người và một chiếc quần cotton cũ được mặc bên trong. Tôi thường không mặc đồ lót.

Chủ yếu vào mùa hè. Đôi khi thời tiết nóng nực và tôi thường đổ mồ hôi nhiều, tôi có thể nhìn thấy những núm vú hồng hào qua chiếc áo phông ướt át của mẹ. 

Nhưng nói đến đồ lót của mẹ tôi thì đều là kiểu dáng cổ điển, ngay cả đồ cũ cũng không phân biệt được kiểu dáng. Tôi cũng được mẹ dạy rằng áo lót có móc sau lưng chứ đừng nói đến đồ lót. Đó là chiếc quần sịp lớn màu trắng. Nó hoàn toàn khác với những nữ diễn viên tôi thấy trên trang web. 

"Con có muốn mua vài bộ đồ lót gợi cảm cho mẹ không? Tất đen hay thứ gì đó?" Trong đầu tôi hình dung cảnh mẹ tôi mặc nội y và tất chân gợi cảm, mặc đồ da đen, giày cao gót đế đỏ, bị tôi đè xuống và đụ. 

Con cặc đen dày bên dưới nhận được sự chỉ dẫn của não bộ và được nhấc thẳng lên. Mùa hè vốn đã nóng. Đó là những gì tôi đang nghĩ trong đầu. Đặc biệt là vì tôi vẫn kìm nén nó suốt một tuần. Sẽ thật kỳ lạ nếu bạn không có thái độ mạnh mẽ. 

Bây giờ đang là mùa hè, tôi mặc quần rộng, dựng một cái lều lớn ở vùng háng để người khác có thể nhìn thấy rõ. 

May mắn thay, bố và ông tôi đang trò chuyện với ông Ngô ở cửa nên không để ý chút nào. Nhưng họ không để ý, không có nghĩa là không ai để ý. 

Người mẹ chậm phát triển trí tuệ nhìn thấy cảnh tượng này, vô thức dùng tay nắm lấy con cặc dày đặc và chơi đùa với nó theo phản xạ. 

Vâng, đây cũng là điều tôi đã đào tạo. Tôi chỉ có thể nói rằng Pavlov vẫn quá uy quyền. Cũng giống như huấn luyện chó, huấn luyện con người không có vấn đề gì. Chắc mẹ tưởng đồ ăn mẹ vừa cho là để dành cho lần quan hệ tiếp theo. Và lúc này, anh ấy đã đưa tay còn lại ra để cởi quần lót của tôi. 

Tôi sợ quá vội che lại và nắm lấy tay mẹ. Nhìn mẹ ngước nhìn mình ngơ ngác, tôi cảm thấy bất lực. Tôi không thể huấn luyện cô ấy trong tình huống này. 

Tôi chỉ biết nắm tay mẹ và nhìn vào mắt người mẹ thiểu năng của mình trong khi làm những cử chỉ nhỏ. 

"...Bố thở dài...ngủ...con...bố...pah pah pah...bây giờ...ăn đi!"

Lời nói giản dị, thô thiển, kết hợp với hành động nên mẹ có thể hiểu đại khái. Trên thực tế, cô ấy có thể hiểu bạn ngay cả khi bạn nói chuyện bình thường. Nhưng nó hoàn toàn chỉ được hiểu một nửa. Ví dụ, bạn nói, “Hãy để cô ấy đi ngủ sau hai giờ nữa.” Bộ não của cô ấy sẽ chỉ khiến cô ấy...ngủ. Vậy thì hãy đi ngủ ngay bây giờ. 

Vì vậy theo thời gian, gia đình cũng đã đúc kết được một bộ phương pháp để giao tiếp hiệu quả. Nó có nghĩa là sử dụng những từ đơn giản để giao tiếp với cảnh và hành động. Bằng cách này, mẹ tôi có thể đoán gần như chính xác. Tất nhiên, tiền đề là từ ngữ không thể quá phức tạp. Nếu không thì mẹ tôi sẽ không hiểu được điều đó chút nào. 

“Ăn…ngủ…ừm…” Mẹ nhìn vào ánh mắt và cử động của tôi như hiểu tôi đang nói gì. Anh ấy bắt đầu gật đầu một cách nghiêm túc và lẩm bẩm những lời đó.

Mẹ tôi cũng có cách nói tương tự, khi nói chuyện hơi bị lắp bắp. Khi tôi không hiểu điều gì đó, tôi sẽ vẽ tranh. Một khi hiểu được những gì bạn nói, bạn sẽ cười khúc khích vui vẻ. Cứ như thể nó đã được công nhận vậy. Tất nhiên là nó thực sự đã được công nhận. 

Đáy quần của tôi đang nhô lên nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc điều chỉnh quỹ đạo, ngồi ngửa mông và hóp bụng. Nghiêng về phía trước. Điều này ít nhất sẽ làm cho độ nghiêng của đầu bên dưới ít rõ ràng hơn. Chỉ cần có tư thế đúng ở đây. Bên ông nội có lẽ sắp kết thúc rồi. 

Nghe ông nội nói chuyện với Ngũ gia, họ đang nói về điểm số của tôi. Việc khoe thành tích của mình đã trở thành nghệ thuật truyền thống của ông nội. 

Chủ đề này phải được thảo luận với hai người chú của tôi. Chú cả lấy chồng sớm hơn mẹ tôi. Anh ấy là một cậu bé bằng tuổi tôi. Thành tích học tập của anh không thể nói là rất tốt, chỉ có thể nói là rất tệ. Tôi bỏ học trước khi vào cấp ba và bị chú đuổi ra khỏi trường để học sửa xe. 

Anh rể tôi lấy chồng muộn, các con anh bây giờ mới học tiểu học, tên duy nhất là “pi”. Chú tôi bây giờ đã quen đường vào phòng thầy hơn là đường về quê. Vì vậy, lúc này anh rể và dì tôi đang có ý định mở một tài khoản nhỏ. 

Đây là lý do tại sao bà và ông yêu tôi rất nhiều. Bạn phải biết rằng trong mắt thế hệ cũ, không có con đường nào tốt hơn việc học tập. Câu nói kinh điển nhất để khen con ai đó ở vùng nông thôn là “Con bạn có số vào đại học”.

Đến khi ông và bố tôi đuổi họ đi thì mẹ con tôi đã có thể trở lại bình thường. 

Gió đêm xào xạc lá cây, khuếch tán mùi rượu trên bàn ăn. Tiếng ve sầu kêu nhỏ dần khi nhiệt độ giảm xuống.

Tôi ngồi vào bàn và nhai chậm rãi món rau nguội. Từ khóe mắt tôi thoáng thấy hình ảnh mẹ tôi đang nhai miếng thịt đầu lợn. Vú của mẹ tôi thật to và mềm mại khi được xoa bóp. Điều tôi thích nhất là vùi mặt vào khe ngực của mẹ và đụ bà. Đó là lúc tôi cảm thấy tình yêu gần gũi nhất với mình. 

Tôi trải nghiệm cảm giác mẹ xoa bóp cặc tôi và tôi bắt đầu có những suy nghĩ không thể kiểm soát được. 

Bố rõ ràng đã nới lỏng thói quen uống rượu ngày hôm nay. Anh thường phải kiểm soát việc uống rượu của mình trong đội trang trí vì sợ gây rắc rối. Nhưng tối nay ông nội ở đây, ngày mai sẽ không còn nhiều sức sống nữa. Tôi chỉ buông ra và uống. 

Ông nội uống một ngụm hết nửa ly rượu, mím môi nói: “Thầy nói nếu điểm số của đứa trẻ có thể duy trì đến kỳ thi tuyển sinh đại học thì hai cuốn sách chắc chắn là được. Một cuốn cũng có thể dùng để tạo ra sự khác biệt, sau đó tôi sẽ trả học phí và các chi phí khác!”

Bố vừa đặt ly rượu xuống và xua tay nhanh chóng khi nghe thấy điều này. "Ba, như vậy không được! Cha đã đóng học phí cấp ba rồi, con của cha vào đại học sao còn phải đóng học phí đại học! Đâu phải con không có tiền."

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi có phải là ông nội của anh ấy không! Tôi có nên trả tiền không?" Ông nội cũng bắt đầu gắp rau bằng đũa. Sau đó anh ta nhấp thêm một ngụm rượu nữa, ly rượu rơi xuống bàn. "Được rồi, thế thôi. Tôi sẽ trả học phí đại học. Anh hãy giữ tiền để mua đồ ăn cho con anh nhé."

"Được rồi được rồi..." Bố nghe ông nội nói cũng không phản bác. Anh ta bưng một ly rượu tới và kính cẩn chạm vào ông nội. 

Hai người lại bắt đầu nói về tương lai của tôi, từ chuyên ngành đại học đến việc kiếm việc làm sau khi tốt nghiệp, kết hôn và sinh con. 

Ly rượu của ông nội và bố cứ kêu leng keng, rượu trong chai cạn dần. Uống xong, cả hai đều say khướt, mặt đỏ bừng, gáy dầy. 

Tôi không biết nội dung món bia quê hương của ông nội tôi là gì? Đừng hỏi. Hỏi có nghĩa là bạn không biết, hỏi có nghĩa là bạn không biết! 

Tôi cẩn thận ăn uống và nghe hai người trò chuyện vui vẻ. Ông nội và bố mỗi người đều có bạn nhậu riêng. Chúng tôi thường không uống cùng nhau. Nhưng một khi nó đến với nhau. Rất dễ uống quá nhiều

Đặc biệt là khi ông tôi đã già, ông uống rất nhiều và lại bị ngã khi về nhà. Tội lỗi rất lớn nên tôi không dám ngủ chỉ có thể đợi họ uống rượu xong và dọn dẹp đống bừa bộn. 

Lần trước tôi được nhận vào một trường cấp ba trọng điểm, ông nội tôi thậm chí còn uống rượu đến mức say khướt. May mà có hai chú tôi đang ngồi ở bàn quan sát, nếu không có thể dễ dàng xảy ra chuyện. 

Về phần mẹ, mẹ đã ăn xong bữa. Tôi đã giúp anh ấy về nhà ngủ rồi. Cô là người vô tư nhất trong gia đình. 

Đêm càng sâu, trăng càng lên cao. Cuộc trò chuyện giữa bố và ông tôi ngày càng cởi mở hơn, từ chuyện học hành của tôi đến những chuyện vặt vãnh ở quê, cho đến kinh nghiệm làm việc bên ngoài của ông tôi khi còn trẻ. Lưỡi của bố bắt đầu cong lên và ông không thể nói rõ ràng. Ông vỗ vai ông tôi và nói: "Bố... rượu của bố... ngon thật... nồng... ngon hơn rượu bán trong thành phố..." Ông nội gần như say, hai mắt nheo lại. Anh xua tay nói: “Con bé…uống ít đi…ngày mai con phải đi làm…”

Nói xong, ông nội lảo đảo đứng dậy, không biết nên đi tiểu hay quay về. Sau khi đi được vài bước, nó trở thành một đường thẳng. 

Tôi vội chạy lên đỡ, lúc này bố tôi phải đứng dậy đỡ. Kết quả là tôi không thể rời đi một mình. 

"Ông nội, vậy thôi! Đừng uống nữa, trời đã tối rồi, nên đi ngủ thôi." Tôi đã dùng tay đỡ ông tôi và thuyết phục ông. 

"Được rồi... nghe cháu lớn của ta... về nhà đi..." Tôi cá, nếu người khuyên ông nội không nên uống rượu là bố tôi thì ông nội sẽ không bao giờ kết thúc nhanh như vậy. 

Hai ông già lúc này giống như những đứa trẻ mới biết đi. Bố vẫn còn tỉnh táo một chút nhưng cũng không khá hơn là mấy. Anh ấy nói với tôi vài lời. Tôi bước vào phòng tắm với những bước đi sâu và nông.

Nhà ông nội tôi cách nhà tôi không xa. Sau khi ra khỏi con hẻm, bạn có thể đến nhà ông nội tôi sau khi rẽ hai góc. Đây là lý do tại sao bà thường đến nhà chúng tôi để chăm sóc mẹ. Một vài bước. 

Bà nội biết ông nội uống rượu ở nhà chúng tôi nên không lo lắng, nhưng khi nhìn thấy ông nội uống rượu như vậy, bà vẫn rất tức giận.

"Lão già chết tiệt này, tôi đã bảo anh uống ít, uống ít mà anh lại uống như thế này...

Ông nội nghe thấy giọng nói của bà nội liền cứng cổ nói: “Không... Tôi không uống nhiều lắm! Qiangzi thi tốt, vui quá... Tôi chỉ uống vài ngụm thôi, không nhiều! " Vừa nói xong, hắn liền ợ ra một ngụm rượu nồng nặc.

Bà nội không muốn nói vì hơi thở có mùi rượu của ông nội. Tôi nhanh chóng đỡ ông nội vào nhà. Chỉ cần đặt nó trên ghế sofa theo ý muốn của bà. Nhưng tôi đoán ông nội có thể ngủ quên trên ghế sofa, bà nội chắc chắn sẽ không đỡ được ông. Anh chỉ đơn giản là đỡ cậu lên giường.

“Con trai yêu quý của mẹ, hãy học tập chăm chỉ và thi vào một trường đại học tốt để thành công nhé. Hãy cầm lấy, bà sẽ thưởng cho bạn. “Lúc tôi đi, bà ngoại bắt tôi đưa 200 tệ, tôi không nhận, không nhận cũng không sao, cuối cùng bà nội đành phải đút vào túi tôi.

Trăng sáng hầu như bị mây che khuất nên khi đi bộ tôi chỉ có thể dựa vào ánh sao mờ ảo, đường quê không có đèn đường. Tôi chỉ có thể về nhà trong bóng tối. Nhìn thức ăn và rượu còn sót lại, tôi không còn cách nào khác là phải dọn dẹp trước.

Sau khi mọi việc đã xong, tôi đóng cửa lại và trở vào nhà. Bố tôi đã nằm trên giường và ngủ say, ngáy rất to…

"Huh...huh...hulu..."

Mây đen che khuất hoàn toàn mặt trăng, màn đêm tối như mực. Tiếng ngáy của bố tôi ở phòng bên cạnh không ảnh hưởng tới cử động của tôi.

"Phà, phạch..."

Trong phòng ngủ thứ hai mờ mịt, quần áo nam nữ quần áo bừa bãi bị ném xuống đất. Đôi dép của phụ nữ được vứt vào góc và ép sát vào giày vải của nam giới. Chiếc giường gỗ dài 1,5 mét đung đưa nhẹ theo chuyển động của nam nữ trên giường.

Thân hình bụ bẫm, trắng nõn mềm mại của mẹ bị thân hình cường tráng của tôi đè xuống giường. Đầu mẹ bị trói trong tay tôi, mắt mẹ mờ đi, cái lưỡi hồng hồng thè ra, thở hồng hộc. Cô ôm chặt chiếc gối và ấn bộ ngực to mềm mại của mình thành hình tròn. Mái tóc đen của cô ấy vương vãi trên giường và đung đưa dưới tác động của tôi.

Con cặc to lớn của tôi ra vào cái lỗ mỡ chật hẹp, ấm áp của người mẹ chậm phát triển trí tuệ của tôi, thân hình đầy đặn của bà giống như một món đồ chơi bằng thịt trong vòng tay rộng lớn của tôi. Mông mẹ đầy đặn và nhiều thịt, cặp mông mềm mại rung lên dữ dội khi tôi đánh mẹ.

Mẹ chỉ có thể dựa vào bản năng để cảm nhận từng tác động của tôi. Cặp mông béo của cô ấy vô thức đẩy về phía sau, cặp mông mềm mại va vào xương mu của tôi, khiến tôi càng không thể tự chủ được.

Như tôi đã nói, ăn xong tôi giúp mẹ về nhà ngủ. Nhưng tôi không hề giúp mẹ vào phòng ngủ chính chút nào!

Nhìn cách bố và ông nội uống rượu, tôi biết bố tôi chắc chắn đã say. Buổi tối khi đi ngủ, tôi thậm chí còn không quan tâm liệu mẹ tôi có ngủ trong phòng ngủ chính hay không.

Thế là tôi mạnh dạn dìu mẹ vào phòng. Chính vì thế tôi phải đợi cả hai ngủ say rồi mới về nhà ngủ.

Nguyên nhân thứ nhất là sợ ông nội say rượu sẽ ngã xuống. Lý do thứ hai là tôi có thể ngủ với mẹ khi bố say rượu và bất tỉnh!

Tôi buông tay mình ra khỏi cổ mẹ. Dùng hai tay nhào nặn cặp mông đầy đặn của mẹ, cô kéo cặp mông đầy đặn của mẹ lại gần rồi nâng mẹ lên cao hơn. Sau khi tách hai mảnh thịt mềm mại của phụ nữ ra, với đôi mắt thích nghi với bóng tối, tôi mơ hồ nhìn thấy con cặc dày đặc của mình ra vào. Lỗ âm đạo màu hồng đã lấp đầy đến tận vành, mỗi lần tôi rút ra, nó lại chứa đầy tinh dịch lấp lánh. Nó kéo sợi chỉ mỏng dính vào bìu của tôi, nơi nóng và dính...

"A...wuwuwu...đừng..." Giọng mẹ bị bóp nghẹt trong gối. Cô ấy muốn trốn về phía trước vì tôi đánh cô ấy quá sâu khiến âm hộ béo của cô ấy co lại. Nhưng phía trước là đầu giường, không có chỗ nào trốn được. Tôi chỉ có thể di chuyển cái mông đầy đặn của mình lên tới cặc của mình một cách không kiểm soát.

Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ trong gối, "Sưng... sưng... tè... tè..." Âm hộ của cô vốn đã mềm mại và mềm mại, sau khi tôi thâm nhập một lúc lâu, nó càng hút cô càng chặt hơn. Mỗi lần đẩy vào, tôi có thể cảm nhận được lớp thịt mềm mại quấn chặt lấy cặc tôi, các lớp nếp gấp cọ sát vào quy đầu khiến cặc tôi tê dại.

Trong hai hoặc ba tháng qua, một khi người mẹ thiểu năng trí tuệ của tôi bị tôi đụ rất mạnh, bà sẽ nói rằng bà muốn đi tiểu. Lúc đầu tôi thực sự nghĩ cô ấy sẽ đi tiểu, nhưng sau đó tôi nhận ra hoàn toàn không phải vậy. Internet nói rằng đây được gọi là cực khoái. Nó giống như sự xuất tinh của một người đàn ông. Và tôi thấy mẹ càng bảo muốn đi tiểu thì cái kẹp càng chặt hơn. Tôi càng làm tình nhiều thì càng tốt. 

Tôi cúi xuống áp tấm thân khỏe mạnh của mình vào tấm lưng trắng nõn của cô ấy. Con cặc dày của tôi đã thâm nhập sâu hơn, gần như xuyên xuống. Quy đầu màu đen và tím nằm trên phần da thịt mềm mại trong cùng của cô. Tôi duỗi hai tay ra hai bên ôm lấy bộ ngực của cô ấy rũ xuống phía trước, phần thịt mềm nặng trĩu đè lên tay tôi. 

Núm vú cứng lại giữa các ngón tay của tôi và tôi véo chúng nhẹ nhàng. Toàn thân mẹ lập tức run lên, âm hộ mẹ đột nhiên siết chặt, gần như muốn hút tôi ra ngoài. "À... không... véo... cù... em yêu... tè... tè..." Cô ấy vặn eo và cọ mông vào háng tôi. Tinh dịch đột nhiên chảy ra nhiều hơn, chảy xuống phía trên đùi cô, thấm ướt một tấm ga trải giường lớn và dính vào đầu gối tôi trong tình trạng dính nhớp. 

Tôi cúi đầu tựa lên vai mẹ, dùng lưỡi liếm cái cổ đỏ bừng và đẫm mồ hôi của mẹ. Thở nặng nề: "Mẹ ơi, con mèo béo của mẹ làm con sướng quá, con trai, làm ơn đụ mẹ thật mạnh nhé, được không?" "

Làm sao một người mẹ chậm phát triển trí tuệ có thể hiểu được lời nói bậy bạ của tôi? Tất nhiên tôi cũng biết mẹ tôi không thể hiểu được. Đây chỉ là lối thoát bằng lời nói của tôi.

"Tè...tè..."

Mẹ ôm chặt gối, ngửa cổ ra sau. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, cô thở hổn hển và rên rỉ hết lần này đến lần khác. Tôi có thể cảm thấy âm hộ của cô ấy bắt đầu căng lên và nó quấn quanh cặc tôi như những đợt sóng.

Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên con cặc dày cộm càng đẩy mạnh và nhanh hơn. Vòng eo và cái bụng khỏe khoắn khiến con cặc đen đủi đụ mạnh vào âm hộ béo ngậy của mẹ tôi, môi âm hộ bị con cặc dày cuộn lên.

Mẹ thẳng lưng và phát ra một tiếng hét nghèn nghẹt trong cổ họng. Cô nhanh chóng vùi mặt vào gối, mông vặn vẹo dữ dội, âm đạo co rút như điên. Cô ấy ngậm chặt cặc tôi không chịu buông ra. Một dòng tinh dịch nóng hổi tuôn ra, thấm đẫm con cặc đen đặc, dày đặc và bìu nặng trĩu của tôi.

Toàn thân cô run lên, vai cô co giật. Đã lâu lắm rồi cô mới lên đỉnh, làn da xinh đẹp của cô vẫn đang co giật. 

Tôi lợi dụng sự mềm yếu của mẹ biến mẹ thành một vũng bùn rồi lật mẹ nằm ngửa. Hai chân bụ bẫm của cô ấy mềm quá không thể giữ nổi nên tôi nhấc cặp mông đầy đặn của cô ấy lên, đặt lên gối rồi dang rộng cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô ấy. Con cặc dày đặc vẫn cắm vào cơ thể cô và chưa hề rút ra. Tôi rất thích cảm giác nhét nó vào và được bọc trong lớp thịt mềm mại. 

Qua bóng tối của màn đêm, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi. Mắt cô ngấn nước và cô vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Đôi môi cô hơi hé mở, cặp vú to ướt đẫm mồ hôi trên ngực cô phập phồng theo hơi thở của cô, mềm mại và run rẩy. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cúi đầu ngậm một núm vú vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh rồi cắn nhẹ. Mẹ ôm đầu tôi. Anh đưa tay vuốt tóc tôi, mơ hồ lẩm bẩm: "Em...con...ăn...sữa..." Nghe thấy lời này, tôi chợt có chút choáng váng. Đây dường như là lần đầu tiên mẹ tôi nói những lời như vậy với tôi. 

Ở trường tiểu học, mẹ tôi là mục tiêu chế giễu của các bạn cùng lớp. Ở trường cấp hai, cô ấy là người giám hộ của tôi khi giáo viên hỏi tại sao tôi không đến họp phụ huynh! Hồi cấp 3, đó là bằng chứng để tôi xin trợ cấp nghèo. 

Nhưng đó không phải là mẹ tôi. Có thể nói trong đời tôi chưa bao giờ cảm nhận được tình mẫu tử. Suy cho cùng, kể từ khi tôi trở nên nhạy cảm, mẹ tôi như người chậm phát triển trí tuệ trong gia đình, cần tôi chăm sóc và yêu thương. 

Tôi rất thích vùi đầu vào khe ngực khủng của người mẹ thiểu năng. Bằng cách này tôi có thể cảm nhận được tình yêu. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy người mẹ thiểu năng trí tuệ quan tâm đến mình, dù chỉ là một cái chạm nhẹ vào sợi tóc và vài lời nói. 

Tôi dường như cảm thấy có một sức mạnh trong cơ thể, và bài tập vừa rồi không làm tôi mệt mỏi. Tôi bất chấp ngẩng đầu lên khỏi ngực mẹ và nhìn vào mắt mẹ một cách nghiêm túc. 

Mặt mẹ đỏ bừng. Đôi mắt cô ướt và lấp lánh. Có lẽ mồ hôi đã làm ướt mắt tôi. Có lẽ anh ấy đã quen với bóng tối rồi. Đột nhiên tôi không thể thích nghi với bóng tối nữa. Dù sao thì tôi cũng không nhìn rõ cái nhìn đó là gì. 

Nói cách khác, tôi mơ hồ nhìn thấy, đó là sự quan tâm dành cho con trai tôi, là sự dịu dàng ẩn chứa trong ánh mắt, là sự xấu hổ khi bày tỏ sự thiếu thốn của mẹ, đó là tình yêu...

Tôi cười lớn, biết điều này là không thể. Trên đời không có phép lạ, mẹ tôi bị thiểu năng trí tuệ. Đây chỉ là suy đoán trong đầu tôi. Anh chiếu những gì anh không thể lọt vào mắt cô. Tuy nhiên, tôi cảm nhận được tình mẫu tử. 

Tôi cúi đầu vào miệng mẹ. Khi môi chạm vào mình, bà mẹ thiểu năng hơi sửng sốt, ngơ ngác mở miệng. Hãy để lưỡi tôi thè vào hòa cùng dòng nước bọt ấm áp. Đầu lưỡi mềm mại chỉ thụ động theo tôi, phát ra những âm thanh mút ướt át, giống như trẻ con bú sữa, khiến ngọn lửa tà ác trong lòng tôi càng thêm mạnh mẽ. 

Tôi ôm lấy gáy cô ấy đẫm mồ hôi, cảm nhận hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào mặt mình, và cặc tôi đập mạnh vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Mỗi cú đâm đều xuyên vào điểm sâu nhất khiến tử cung của cô run rẩy. Tay cô ấy hoảng sợ ôm lấy eo tôi, cô ấy rên rỉ, tất cả đều bị lưỡi tôi chặn lại, chỉ phát ra một âm thanh tục tĩu mỏng manh. 

Sau khi bị cuốn vào nụ hôn lưỡi hồi lâu, người mẹ thiểu năng có chút hụt hơi, rên rỉ đẩy ngực tôi, bộ ngực to mềm mại cọ vào lồng ngực rắn chắc của tôi, tôi miễn cưỡng đứng dậy. 

Khi tôi rời khỏi môi cô ấy, một dòng nước bọt bóng loáng chảy ra và đọng lại ở khóe miệng chúng tôi. Mẹ chớp đôi mắt ngấn nước nhìn tôi, ánh mắt bối rối và bối rối. Môi cô ấy đỏ mọng và sáng bóng, cô ấy đang thở nhẹ. 

Bộ ngực lớn lắc lư nhẹ với lực đẩy của tôi. Tôi không cho mẹ tôi thời gian để thở. Tôi ôm lấy eo cô ấy và bắt đầu đập mạnh, sâu hơn và nhanh hơn mỗi lần. Con cặc dày của tôi lần nào cũng ấn mạnh vào phần da thịt mềm mại của cô ấy. 

Cái lồn béo của bà mẹ thiểu năng vốn đã ướt và nóng do tôi đút, nhưng bây giờ nó lại càng bị kẹp chặt hơn. Miếng thịt mềm mềm quấn quanh trục cặc tôi, miếng thịt mềm cọ vào quy đầu khiến xương tôi giòn giòn. Mỗi lần tôi đẩy là rất nhiều tinh dịch chảy ra.

"Crack! Snap! Snap! "Những âm thanh va chạm vật lý nặng nề lần lượt vang lên,

"Hulu...huh...lu...huh..."

Tiếng rừ rừ yếu ớt của bố tôi phát ra từ phòng ngủ chính. Cảm giác thú vị khi bị phát hiện xuyên qua bức tường này khiến cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung. 

Tôi ôm lấy chiếc eo tròn trịa của mẹ và nghiêng chiếc mông tròn trịa của mẹ về phía tôi. Vòng eo và cái bụng khỏe khoắn của tôi đẩy con cặc dày đặc, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. Mỗi lần tôi dùng lực là nó lại tác động mạnh vào âm đạo mập mạp của cô ấy. Lông mu ướt đẫm tinh dịch và dính chặt vào nhau.

Phần thịt mềm mại của âm đạo phụ nữ của cô ấy được đánh bóng bởi thân cặc dày của tôi và đóng mở khi tôi di chuyển ra vào. Nó chảy xuống chiếc gối dưới mông cô và làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Người mẹ chậm phát triển tâm thần của tôi lúc đầu có thể ôm cổ tôi và ngân nga, nhưng sau đó bà không thở được nữa mà chỉ có thể há miệng rên rỉ, giọng nói nhẹ nhàng. Rất đẹp! 

"A...ah...muốn...ngủ...ngủ...muốn ngủ..."

Bà mẹ chậm phát triển trí tuệ nói muốn đi ngủ nhưng cặp mông đầy đặn của bà theo bản năng hơi nâng lên, chủ động đón nhận sự va chạm của tôi. Âm đạo của cô ấy co lại khiến quy đầu của tôi tê dại. 

Tôi nhìn xuống đôi chân dang rộng của cô ấy. Rễ chân của cô ướt đẫm tinh dịch. Bìu nặng nề của tôi va vào hậu môn của cô ấy, phần thịt mềm mại khiến nước bắn tung tóe khắp nơi sau mỗi cú vuốt ve. Mẹ bị tôi lay lay cả người, mắt ngấn nước, miệng há hốc. 

"Ừm... chết tiệt... ngoan nhé..." Cô ấy thực sự không hiểu những lời này có nghĩa là gì, nhưng tôi luôn nói chúng khi làm tình với cô ấy, nên cô ấy ghi nhớ và làm theo một cách ngu ngốc. Những lời nói tục tĩu và tục tĩu này thốt ra từ miệng cô, quyến rũ hơn bất kỳ lời tán tỉnh nào. Tôi gần như xuất tinh trực tiếp nên giảm tốc độ hai lần và nghiến răng chịu đựng. 

"Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái không? Con cặc của con trai con có to hơn của bố không? Con có thấy thoải mái hơn của bố không? Giải thích đi! Có hay không! !"

Tôi thở hổn hển và nhìn vào mắt mẹ. Tôi đã huấn luyện mẹ tôi về loại câu hỏi này. Chỉ cần mẹ trả lời đúng là được. Thông thường có đồ ăn nhẹ để ăn, vì vậy...

Khi cử động của tôi chậm lại, mẹ tôi cũng nghe thấy câu hỏi của tôi và gật đầu ngu ngốc...

"Ừm..."

Khi nghe được câu trả lời thỏa đáng, ngọn lửa cấm kỵ trong lòng tôi gần như khiến tôi mất kiểm soát. Tâm trí tôi nhớ lại âm thanh cha tôi đụ mẹ tôi trong phòng đêm đó. 

Bây giờ, mẹ tôi, vợ của bố. Bây giờ cô ấy đang khỏa thân nằm trước mặt tôi, bị con cặc to lớn của tôi đụ cho đến khi nước tràn ra khắp nơi. Cha tôi vẫn vô thức ngáy ở nhà bên cạnh. Không chỉ vậy, mẹ còn thừa nhận rằng tôi có thể đụ mẹ tốt hơn và mạnh mẽ hơn bố! Cảm giác này thú vị hơn bất kỳ video khiêu dâm nào,

Tôi cúi đầu thật mạnh và hôn cô ấy lần nữa. Cô ấy mở miệng cho tôi hôn cô ấy, và lưỡi cô ấy vụng về theo sau tôi. Nước bọt ấm hòa lẫn với nó và chảy vào cổ họng cô. Cô nghẹn ngào và ho nhẹ, âm đạo co lại một lúc. 

Tôi nhân cơ hội đẩy mạnh con cặc của mình vào, đưa toàn bộ con cặc đen tối vào thật mạnh. Tôi có thể cảm thấy âm hộ của cô ấy ngày càng ẩm ướt hơn và co thắt ngày càng thường xuyên hơn. Mỗi lần tôi đánh nó, nó làm tôi run rẩy! Thật tuyệt! ! 

Tôi dùng một tay giữ gáy mẹ và quấn lưỡi quanh cái lưỡi nhỏ bé của mẹ. Cô ấy không biết hôn và chỉ lè lưỡi đi theo tôi. Tôi ngậm lưỡi mẹ vào miệng trêu chọc mẹ. Mẹ chỉ biết bĩu môi và làm theo ý muốn của tôi. Nó ngớ ngẩn đến đáng yêu nhưng cũng hoang dã đến mức khiến tôi phát điên. 

Tôi vòng một tay quanh chiếc eo mềm mại của người mẹ chậm phát triển trí tuệ và bế bà lên. Con cặc dày của tôi một lần nữa được đưa vào thật sâu. Lần này, toàn bộ dương vật không đi vào. Quy đầu ấn chặt vào da thịt mềm mại và dịu dàng của cô. Tôi có thể cảm nhận được lớp thịt mềm đó dính chặt vào quy đầu của mình. Cảm giác tê dại chạy thẳng từ lòng bàn chân lên tới đỉnh đầu. Tôi biết rằng tôi không thể giúp được nữa. Tinh hoàn của tôi co lại thật chặt, mọi khoái cảm đều dồn hết xuống đáy. 

Khi tôi dùng sức, những dòng tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra, chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. Trời nóng đến nỗi mẹ tôi run cả người. Cô ấy ôm chặt tôi, miệng cô ấy bị miệng tôi chặn lại, phát ra tiếng rên rỉ. Âm hộ co lại như điên, quấn chặt lấy cặc tôi, hết lần này đến lần khác siết chặt như muốn vắt hết tinh dịch của tôi ra. 

Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ trục cặc của tôi, dính vào lông mu của chúng tôi, trở nên dính và chảy xuống khe mông của cô ấy.

Tôi chưa bao giờ hôn mẹ lâu đến vậy, môi chúng tôi chạm vào nhau và lưỡi chúng tôi vướng vào nhau. Hơi thở nặng nề của tôi. Tiếng rên rỉ của mẹ và tiếng ngáy của bố hàng xóm hòa quyện vào nhau. 

Mọi âm thanh đều nhắc nhở tôi rằng bây giờ tôi đang đụ mẹ tôi, hôn miệng mẹ, đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và khuấy động nó. Niềm vui bị cấm đoán này khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng! ! ! 

Tôi đến rất lâu, hết đợt này đến đợt khác, trong vài phút trước khi dừng lại. Tất cả tinh dịch nóng hổi đều được phóng vào cơ thể mẹ tôi,

Tôi buông nụ hôn lên môi mẹ, xoay người bước ra khỏi mẹ. Mẹ tôi thở hổn hển và ôm tôi vào lòng, úp mặt vào ngực tôi. 

Tôi không cảm thấy gì khi đụ mẹ, nhưng khi tôi bình tĩnh lại, ông bố nhà bên gừ gừ rất to. Rất ồn ào! Nhưng lòng tôi rất bình yên. 

Có lẽ tôi nghiện thật rồi. Tôi đã nói với bạn mấy lần rồi, quan hệ với mẹ chỉ là để tôi xả stress, tức giận mà thôi! Đó không phải là điều tôi muốn làm chút nào. Tôi chỉ muốn cải thiện điểm số của mình. Vào một trường đại học tốt! Bạn có thể rời khỏi một vùng nông thôn như vậy? Rời khỏi gia đình này. 

Nhưng, đây chỉ là một cái cớ, tôi biết! 

Đây chỉ là một lá chắn. Tôi biết! 

Đây chỉ là lá sung cho tội loạn luân của tôi thôi, tôi biết mà! ! ! 

Đơn giản là tôi nghiện. Tôi chỉ yêu cơ thể của mẹ tôi! Cảm giác thật tuyệt khi đút cặc của bạn vào âm hộ béo ngậy của mẹ bạn! 

Cảm giác thật thoải mái khi cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ quấn quanh con cặc dày đặc của tôi. Quy đầu màu tím đen ấn vào phần da thịt non nớt của tôi và xuất tinh khiến tôi run rẩy! ! 

Đặc biệt là với thân hình bụ bẫm của mẹ và nghe tiếng gừ gừ của bố hàng xóm. Tôi đụ mẹ tôi thật mạnh trên giường và cảm giác đó tuyệt vời hơn bao giờ hết! 

Trên đời sao có thể có chuyện tuyệt vời như vậy? Tôi có thể ôm người mẹ thiểu năng của mình bằng cơ thể bụ bẫm của bà! Anh có thể ôm cô vào lòng và chơi với cô theo ý muốn. 

Cô ấy không mắng tôi hay đẩy tôi ra. Cô ấy sẽ ngu ngốc chờ đợi tôi làm tình với cô ấy. Cô ấy sẽ ngu ngốc để tôi dang rộng đôi chân đầy đặn của cô ấy và để lộ ra âm đạo phụ nữ đầy đặn và mịn màng của cô ấy, chờ đợi con cặc đen dày đặc của tôi xâm nhập vào cô ấy! Cảm giác kiểm soát hoàn toàn thuộc về tôi, cảm giác đặt đạo đức và luân lý dưới chân mình, thật sảng khoái! ! ! ! 

Tiếng ngáy của bố tôi ở nhà bên không làm gián đoạn dòng suy nghĩ của tôi. Tôi gầm lên trong lòng, và tôi cũng hiểu trong lòng mình muốn gì

Nếu bạn không tự mình nghĩ về nhiều thứ, bạn sẽ không thể hình dung ra được chúng. Tất nhiên là tôi muốn vào đại học. Nhưng, có lẽ tôi sẽ không chạy trốn khỏi gia đình này, hay nói cách khác là tôi sẽ ở lại với mẹ! 

Khi hiểu được suy nghĩ của mình, tôi quyết định không chạy trốn khỏi gia đình này. Gia đình này muốn thoát khỏi tôi trước! 

Ngôi làng đã bị phá bỏ. Vâng, người ta nói phá dỡ có thể “làm giàu chỉ sau một đêm”. Nó đáp xuống làng chúng tôi. 

Tất nhiên, “làm giàu chỉ sau một đêm” chỉ là truyền thuyết, kết quả đàm phán của chủ đầu tư chỉ là trả một số tiền bồi thường rồi nhận nhà tái định cư. Số tiền bồi thường khoảng 40.000 đến 500.000 nhân dân tệ. Tuy không thể nói là giàu có chỉ sau một đêm nhưng vẫn có thể coi là một gia đình khá giả. Nói một cách thẳng thắn, việc tiết kiệm một vài bông hoa có thể kéo dài cả cuộc đời gia đình chúng tôi. 

Lần này tôi bối rối. Tôi thực sự quyết định không trốn khỏi gia đình này, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng gia đình này có thể trở nên giàu có! 

Cuộc sống thật tuyệt vời! 

Kỳ nghỉ đông càng đến gần, không khí học tập càng căng thẳng. Kỳ thi cũng thay đổi từ một lần một tuần thành một lần một ngày. Vâng, đó là một cường điệu! 

Ba lớp tự học buổi tối, bảy ngày một tuần. Tất cả các môn ngoại trừ giáo dục thể chất đều được kiểm tra luân phiên. 

Có người hỏi còn thứ bảy, chủ nhật không? Thật không may, không còn nữa. Vâng, không còn cuối tuần nữa. 

Ít nhất thì sẽ không có cái nào trước kỳ nghỉ đông. Có vẻ như đó không chỉ là các trường trung học trọng điểm của chúng ta. Có vẻ như mọi trường trung học có tên trong thành phố đều đã được thông báo. Không có kỳ nghỉ trước kỳ nghỉ đông. 

Sau khi giáo viên truyền lại thông báo, thầy bảo chúng tôi mang thêm chăn bông và quần áo đến trường khi về đến nhà. 

Trong một thời gian, cả năm cuối cấp đều than khóc nhưng không có cách nào. Nhà trường đồng ý, giáo viên đồng ý, phụ huynh đồng ý và học sinh dù không đồng ý cũng phải đồng ý! 

Mặc dù đây là tin xấu đối với tôi nhưng nó không tệ. Sau cùng, tôi thực sự muốn biết giới hạn hiệu suất của mình ở đâu. 

Về đến nhà, tôi kể lại chuyện đó với bố và ông rất vui. Theo ý kiến ​​của anh ấy, không có gì quan trọng hơn việc học của tôi. 

Nhưng sự xuất hiện của ông nội khiến bố tôi không vui. Tất nhiên, đó không phải là về việc học của tôi. Thực ra nó có liên quan tới tôi. 

Mẹ đang mang thai. Đúng, mẹ đang mang thai! Bà ngoại đã phát hiện ra điều này. Trong thời gian này, bố tôi đi làm và tôi đi học. Bà nội chăm sóc mẹ thì phát hiện mẹ bị nôn mửa một thời gian. Lúc đầu, cô tưởng mẹ đã ăn nhầm thứ gì đó. 

Nhưng sau đó mọi chuyện càng lúc càng trở nên tồi tệ hơn, vì mẹ tôi không hề nôn ra thứ gì cả. Điều này khiến bà tôi nghi ngờ nên đưa bà đến bác sĩ già đông y trong làng để khám, ông ấy nói đó là mạch vui. 

Bà kể lại với ông nội, ông nội vội vàng đưa mẹ đến bệnh viện lớn của thành phố để khám. Cuối cùng đã quyết định. Cô ấy thực sự đang mang thai! 

Thực sự, việc mẹ tôi mang thai quả thực nằm trong sự mong đợi của tôi. Suy cho cùng, tôi và mẹ chưa bao giờ đeo bao cao su sau một thời gian dài làm việc này. Nhiều nhất là ở bên ngoài cơ thể, tức là cách đây một thời gian tôi chỉ dạy mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Điều khiến tôi chắc chắn thực sự là khi tôi quan hệ với mẹ vào tuần trước và tôi mút núm vú của bà, tôi đã hút hết sữa ra. Lúc đầu tôi nghĩ đó chỉ là ảo ảnh. 

Bây giờ ông nội tôi nói đã xác nhận nhưng tôi không thể biết đứa trẻ đó là của tôi hay của bố tôi, mặc dù mỗi lần tôi xuất tinh rất nhiều. Nhưng ai biết được bố tôi đã quan hệ với mẹ tôi bao nhiêu lần trong thời gian tôi đi học? 

Nhưng tôi sẽ không phải lo lắng sớm nữa, vì ở độ tuổi của bà, mẹ tôi được coi là bà mẹ có nguy cơ cao. Hơn nữa, vì tôi sắp vào đại học, là một đứa con ngoan và hiếu thảo nên bố tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc có thêm một đứa con nữa. 

Ông nội thậm chí không muốn có thêm một đứa cháu trai. Suy cho cùng, mẹ tôi bị thiểu năng trí tuệ và ông bà tôi đã già. Bố bận công việc, tôi phải đi học, sau khi tôi sinh con thì không ai có thể chăm sóc cho tôi. 

Ngoài ra, ông tôi vẫn còn hơi mê tín. Anh luôn cảm thấy mẹ tôi đã dùng hết trí thông minh của mình sau khi sinh ra tôi. Điều gì sẽ xảy ra nếu một kẻ ngốc khác đi cùng? 

Mặc dù điều này không phù hợp với di truyền sinh học, nhưng nó phù hợp với những quan niệm mê tín của ông nội. Thế là họ nhất trí quyết định phá thai. 

Ông tôi thậm chí còn dạy bố tôi một bài học vì điều này. Anh cho biết mình không làm gì khiến con gái cô phải chịu đau khổ như thế này. 

Bố khá đau khổ. Rốt cuộc, anh ấy đã không làm điều đó vài lần trong khoảng thời gian này. Tính tuổi bố thì quả thực bố tôi cũng tầm 50. Nhiều khi hơi quá. Nhưng ai có thể ngờ rằng vợ mình lại bị anh chiếm hữu? Bố tôi chỉ biết cúi đầu nhận lỗi với ông nội, đồng thời hứa sẽ đưa mẹ đi triệt sản sau khi phá thai. Điều này sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

Sau khi nghe lời hứa của bố tôi, ông tôi không nói gì thêm nữa. Trước khi đi, anh ấy đưa cho tôi một gói 200 nhân dân tệ. Sau đó mua một ít đồ ăn ở trường. 

Sau sự việc này tôi đã nghỉ việc. Cả tuần tôi không được nghỉ ngơi nhiều và luôn phải nằm viện. Bố tôi đảm nhiệm việc đăng ký thuốc, lấy chữ ký phẫu thuật... còn tôi chăm sóc mẹ tại phòng bệnh. 

Nhìn mẹ ốm nghén mà tôi thấy khó chịu. Đứa trẻ có thể không phải của tôi, nhưng mẹ là của tôi! 

Trong khi bố rời bệnh viện để làm việc ở đội trang trí thì tôi đưa mẹ đi mua sắm. Thực ra mẹ tôi khá sợ người lạ. 

Dù tôi có ôm anh thì anh vẫn rụt rè bám lấy tôi. Nhưng người mẹ tham lam của tôi đã sớm bị chinh phục bởi đủ loại đồ ăn vặt, đồ ăn nhẹ mà tôi mua. 

Đi trên đường, mẹ một tay ôm tôi, tay kia hút mật hoa từ cành dương. Bất cứ khi nào có người lạ đến gần, anh ta đều thu mình lại và nấp sau lưng tôi. Tiếp tục hút mật trên cành dương...

Trong quá trình này, tôi cũng đưa mẹ đi mua một số đồ lót và tất chân gợi cảm của phụ nữ. Mặc dù quá trình vào mua quần áo khá lúng túng. Nhưng tôi mặc quần áo của bố và đeo kính râm đen, đặc biệt là chiều cao khiến tôi trông như người lớn. Nghĩ đến đây tôi không còn thấy xấu hổ nữa. 

Chỉ là mẹ tôi ngốc nghếch, trông không bình thường chút nào nhưng may mắn là mẹ vẫn nghe lời tôi. Hãy làm bất cứ điều gì bạn được bảo. Không có gì sai cả. 

Mặc dù những bộ đồ lót và tất gợi cảm này không thể mặc trong thời gian ngắn nhưng luôn có cơ hội để mặc nên tôi đã mua để đề phòng. Suy cho cùng, người mẹ thiểu năng trí tuệ không thể tiếp tục cao thêm nữa. Thích hợp để mặc bất cứ lúc nào. 

Thực sự việc đưa mẹ đi mua sắm khá là cực khổ. Mẹ vừa núp sau lưng tôi, mẹ đã dụi bộ ngực to vào cánh tay tôi. Nó luôn khiến tôi bùng cháy. 

Nếu không chịu nổi nữa tôi sẽ nhờ mẹ đặt phòng theo giờ. Tất nhiên là tôi không thể quan hệ tình dục nhưng mẹ tôi đã được tôi huấn luyện cách quan hệ tình dục bằng miệng. Dù rất xa lạ nhưng anh vẫn có thể trút được cơn tức giận. 

Thực sự, tôi khá thoải mái khi con cặc dày đặc, sẫm màu của tôi được mẹ liếm từ từ. Tiếc là mỗi lần khó chịu vì cái miệng nhớp nháp và cái lưỡi mềm mại của mẹ. 

Bạn vẫn có thể thưởng thức nó từ từ trong nửa giờ đầu. Trong nửa giờ tiếp theo, tôi bắt đầu ôm đầu mẹ và đụ mẹ một cách điên cuồng. Tôi phải đánh răng và chải tóc cho mẹ trước khi trả phòng. 

Còn mẹ tôi thì bà ngu quá không biết gì cả. Anh biết là anh sẽ uống trà sữa sau khi tôi đụ miệng anh mà...
