============================================================
  Tôi là chủ nhân của mẹ tôi
  Tác giả    : xionger
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29564.html
  Tag        : #复 仇, #Mẹ con, #Vợ người, #Hậu cung
  Chương     : 75
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp quỳ trước mặt khóc, tôi cảm thấy vui mừng nhưng cũng có chút buồn, vì người phụ nữ này chính là mẹ ruột của tôi…

"Làm ơn đi, con gái của ta, nó có phải cố ý không? Làm ơn thả nó ra đi, con yêu cầu ta làm gì thì ta cũng sẵn lòng!"

Mẹ ruột ôm chân tôi van xin. Trong ký ức của tôi, mẹ tôi vốn luôn hiền lành dịu dàng, lúc này không hề quan tâm đến sự xấu hổ của bản thân. Cô ôm tôi thật chặt không chịu để tôi rời đi, vì cô biết người xa lạ trước mặt chính là niềm hy vọng duy nhất của hai mẹ con cô! 

Nhưng hành động cầu xin lòng thương xót của cô ấy khiến tôi cảm thấy vô cùng ghê tởm. Cái đêm mà tôi sẽ không bao giờ quên trong đời bỗng hiện lên từ sâu thẳm ký ức của tôi…

Nghĩ đến nỗi đau mà tôi phải chịu đựng lúc đó, tôi nhìn xuống bộ dạng ngượng ngùng của mẹ. Sự tương phản rõ rệt giữa hiện thực và ký ức khiến trái tim tôi tràn ngập niềm vui được trả thù. Tôi nhìn chằm chằm vào vẻ mặt bất lực và đau đớn của mẹ như một con sói. Tôi từ từ cúi người xuống, ôm chặt lấy cằm mẹ, ôm mẹ dù lúc này mẹ đang xấu hổ nhưng mẹ vẫn duyên dáng không tì vết. Bí Dung Yến và Lala đến trước mặt tôi, lạnh lùng nói: "Ừ, nếu anh phải thay mặt cô ấy gánh chịu lỗi lầm của con gái mình thì anh phải chuẩn bị tinh thần. Anh đã nghĩ đến chưa? Điều tôi vừa rồi chỉ muốn là thi thể của hai mẹ con anh, nhưng bây giờ tôi muốn trái tim của anh. Tôi muốn trái tim và linh hồn của anh từ nay thuộc về tôi!"

Nghe được nam nhân giống như ma quỷ trước mặt nói ra điều kiện như vậy, Lâm Ngọc Linh vốn đã chuẩn bị tinh thần, trong lòng đột nhiên cảm thấy có chút hối hận. Bà đã cân nhắc hoàn cảnh của mình và muốn dùng thân hình khá hấp dẫn của mình làm điều kiện để giành lấy cơ hội sống sót cho con gái mình. Nhưng bây giờ, nếu không thì thà chết bây giờ còn tốt hơn, ý nghĩ này chợt lóe lên trong lòng cô. 

Nhưng cô cũng biết rằng nếu cô chết, vị Nam tước Hoàng gia này vì lý do nào đó quan tâm đến cô sẽ giết chết hai cô con gái của cô mà không chút do dự. 

Vì con gái, cho dù người đàn ông trước mặt có đưa ra điều kiện khắc nghiệt nào hơn nữa, anh cũng phải nghiến răng chấp nhận. Rốt cuộc bây giờ anh chẳng là gì cả. 

"Ta hiểu được, thả nữ nhi của ta đi, ta sẽ là ngươi trung thành nhất nô lệ!" Lâm Ngọc Linh quả quyết nói: "Nhưng trước khi trở thành nô lệ của ngươi, ta muốn trước tiên nhìn thấy nữ nhi của ta được an toàn."

Nghe giọng điệu tuyệt vọng của mẹ và nhìn người mẹ trước mặt đã từ bỏ tất cả vì con mình và được bao phủ bởi một lớp ánh sáng thánh thiện, lòng tôi tràn ngập niềm vui cấm kỵ của tội loạn luân mẹ con. Đột nhiên, tôi cảm thấy một ham muốn xấu xa muốn làm ô uế mẹ ruột của mình. Tôi chợt hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, thèm muốn nếm thử đôi môi xinh đẹp không bao giờ thuộc về mình. Cùng lúc đó, một đôi bàn tay to lớn bắt đầu lang thang khắp cơ thể mẹ tôi một cách bừa bãi. 

Dù đã kết hôn hai lần nhưng cô là một bà mẹ cực kỳ bảo thủ trong vấn đề tình dục. Cô ấy theo bản năng từ chối hành động mạnh mẽ của tôi. Nhưng lúc cô ấy định đẩy tôi ra, cô ấy chợt nghĩ đến tình trạng hiện tại của mình và cơ thể cô ấy cứng đờ. Cô ấy chịu đựng bản năng của mình và để tôi tùy ý tấn công cơ thể cô ấy, cảm nhận được một đôi bàn tay đàn ông xa lạ đang vuốt ve và tàn phá những vùng kín nhất của cô ấy với tư cách là một người phụ nữ. Một giọt nước mắt tủi nhục không khỏi rơi ra từ khóe mắt nhắm chặt của Lâm Vũ Linh. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn, bất lực, thậm chí tuyệt vọng của mẹ dưới thân, tôi không khỏi mềm lòng. Một sự dịu dàng khó tả khiến tôi thôi chơi với mẹ, đưa tay phải nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt mẹ. Tôi không hiểu bây giờ mình đang làm gì. Cảnh tượng này trong lòng tôi không biết đã diễn tập bao nhiêu lần rồi. Chính lòng căm thù mẹ tôi đã nâng đỡ tôi vượt qua những năm tháng địa ngục này. Nhưng bây giờ nhìn thấy dáng vẻ đau đớn của mẹ, cảm giác trong lòng tôi không phải là niềm vui trả thù mà là một tia đau đớn và không thể chịu đựng được. 

Về tâm trạng hiện tại của tôi, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu. Nhìn người mẹ trước mặt muốn khóc mà không dám khóc, tôi lại càng chán ngấy. Khi đó tôi không chỉ chán ngấy sự tàn nhẫn của mẹ mà còn chán ngán sự hèn nhát của chính mình. Tại sao bây giờ tôi lại làm mọi thứ và điều gì đã khiến tôi có mối quan hệ như bây giờ với mẹ? Tất cả đều ở trong thế giới chết tiệt này! 

Lúc này, tôi không còn tâm trạng tiếp tục chơi với mẹ nữa. Tóm lại, ngày sắp tới vẫn còn dài. Theo luật pháp của đế quốc, kể từ hôm nay, mẹ tôi sẽ luôn là nô lệ của tôi. Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn và tôi có nhiều thời gian. 

Nghĩ đến đây, tôi đứng dậy nhờ mẹ dọn dẹp bộ quần áo mà tôi đã làm hơi bừa bộn. Sau khi thấy mẹ đã bọc thật kỹ cơ thể mỏng manh của mẹ và không có nguy cơ bị lộ, tôi vỗ tay gọi những người đàn ông ngoài cửa vào. Suy cho cùng, trong trái tim tôi, mẹ chỉ thuộc về một mình tôi mà thôi. Tôi không có thói quen trao đổi phụ nữ như những quý tộc khác. Tôi không muốn bất kỳ người đàn ông nào khác nhìn thấy thi thể của mẹ tôi ngoại trừ tôi. 

"Để người phụ nữ này và con gái của cô ta gặp nhau, sau đó đưa cả ba người về, giết hết những người khác. Mệnh lệnh từ trên là không để ai còn sống. Về phần mật vụ của chúng ta, thi thể đã chuẩn bị sẵn đều đã được mang tới chưa?" 

Tôi hỏi.

"Chúng tôi đưa những người chủ và đặt tất cả vào phía sau xe. Họ đều là những người vô gia cư không rõ danh tính."

"Được rồi, thay người về sau, tiêu hủy hết dấu vết, đốt cháy nơi này, hiểu chưa?"

Nói xong, tôi xin mẹ rút lui cùng người của bà, tôi đứng dậy đi xuống lầu, đứng lặng lẽ giữa đại sảnh tầng một của ngôi biệt thự này. 

“Mong ước bao nhiêu năm cuối cùng cũng thành hiện thực, người yêu bé nhỏ của anh, sao anh không thấy trong em một tia hạnh phúc nào cả?”

Một người phụ nữ mặc chiếc váy lụa đen xẻ tà xuất hiện trước mặt tôi từ bóng tối đằng sau những cây cột của đại sảnh. 

Khi nhìn thấy người phụ nữ này xuất hiện, tôi lạnh lùng liếc nhìn cô ấy và nói: "Đây không phải cũng là mong muốn của cô sao? Cô tôi..."

Nhìn thấy thái độ lạnh lùng của tôi lúc này, không ngờ người phụ nữ mà tôi gọi là dì lại mỉm cười thay vì tức giận. Cô ấy cười khúc khích, nhìn chằm chằm vào mắt tôi một cách quyến rũ và bước về phía tôi một cách duyên dáng và quyến rũ như một con mèo. Một đôi chân dài trắng nõn như ngọc cũng thấp thoáng giữa váy. Nếu một người đàn ông có lòng quyết tâm yếu đuối mà bị mê hoặc bởi sự quyến rũ quyến rũ của cô ấy, anh ấy sẽ không thể thoát ra được. 

Nhưng cô ấy có thể quyến rũ bất kỳ người đàn ông nào, nhưng cô ấy không bao giờ có thể quyến rũ được tôi. Lý do người phụ nữ này là dì tôi, là chị song sinh của mẹ tôi. 

Đồng thời, kế hoạch tiêu diệt chồng của mẹ tôi, Bá tước Vương Văn Di, cũng được bà và tôi thực hiện. 

Chính người chị song sinh của mẹ tôi đã đưa tôi từ ngoài đường trở về sau khi gia đình tôi tan nát, đã huấn luyện, giáo dục tôi và giúp tôi thực hiện kế hoạch trả thù của mình. Có thể nói mẹ đã cho tôi tất cả những gì tôi có bây giờ.

Có lẽ tôi nên cảm ơn bà, nhưng nhìn khuôn mặt giống mẹ tôi, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ tôi, người ngày xưa hiền lành nhưng bây giờ lại đáng ghét nên thái độ của tôi đối với bà luôn luôn lãnh đạm. Cô ấy cũng đã biết tính cách của tôi qua bao nhiêu năm gắn bó với cô ấy. Thay vì tỏ ra khó chịu vì thái độ lạnh lùng của tôi, cô ấy lại chọc tức tôi như trò giải trí.

“Đúng vậy, hiện tại tâm nguyện bao nhiêu năm của ngươi đã thành hiện thực, địa vị của ngươi còn cao hơn dì ngươi. Này, dì của ta đối với ngươi không còn ích gì nữa…” Dù lời nói rất buồn bã nhưng dì bà Lâm lại nở nụ cười nhẹ, nhẹ nhàng khoe ra dáng người quyến rũ. Vợ tôi dựa vào người tôi và vòng tay qua cổ tôi. Trong lúc nói về sự không hài lòng của mình, cô ấy càng ngày càng tiến lại gần tôi với nụ cười trong mắt. Nếu những người không biết danh tính nhìn thấy sự thân thiết hiện tại của chúng tôi, chắc chắn họ sẽ nghĩ chúng tôi là một cặp tình nhân ngọt ngào.

Tôi cảm nhận được hình dáng hoàn hảo của bộ ngực săn chắc của dì trên ngực mình và đôi chân thon thả đang vuốt ve chân tôi. 

Tôi cảm thấy mình đã phản ứng về mặt sinh lý trước sự cám dỗ của dì tôi. Tôi không khỏi lùi lại, cố gắng giữ một khoảng cách nhất định với dì. Tuy nhiên, dì tôi, người đã đoán trước được hành động của tôi, đã bất ngờ ôm tôi và không chịu để tôi rời khỏi cơ thể quyến rũ của bà. Cô cười khúc khích và dịch đầu lại gần hơn. Trên cổ tôi hít một hơi thơm vào tai rồi thì thầm: “Nam tước ngài, hãy ngoan ngoãn, trò chơi mới bắt đầu…” Nói xong, dì tôi ấn chặt bụng dưới vào thân dưới của tôi, bắt đầu cọ xát cặc tôi qua quần, lắc lên lắc xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Qua quần, tôi cảm thấy dương vật của mình dần cứng lại dưới sự trêu chọc của tôi. Nụ cười của dì tôi càng thêm duyên dáng: "Người yêu bé nhỏ của mẹ, con có muốn tiếp tục chịu đựng không? Có muốn dì giúp con không?"

Vừa nói, anh vừa đưa tay cởi cúc áo sơ mi của tôi và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên bộ ngực trần của tôi. 

Ngọc bích nephrite trong tay tôi ấm áp và thơm tho, cô ấy vẫn có thái độ để tôi hái như vậy. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích. Tôi muốn ngất ngây cùng dì, nhưng bí mật quan trọng nhất của gia đình tôi không cho phép tôi buông thả tự do như vậy. Tôi đẩy dì tôi ra một cách thô bạo và cố gắng chịu đựng ham muốn của mình. , đứng dậy không dám nhìn dì nữa. Cô cúi đầu và sắp xếp lại quần áo. Cô hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại nhịp tim. Sau khi ổn định lại nhịp tim, cô tiếp tục cúi đầu nói với dì: “Thực xin lỗi dì, việc ở đây đã xong rồi, con nghĩ con nên rời đi.”

Nghe tôi nói xong, dì tôi không muốn để tôi đi dễ dàng như vậy, nhưng nhìn thái độ của tôi lúc này và nghĩ đến bí mật cấm kỵ của gia đình chúng tôi, dì bất đắc dĩ nhưng cuối cùng cũng để tôi đi. 

“Thấy con sợ mà, được thôi, vậy con trả lời ta một câu là ta sẽ cho con đi…” Thấy tôi quyết định đi, dì tôi đành phải bĩu môi trừng mắt nhìn tôi. Cô ấy bất lực bước tới và bắt đầu cẩn thận giúp tôi thu dọn ngoại hình. "Ta đã trở thành quý tộc thành viên, lại còn không biết như thế nào chú ý chính mình lễ phép, ta thật sự là một cái chưa trưởng thành hài tử..."

Nhìn người phụ nữ dịu dàng ân cần trước mặt đã giúp tôi chỉnh tề ngoại hình, nghĩ đến cảnh tôi sống dựa vào dì bao nhiêu năm, tôi biết rằng người thân duy nhất trong gia đình thực sự quan tâm đến tôi chính là dì. Mặc dù dì tôi đôi khi cố tình dụ dỗ tôi phạm tội nhưng dì cũng khẳng định rằng dì muốn rèn luyện khả năng phản kháng của tôi với phụ nữ và ngăn cản tôi làm như vậy trong tương lai. Tôi đã bị những người phụ nữ xấu xa đó lừa dối, nhưng trong mấy năm qua, tuy tôi đã trải qua rất nhiều chuyện tàn nhẫn và tàn nhẫn, nhưng chính sự ấm áp khác lạ của dì đã giúp tôi không hoàn toàn chìm đắm vào thế giới đen tối này và lưu giữ được dấu vết cuối cùng của nhân loại. Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi ấm áp, "Hỏi dì đi."

Nhìn dáng vẻ chững chạc và vững vàng của tôi, ánh mắt dì không khỏi lóe lên. Người đàn ông gầy gò, khát máu trong ký ức của cô lập tức trùng lặp với hình bóng của nhà quý tộc trước mặt tôi. Không biết, đã nhiều năm trôi qua...

Nhớ lại những yêu thương bao năm qua, bà Lâm cảm thấy trong lòng đau xót. “Nếu một ngày nào đó anh ấy biết được sự thật, liệu anh ấy có còn nhận tôi là dì của anh ấy không?”

Bà Lin hỏi trong lòng. 

Nhưng mọi chuyện đã đến nước này, cô không thể không tiếp tục. Nghĩ tới đây, Lâm phu nhân đành phải lấy hết can đảm hỏi: “Con có nhớ trước đây con đã hứa với dì mình những gì không?”

**********************

Ngồi trên xe đi về, tôi suy nghĩ rất lâu về lời cuối cùng dì nói trước khi chia tay: “Bây giờ trong lòng con vẫn còn do dự…”.

Thật sự? Dì có thể nhìn thấy tâm trạng mâu thuẫn của tôi bây giờ không? 

Vậy tôi phải làm sao đây, nhưng khi nghĩ đến điều cấm kỵ trong gia đình mình, tôi không khỏi có thêm lựa chọn...

Đúng vậy, gia tộc chúng ta từng là gia tộc vinh quang nhất trong tứ đại gia tộc ở Trung Quốc, họ Lâm, người đứng đầu tứ đại gia tộc! 

Nhưng thật đáng tiếc khi tôi mới 5 tuổi, ngoại trừ dì, mẹ và tôi, tất cả những thành viên khác trong gia đình Lin của chúng tôi đều chết trong âm mưu chống lại gia tộc Lin của chúng tôi. 

Và chính trong cái đêm đẫm máu đó, tôi đã biết được bộ mặt thật của mẹ tôi. Từ đó trở đi, ngoại trừ dì tìm thấy tôi trên đường, tôi không còn tin ai nữa!

Nghĩa là, sau sự việc đó, trên đời không có Lâm Nhất Phàm, con trai cả của nhà họ Lâm. Chỉ có tên đồ tể máu lạnh hiện tại giết người không chớp mắt, Nam tước

Và hôm nay, dựa vào quyền lực của Tổng bí thư, ta đã bí mật ra lệnh tiêu diệt gia tộc Vương Thiên Quân, thừa tướng đế quốc, người đứng đầu tứ đại hoàng tộc. 

Mệnh lệnh trên là không để ai còn sống, kể cả móng tay của tôi. May mắn thay, tôi đã bí mật dùng những xác chết không tên để đóng giả xác của mẹ, con gái, ba người và đặc vụ ngầm rồi giải cứu họ. Dù sao thì cuối cùng cơ quan điều tra cũng chỉ kiểm tra số lượng xác chết mà thôi. Về danh tính các thi thể đều bị lửa thiêu rụi và không thể nhận dạng được.

Về chuyện này, ta có thể bị cấp trên trách mắng làm không đủ tốt, nhưng ta biết nếu không làm như vậy, để người của ta chết vô ích, thì ta sẽ mất đi lòng tin của cấp dưới vì tai tiếng, và ta sẽ trở thành tấm khiên theo ý muốn của hoàng đế. Chỉ cần không còn hữu dụng, ta sẽ bị bỏ rơi ngay lập tức, bất lực, hủy hoại con dao bẩn thỉu đẫm máu của ta và danh tiếng hoàng đế nhân từ của hắn.

Vì vậy, tôi không còn cách nào khác là phải bí mật chừa một lối thoát cho mình và biến bộ phận của mình thành một khối nguyên khối. Tôi sẽ có sức mạnh của riêng mình và không để mình trở thành nạn nhân của đấu tranh chính trị! 

Đúng vậy, kể từ năm 2xxx sau Công nguyên, khi Trung Quốc được Hoàng đế Rồng thống nhất và trở thành đế chế trở lại, đất nước này không còn dân chủ và hòa bình nữa. Thay vào đó, đã có một sự khác biệt lớn về bản sắc. Mọi người đã được chia thành bốn lớp. Hạng nhất là Long Vương và tứ đại gia tộc đã giúp Long Hoàng thống nhất Trung Hoa. Tầng lớp đầu tiên là tầng lớp quý tộc; tầng lớp thứ hai là tầng lớp tinh hoa xã hội có khả năng đóng góp to lớn cho xã hội - tầng lớp công dân; tầng lớp thứ ba là lực lượng lao động xã hội lớn nhất - tầng lớp dân sự; tầng lớp thấp nhất là tội phạm, tội nhân hoặc những người không có vai trò gì trong xã hội và bị xã hội bỏ rơi – tầng lớp nô lệ.

Theo quy tắc do Long Vương đặt ra, các dân tộc cấp dưới phải phục tùng các dân tộc cấp trên vô điều kiện! 

Dù là người thân, tài sản hay tiền bạc, chỉ cần thượng lưu cần, hạ lưu đều phải giao miễn phí! 

Điều này cũng dẫn đến sự phân hóa tuyệt đối về các tầng lớp trong xã hội. Mỗi dân tộc chỉ được quyền phán xét dân tộc mình và dân tộc cấp trên. Về phần các dân tộc cấp dưới, dù bị các dân tộc cấp trên đối xử thế nào cũng không có tội!

"Nếu bạn muốn làm điều gì đó, hãy thay đổi bản thân và trở thành một người cấp trên yêu cầu điều đó! Bạn sẽ có thể đạt được mọi thứ bạn muốn!" 

Câu này đến từ vị thủ tướng thứ ba của đế quốc ông. Theo ghi chép, vị tướng này vốn là thành viên của tộc nô và bị áp bức từ khi còn nhỏ. Ngoài ra, anh còn là con của một nhà quý tộc đã cưỡng hiếp mẹ anh trên đường phố vì sắc đẹp của bà. Sau khi mẹ qua đời, anh bất lực và cuộc sống khi còn là một cậu bé thậm chí còn tồi tệ hơn cả cái chết.

Nhưng anh không trách người khác và trách luật lệ tàn nhẫn này. Đầu tiên, anh ta dùng nỗ lực của chính mình để từng bước tạo ra của cải, từ nô lệ trở thành thường dân. 

Anh ta từ một thường dân trở thành một công dân, và cuối cùng trở thành một quý tộc với những đóng góp trong cuộc chinh phục Nhật Bản. Anh ta đã bí mật phế truất tước hiệu của cha ruột mình và giáng chức ông từ quý tộc xuống dân thường. Nếu đế quốc không quy định hắn mỗi lần chỉ có thể bị giáng xuống một cấp, thì sự tức giận tích tụ bao năm qua sẽ khiến hắn muốn biến cha ruột của mình từ quý tộc thành nô lệ trong một lần!

Nhưng lúc này, sự chênh lệch về địa vị cũng đủ để anh thực hiện được tâm nguyện của mình. Vào ngày thứ hai sau khi cha anh trở thành công dân, trên con phố nơi mẹ anh bị xúc phạm, anh đã dựa vào luật pháp của đế quốc và sử dụng thân phận quý tộc của mình để chém chết con thú này bằng một ngàn vết cắt! 

Sau đó, hắn đã leo lên vị trí Thủ tướng của Đế quốc! 

Kể từ sự việc này, những người biết rằng Mật mã của Vua Rồng vẫn có thể được sử dụng theo cách này đã bắt đầu một cuộc đấu tranh đẫm máu giữa họ. Bất kể là quý tộc hay dân thường, họ đều dựa vào thủ đoạn tấn công kẻ thù để nâng cao địa vị, viết nên lịch sử của Đế quốc Trung Hoa! 

Điều này cũng giải thích tại sao từ nay mẹ tôi không thể rời bỏ bà được. Nếu tôi, một quý tộc, không bảo vệ cô ấy, và cô ấy, người gần như đã trở thành công dân, sẽ rơi vào tay kẻ thù khi còn là quý tộc trong xã hội ăn thịt người ngày nay, cô ấy sẽ chỉ bị đối xử tàn nhẫn hơn cả sự sỉ nhục mà cô ấy có thể phải chịu nếu ở lại đây với tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Bằng cách này, tôi lặng lẽ suy nghĩ về những suy nghĩ của riêng mình trên đường đi và lặng lẽ lái xe trở về biệt thự của mình. 

Sau khi trở về nhà, tôi nhìn căn biệt thự rộng lớn tối tăm và vắng vẻ trước mặt. Tôi lặng lẽ một mình trở về phòng ngủ trên tầng hai và bật ngọn đèn trên bàn, mang lại hơi ấm duy nhất cho ngôi nhà rộng lớn này. 

Từ khi bước vào thế giới quyền lực đen tối này, tôi không thích có người lạ vây quanh nên sau 8 giờ tối, tôi sẽ ra lệnh cho tất cả người hầu trong phòng rời đi. Một mặt, điều này là để ngăn chặn những kẻ gián điệp có thể lẻn vào người hầu theo dõi cuộc sống hàng ngày của tôi, mặt khác, là để bảo vệ bí mật tu luyện bí mật của tôi. 

Như thường lệ, sau khi đọc báo cáo của nhiều cấp dưới trên bàn làm việc, tôi đã hiểu khái quát về mức độ hoàn thành nhiệm vụ gần đây của bộ phận. Viết xong kế hoạch phát triển của bộ trong thời gian tới, tôi đứng dậy đi về phía giá sách phía sau. Tôi nhặt ba cuốn sách bìa xanh ở hàng thứ hai lên theo thứ tự. Tôi dùng chìa khóa trong túi mở cánh cửa phòng huấn luyện giấu sau giá sách. Tôi ngồi xếp bằng và bắt đầu thực hành mà tôi sẽ tiếp tục thực hiện hàng ngày.

Nghe thì là một cách luyện tập nhưng thực ra đó chỉ là một phương pháp may mắn của gia đình được dì tôi dạy cho tôi. Mặc dù theo ghi chép của môn tu luyện này, luyện tập đến mức độ sâu có thể đánh thức một số khả năng đặc biệt nhất định trong cơ thể người tập. Tuy nhiên, tôi đã luyện tập phương pháp này được gần mười lăm năm và nó chỉ có một số tác dụng tăng cường thể chất. Tuy nhiên, dì tôi nói với tôi rằng bước luyện tập cuối cùng phải sử dụng phương pháp đặc biệt đó thì tôi mới thực hành được thành công và thực sự chuyển hóa từ côn trùng thành rồng, từ người thường thành người có siêu năng lực. 

Nhưng bây giờ, việc luyện tập của tôi đã đạt đến trạng thái tắc nghẽn. Khi tôi ngồi xuống và bắt đầu luyện tập, tôi có thể cảm thấy một cơn đau âm ỉ trong kinh mạch của mình. Tệ hơn nữa, theo thời gian trôi qua, nỗi đau không thể giải thích này lại bắt đầu ngày càng sâu hơn, thậm chí đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Có lần tôi hỏi dì tôi về tình huống này, nhưng dì nói với tôi rằng đây là dấu hiệu cho thấy tôi đã tu luyện thành công. Theo ghi chép của gia đình, một khi loại đau đớn này xảy ra, nó sẽ ngày càng trở nên trầm trọng hơn khi tu luyện ngày càng sâu, cho đến khi bất cứ ai cũng không thể chịu đựng được. Nếu bạn không thay đổi dòng khí thông qua phương pháp đặc biệt đó hoặc từ bỏ việc tu luyện thì trên thế giới không có phương pháp thứ ba nào có thể thoát khỏi nỗi đau này! 

Đó thực sự là cách duy nhất tôi có thể có được siêu năng lực? 

Tôi thực sự có nên làm điều đó? 

Tại sao tôi lại do dự vào giây phút cuối cùng này? Chẳng phải tôi đã có ý định hy sinh mẹ mình rồi sao? 

Tại sao? 

Vô số lý do tại sao bắt đầu hiện lên trong đầu tôi...

Lúc này trong lòng tôi hoàn toàn bối rối, hỗn loạn như Nam tước X lạnh lùng và tàn nhẫn! 

Tôi biết tâm trạng hiện tại không còn thích hợp để tiếp tục luyện tập nên tôi phải dừng luyện tập và quay về phòng ngủ. Tôi nằm một mình trên giường và nghĩ về tương lai giữa mẹ và tôi…

Ngày hôm sau, tôi thức dậy và ra khỏi giường vì cả đêm tôi không thể ngủ ngon. Tôi nhìn quầng thâm dưới mắt mình trong gương và mỉm cười bất lực với chính mình. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình, người muốn trả thù, lại mềm lòng như vậy khi nhìn thấy kẻ thù đã hủy hoại gia đình mình! 

KHÔNG! 

Tôi không phải là người như vậy! 

Nghĩ đến đây, tôi tức giận đấm vào tấm gương trước mặt và đập vỡ nó thành từng mảnh! 

Nhìn khuôn mặt méo mó của mình trên những mảnh gương, tôi cố gắng đánh thức những ký ức khó chịu trong lòng, không ngừng nhắc nhở bản thân rằng tôi ghét cô ấy biết bao và muốn tiêu diệt cô ấy biết bao! 

Hãy tận dụng điều này để củng cố quyết tâm đang dần dao động của bạn! 

Nghe thấy động tĩnh trong phòng ngủ của tôi, những người hầu chỉ mới đến biệt thự lúc tám giờ sáng đã vô cùng sợ hãi. Họ vội mở cửa bước vào xem chuyện gì đang xảy ra. Sau khi nhìn thấy bàn tay đầy máu của tôi đứng trước những mảnh gương, họ vội vàng giúp tôi băng bó vết thương trên tay. Tuy nhiên, vì sợ danh tính của tôi, họ không dám hỏi thêm câu nào nữa. Họ lặng lẽ sắp xếp những mảnh vỡ trên sàn rồi vội vã rời đi. 

Tôi đứng trong phòng một lúc lâu, sắp xếp lại tâm trạng rắc rối của mình. Một lúc lâu sau, tôi đứng dậy và lặng lẽ đi xuống tầng dưới để ăn bữa sáng một mình. Tôi vẫy người giúp việc bên cạnh tiến tới và nhờ cô ấy đưa mẹ, mẹ và con gái tôi đến. 

Không lâu sau, ba bà mẹ ăn mặc như người giúp việc được đưa đến trước mặt tôi. Nhìn thấy ba người phụ nữ này mang đôi tất ren đen cao cấp và bộ trang phục hầu gái thời Trung cổ màu đen tuyền đứng trước mặt tôi một cách khó chịu, trong lòng tôi lập tức tràn ngập ham muốn đen tối bị kìm nén. Tôi không nhịn được mà liếm vết thương trên tay qua lớp gạc, ngửi thấy mùi máu quyến rũ, trần trụi nhìn người mẹ vừa quen mà vừa xa lạ trước mặt bằng ánh mắt dâm đãng. 

"Tới ngồi đi!"

Tôi lớn tiếng ra lệnh cho mẹ đến gần và ngồi lên đùi tôi. Tôi có thể thấy sự không sẵn lòng của cô ấy, nhưng thực tế buộc cô ấy phải tuân theo mệnh lệnh của tôi và cô ấy đứng cứng ngắc trên chân tôi. 

Nhưng hai người chị không cùng huyết thống của tôi ở một bên thì khác. Hôm qua họ vẫn còn là những quý cô quý phái khi nhìn thấy người mẹ tao nhã và quyến rũ của mình bước tới và ngồi vào lòng tên khốn này với vẻ mặt bất lực, trong lòng họ lập tức nổi giận! 

"Buông mẹ tôi ra, đồ súc vật!"

Trong số đó, cô bé dễ thương có vẻ mặt giận dữ, giống như một con sư tử nhỏ, với đôi mắt dễ thương. Cô ấy lao đến bên tôi và đánh tôi bằng nắm đấm nhỏ bé của mình. 

Không chịu thua kém, tên lớn hơn hét lên và tiến tới dùng miệng cắn vào cánh tay tôi. Cùng lúc đó, hắn túm lấy quần áo của mẹ tôi và cố gắng giằng bà ra khỏi chân tôi. Căn phòng đột nhiên trở nên bừa bộn! 

Nếu anh ta bị những người thuộc tầng lớp thấp hơn tấn công, những quý tộc khác sẽ quay lưng lại với anh ta và thậm chí giết chết anh ta! 

Nhưng trong lòng tôi không nghĩ như vậy khi bị tấn công, không phải vì tôi có xu hướng trả đũa, mà vì tôi biết bây giờ càng nhận nhiều đòn tấn công thì sau này tôi càng nhận được nhiều từ mẹ hơn, nên tôi chỉ để hai chị em đánh nhau trên người mình mà không nói một lời, cho đến khi người hầu bên ngoài của tôi vội vàng bước tới và kéo hai cô gái ra khỏi tôi. 

Những người hầu chưa từng thấy người hầu nào dám tự phụ như vậy, vô cùng sợ hãi khi nhìn thấy hai cô gái trên tay vẫn muốn tiến tới chạm vào tôi dù bị kéo ra xa. Họ chưa bao giờ nhìn thấy một điều như vậy trước đây và không biết làm thế nào để đối phó với nó. Họ không còn cách nào khác là phải kéo cả hai ra xa tôi và bịt cái miệng vẫn đang huyên thuyên của mình lại và đứng sang một bên chờ tôi xử lý. 

Người mẹ ngồi trong lòng tôi cũng sợ hãi trước hành vi ngang ngược của con gái. Cô mở to miệng và không biết phải làm gì! 

Phòng ăn rơi vào im lặng trong một khoảnh khắc kỳ lạ. Tôi nheo mắt, lặng lẽ nhìn mẹ ngồi trong lòng, cười khẩy chờ đợi phản ứng của mẹ. Mẹ tôi nhìn con gái tôi với vẻ mặt ngạc nhiên. Những người hầu ở bên cạnh đang chờ đợi sự hướng dẫn của tôi với vẻ mặt kỳ lạ. Trong lúc nhất thời, mọi người trong phòng ăn đều quái dị nhìn nhau. 

Cuối cùng, mẹ tôi là người phản ứng đầu tiên. Cô ấy vội vàng rời khỏi chân tôi và quỳ xuống trước mặt tôi. Cô ấy sợ hãi ôm lấy chân tôi và cầu xin: "Con xin lỗi Thầy! Chúng còn nhỏ, ngu dốt và đã xúc phạm Thầy! Tất cả là do con học kém! Xin hãy trừng phạt con, đừng trừng phạt chúng!"

Nghĩ đến những gì bà biết về việc quý tộc trừng phạt người hầu của mình, mẹ tôi hoàn toàn sợ hãi và không biết phải làm sao. Cô ấy chỉ ôm chân tôi mà khóc. 

Và tôi nhìn bộ dạng của mẹ lúc này, nhìn một cách trịch thượng cái cổ thon của mẹ lộ ra vì mẹ quỳ xuống và mảng da lớn trắng như tuyết trên lưng. Tôi cảm nhận sâu sắc về sự khác biệt rất lớn về thân phận giữa mẹ và tôi lúc này, trong lòng tràn ngập vui sướng tuyệt vời: "Hôm qua con gái của bà đã làm điều này với tôi. Tôi đã tha thứ cho chúng, và bây giờ tôi cũng có thể tha thứ cho chúng, nhưng điều đó còn tùy thuộc vào bà..." Tôi nhón chân nâng đầu mẹ lên, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang khóc của bà, nở một nụ cười dâm đãng chờ đợi câu trả lời của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Lúc này, mẹ tôi còn có thể làm gì khác nữa, nên dưới cái nhìn trừng trừng vô cùng giận dữ của hai đứa em, tôi cười điên dại và yêu cầu người của tôi đưa hai đứa nhóc rắc rối của tôi đi, rồi yêu cầu mẹ tôi trở về phòng ngủ trên tầng hai với tôi. 

Tôi đóng cửa lại, nắm tay mẹ bước đến bên giường. Tôi lo lắng đến mức lập tức đưa tay vào ngực mẹ và bắt đầu xoa nắn bộ ngực mềm mại và xinh đẹp của mẹ. Dù không thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ qua lớp lụa nhưng sự chạm vào hoàn hảo trong tay khiến tôi tò mò về cơ thể của mẹ! 

Thấy tâm nguyện bao nhiêu năm của tôi cuối cùng cũng thành hiện thực, hôm qua tôi chưa làm được điều tôi muốn làm với mẹ nhưng bây giờ, tôi có cả một ngày để thực hiện tâm nguyện của mình. Bây giờ mẹ tôi là một con chiên nhỏ đã phải chịu nhiều đau khổ. Dù tôi có đối xử với cô ấy thế nào, cô ấy cũng sẽ không phản kháng. Chỉ cần tôi thích thì cô ấy phải chấp nhận mọi mệnh lệnh thô lỗ từ tôi! 

Cứ như thế, tôi bắt đầu đặt tay còn lại lên háng mẹ trong khi vuốt ve bầu ngực của mẹ, dùng ngón tay vuốt ve âm đạo của mẹ qua lại. Cùng lúc đó, tôi cúi đầu bắt đầu cẩn thận hôn lên đôi môi thanh tú của mẹ, cả ba người, nếm trọn vẹn bông hoa thanh tú của mẹ mà tôi đã thèm muốn bấy lâu nay! 

Nhưng người mẹ trong vòng tay tôi chưa bao giờ bị một người đàn ông đối xử như thế này. Cô ấy luôn dè dặt khi nói đến tình dục, và giờ cô ấy đang bị hôn và chơi đùa một cách bừa bãi bởi một người đàn ông mà cô ấy hoàn toàn xa lạ. Dù biết mình nhất định phải hợp tác với kẻ cướp bóc này, nhưng thân thể run rẩy không ngừng, vẫn phản bội trái tim bất an và sợ hãi của cô! 

Nhưng chính vẻ mặt bất lực này đã khiến tôi nếm trải niềm vui trả thù. Tôi ném mẹ tôi lên giường và thô bạo xé toạc bộ đồng phục hầu gái của mẹ chỉ trong vài cú vuốt, lột trần bà chỉ còn bộ đồ lót màu xanh lá cây mềm mại mà bà đang mặc. Trong khoảnh khắc, một cặp đường cong quyến rũ của phụ nữ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Tôi chỉ nằm trên xác mẹ, cúi đầu cẩn thận ngắm nhìn cảnh đẹp phía dưới, mắt không ngừng đảo quanh thi thể mẹ. 

Mẹ tôi bị tôi lột sạch quần áo một cách thô bạo, một tay ôm ngực, tay kia chặn chân. Cô co người lại và cảm nhận được ánh mắt tôi liên tục nhìn vào những bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể cô. Sự bắt nạt và sợ hãi mạnh mẽ khiến cô ấy quay đầu lại và khóc nức nở dưới tôi. Nhưng cô ấy không biết rằng tôi sẽ không còn đau buồn trước những giọt nước mắt của phụ nữ nữa, bởi nhiều năm trước, giọt nước mắt cuối cùng trong trái tim tôi đã khô cạn, trái tim tôi từ lâu đã cứng như sắt. 

Tôi hoàn toàn không để ý tới cảm xúc của mẹ, cười lạ lùng, cúi người xuống áp sát vào cơ thể mỏng manh của mẹ. Khi chạm vào làn da, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ tôi đang run rẩy dữ dội hơn. Tuy nhiên, tôi quá sợ hãi nên đã ngừng nức nở. Tôi dùng tay ôm chặt tấm ga trải giường bên dưới, không dám nghĩ xem chuyện gì sẽ xảy ra với mình tiếp theo. 

Cảm nhận được sự sợ hãi của mẹ, tôi cố tình đung đưa con cặc cứng ngắc của mình vào quần lót của mẹ, tận hưởng trọn vẹn thú vui cấm kỵ khi làm nhục mẹ. Đồng thời, tôi ghé sát vào tai mẹ nhẹ nhàng nói: “Đừng quên thân phận hiện tại của mẹ. Nếu muốn con gái mẹ dễ chịu hơn… mẹ phải làm theo lời mẹ nói!”

Vừa dứt lời, tôi đã túm lấy mái tóc dài của mẹ, kéo cả người mẹ ra trước mặt, hung hãn ra lệnh!

Mẹ tôi, người bị tôi gãi da đầu đau nhức, trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn. Cô ấy, người đã cố gắng hết sức để che giấu sự căm ghét của mình đối với tôi, không quan tâm đến việc tiếp tục hành động trước mặt tôi. Cô ấy nghiến răng chửi tôi: “Đồ quỷ sứ… chết không được yên!”

"Ồ, cuối cùng ta cũng ngừng giả vờ. Cảm ơn lời khen của ngươi. Ta đã muốn làm ác quỷ từ lâu rồi. Cảm ơn lời khen của ngươi! Tất nhiên, ta biết rất rõ ta không thể ghét một kẻ sát nhân đã hủy hoại gia đình ta... Nợ của ta, không ngờ ngươi lại ngây thơ như vậy. Nếu ngươi tiếp tục giả vờ một lúc, ta có thể sẽ cho ngươi một cái nhìn cao ngạo. Đừng lo, trước khi ta chết sớm, ta còn thừa thời gian để ngươi tiếp tục hận..." Tôi mỉm cười, chấp nhận lời mắng của mẹ như một khen ngợi. 

Mẹ không ngờ tôi mặt dày như vậy, nhất thời mẹ không biết phải nói gì. Cô ấy chỉ biết kìm nén cơn tức giận và đá tôi để bày tỏ sự phẫn nộ! 

Nhưng tôi thích thú nhìn vẻ mặt giận dữ của mẹ. Mẹ càng giận tôi càng thấy vui. Nó giống như đang trêu chọc một con mèo con vậy, đầy thú vị. 

"Đừng cố chống cự nữa. Dù tôi có làm gì thì bây giờ cô cũng phải tuân theo mệnh lệnh của tôi đúng không? Hay là cô đã quên lời mình nói và không quan tâm đến con mình nữa? Không sao cả. Dù sao từ lâu, tôi đã muốn nếm thử mùi vị của một cô gái trẻ..." Nói xong, tôi đứng dậy giả vờ ra khỏi giường để kiểm tra phản ứng của mẹ. 

Nghe tôi đe dọa, mẹ tôi nhanh chóng nắm lấy tay tôi không cho rời đi. Không để ý đến những giọt nước mắt trên mặt, cô ấy vội vàng bước tới và dùng tay giữ chặt tôi trong bộ đồ lót để ngăn tôi ra ngoài. Cô ấy không quan tâm đến ngoại hình hiện tại của tôi. Và sau lần thử thách này, tôi cũng biết rằng trong lòng mẹ, hai tôi không còn quan trọng với tôi nữa. Tầm quan trọng của chị em cùng huyết thống trong lòng cô. Mặc dù họ là con gái của mẹ họ nhưng kể từ khi gia đình tôi bị tiêu diệt, tôi không còn coi người phụ nữ trước mặt là mẹ mình nữa chứ đừng nói đến những đứa con hoang do hai bà mẹ này và những người đàn ông khác sinh ra. Họ có dòng máu bẩn thỉu và hoàn toàn không phải là chị em của tôi!

“Ý anh là gì, anh không muốn em rời đi phải không?”

Tôi mỉm cười nhìn mẹ đang bảo vệ con mình, mong mẹ nhận ra tình cảnh hiện tại của mình. Tôi bước tới ôm mẹ vào lòng. Vừa cởi hết quần lót của cô ấy, tôi vừa đe dọa: “Vậy thì cô phải nghe lời. Nếu không, tôi không lấy được gì từ cô, tôi sẽ lấy lại tất cả từ con gái cô…”

Cô cảm nhận rõ ràng tâm trạng của người đàn ông trước mặt. Mẹ tôi biết nếu tiếp tục trái lệnh của con quỷ này, bà và con gái sẽ bị hắn tra tấn rất đau đớn. Vì thế khi tôi cởi quần áo cho cô ấy, cô ấy không dám nói gì. Cô ấy chỉ đứng đó bất động và để tôi cởi quần lót của cô ấy, chỉ để lại một đôi tất đen ở chân. 

Tôi hài lòng khi thấy mẹ tôi đứng trước mặt Owen theo cách mà tôi thích, hai tay chắp sau lưng và cơ thể không che chắn trước mặt tôi. Tôi lập tức cởi dây trói trên người và nhìn thấy mẹ tôi trần truồng. Tôi thấy mẹ nhắm mắt nghe tiếng tôi cởi quần áo, tôi cố ý để lại một chiếc quần lót trên người và ra lệnh: "Mau! Lại đây giúp tôi cởi quần áo!"

Khi nghe yêu cầu thô lỗ của tôi, mẹ tôi giật mình và run rẩy. Sau đó cô cẩn thận mở mắt ra một khe nhỏ để xem trên người tôi còn mặc bộ quần áo gì. Nhưng khi cô ấy nhìn thấy tôi đứng trước mặt chỉ mặc một chiếc quần lót, bên ngoài có một vật cứng rõ ràng như vậy thò ra ngoài, cô ấy sợ đến mức lập tức nhắm chặt mắt lại. 

Sau khi mẹ nhắm mắt lại, mẹ đứng đó rất lâu, không dám cử động. Tôi sốt ruột chờ đợi: “Tại sao, anh không muốn phải không?”

"Không... mẹ..." Nghe tôi nói, mẹ vội vàng giải thích, nhưng vừa mở mắt ra, thấy tôi lại mặc quần lót, mẹ liền căng thẳng không biết phải nói gì. 

Nhìn phản ứng ngượng ngùng, căng thẳng của mẹ như một đứa con gái không được chạm tới, tôi liền nổi giận: "Con chưa từng thấy người đàn ông nào như thế này à? Con có ba đứa con, sao lại giả vờ như vậy! Nếu thực sự không muốn thì hãy quên đi. Ta tôn trọng con vì đã kiên nhẫn như vậy, nhưng con nên hiểu rằng sức chịu đựng của con cũng có giới hạn! Đồ đàn bà hôi hám!"

"Không! Không phải vậy! Tôi sẽ cởi nó ra! Tôi sẽ cởi nó ra!"

Thấy tôi tức giận, mẹ tôi vội bước tới quỳ trước mặt tôi với bộ ngực trần đung đưa. Cô ấy chộp lấy quần lót của tôi và ngay lập tức cởi bỏ toàn bộ quần lót mà không hề ngại ngùng, để con cặc không bị kiềm chế của tôi lộ ra hoàn toàn trước mặt cô ấy. 

"Người phụ nữ hôi hám! Có vẻ như cô không biết cách cư xử nếu tôi không tàn nhẫn với cô phải không?"

Thấy mẹ bây giờ đã ngoan ngoãn, còn tôi đã nhịn không được rồi, tôi túm tóc mẹ, dụi đầu mẹ vào háng tôi: “Sao mẹ còn đứng đó, dùng miệng liếm con!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Trong hoàn cảnh này, mẹ tôi không khỏi nghĩ ngợi thêm nữa. Mẹ tôi đang quỳ dưới háng tôi chỉ biết nhăn mũi, ép mình thè lưỡi ra và dùng đầu lưỡi liếm vào quy đầu của tôi. Những chuyển động của cô ấy cực kỳ điêu luyện, chứ đừng nói đến việc mang lại cho tôi bất kỳ khoái cảm nào. 

Nhìn thấy sự phục vụ không đủ tiêu chuẩn của mẹ tôi, tôi không còn cách nào khác là phải tự mình giải quyết vấn đề. Khi tôi ra lệnh cho mẹ dùng miệng mút nhẹ vùng mắt của tôi, tôi nhét cả con cặc của mình vào miệng mẹ. Đồng thời, tôi ôm chặt sau đầu mẹ để mẹ không vùng ra. 

Tầm nhìn của mẹ tôi đột nhiên tối sầm do cuộc tấn công bất ngờ của tôi. Vật lạ đột ngột trong miệng cô ấy hoàn toàn đập vào cổ họng, cơ thể cô ấy theo bản năng muốn phun ra, nhưng đầu cô ấy lại bị ấn vào háng tôi và cô ấy không thể cử động. Ngoài ra, tôi còn cố tình nhét con cặc vào gốc, không dừng lại cho đến khi đầu mũi của mẹ chạm vào bụng tôi, chỉ để cảm nhận chuyển động tự nhiên trong miệng. 

Nhìn cách mẹ vùng vẫy dưới háng tôi, tôi biết mình không thể đi quá xa nên phải rút một phần cặc của mình ra và đưa miệng mẹ vào âm đạo nhưng tôi không dám đẩy quy đầu vào cổ họng và bắt đầu lắc nhanh. 

Lúc này, mẹ tôi đã hơi phân tâm trước những cử động mạnh mẽ của tôi. Mỗi lần tôi đẩy, một dòng nước bọt từ miệng cô ấy lại bị tôi bắn ra. Toàn bộ nước bọt chảy dọc theo miệng cô và chảy xuống ngực cô. Nước bọt lấp lánh dính vào ngực cô, thậm chí có chỗ chảy dọc theo bụng đến lông mu giữa hai chân, dính những sợi lông vùng kín đó thành từng chùm xoăn đầy quyến rũ. 

Theo tác dụng bôi trơn của nước bọt của mẹ, động tác đẩy của tôi ngày càng lớn hơn, đồng thời, khoái cảm dần dần tụ lại trong quá trình đó. Cuối cùng, tôi cảm thấy nhức mắt nên vội rút cặc ra khỏi miệng mẹ, dùng găng tay di chuyển vài lần rồi bắn về phía mặt mẹ! 

Lần này tôi xuất tinh rất nhiều, dòng chất lỏng sền sệt màu trắng bao phủ mặt mẹ tôi. Một số thậm chí còn chạm vào tóc mẹ tôi, làm dính mái tóc đen dài của bà lại với nhau. 

Sau khi bắn xong, tôi cầm con cặc còn mềm của mình cạo hết tinh dịch từ mặt mẹ vào miệng mẹ, ép mẹ phải nuốt hết thứ chất lỏng có mùi hăng vào miệng. 

Nhìn người phụ nữ trước mặt vẫn còn tinh dịch dính trên tóc, quỳ dưới chân cô ấy ho liên tục, sau khi trút hết ham muốn tình dục, trong lòng tôi lại dâng lên một loại ham muốn chinh phục khác. Tuy nhiên, ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch mẹ khắp cơ thể khiến tôi muốn tiếp tục huấn luyện mẹ. Tôi không còn cách nào khác đành phải dùng bộ đồ hầu gái mà tôi đã xé thành từng mảnh để giúp mẹ dọn dẹp trong chốc lát. Sau đó tôi thay đồ và đi ra ngoài nhờ người hầu chuẩn bị vài bộ quần áo cho phụ nữ. Tôi còn bảo họ để nước tắm vào phòng tắm bên dưới để hôm nay đi làm về sớm. 

Khi tôi trở lại phòng ngủ với vài bộ quần áo phụ nữ, tôi nhìn thấy mẹ tôi, người vừa quỳ trên mặt đất, cuộn tròn thành một quả bóng và nằm trên mặt đất khóc rất to. 

“Em đã khóc đủ chưa?”

Tôi ném bộ quần áo trên tay vào người mẹ. Tôi khó chịu vì tiếng ồn và lớn tiếng chửi bới: "Mày khó chịu à? Khóc đi, khóc đi! Khóc đi! Đứng dậy đi!"

Vừa nói, anh vừa nhấc mẹ lên khỏi mặt đất, cúi xuống, đặt bà lên vai, bế vào phòng tắm rồi ném bà vào bồn tắm.

"Hãy tắm rửa sạch sẽ cho tôi rồi mặc bộ váy này vào phòng tôi đi, đồ phụ nữ hôi hám!" 

Sau đó, anh dùng tay ấn đầu mẹ vào nước nóng rồi ra lệnh: “Hãy rửa sạch cho con đi, nhất là nước mắt. Nhìn phụ nữ khóc con thấy xót lắm!”

Sau đó tôi bỏ mẹ tôi đang nghẹn nước và ho không ngừng trong phòng tắm. Cô đóng cửa phòng tắm và đi ra ngoài.

Nhìn thấy tôi, ác quỷ cuối cùng cũng rời đi, người mẹ trong phòng tắm bịt ​​chặt miệng lại để tôi không nghe thấy tiếng khóc của mẹ. Người mẹ rưng rưng nước mắt ôm chân ngâm mình trong nước tắm sạch hồi lâu không nhúc nhích, liếm láp vết thương như con thú bị thương.

“Con không còn trong sạch nữa, và con cũng không còn sạch sẽ với mùi quỷ quái trên người nữa…” Người mẹ không ngừng lặp lại câu nói này trong lòng. Người mẹ đang trên bờ vực tuyệt vọng đã phải không ngừng tự nhủ mình phải mạnh mẽ lên vì hai cô con gái. Nhưng làm sao một người mẹ bị đối xử như vậy có thể kìm nén được nỗi buồn của mình? Những giọt nước mắt đau khổ rơi dọc khóe mắt cô, cuối cùng rơi xuống mặt nước...

Khi mẹ tôi lại xuất hiện trước mặt tôi, biểu cảm của bà đã tốt hơn rất nhiều. Ít nhất bây giờ cô đã biết che giấu sự căm hận trong mắt mình, ngoài mặt có thể giả vờ bình tĩnh.

Tôi cố tình chọn một chiếc tạp dề phụ nữ màu trắng sau khi mẹ tôi mặc bộ trang phục đó. Chiếc tạp dề có kiểu dáng dây đai. Hai sợi dây đai màu trắng được khoác lên vai mẹ tôi và vắt qua lưng mẹ. Cuối cùng, chúng được quấn quanh eo mẹ tôi và buộc thành hình chiếc nơ trên mông của mẹ.

Cảnh đẹp sau lưng mẹ tôi hoàn toàn lộ ra. Còn chiếc váy phía trước có vài sợi ren lụa ngắn đến tội nghiệp, chỉ che kín trước âm đạo của mẹ tôi. Chỉ cần mẹ cử động một chút là có nguy cơ bị lộ. Tôi cảm nhận được điều này khi mẹ tôi mở cửa bước vào. Tôi có thể thấy rõ một bóng đen thấp thoáng theo bước chân của mẹ, vô cùng hấp dẫn.

Mẹ tôi dưới chân mẹ mang một đôi tất dày màu trắng dài tới đầu gối. Tôi không khỏi đi theo đầu chiếc tất đến tận gốc đùi của mẹ. Chỉ có một phần da nhỏ lộ ra giữa váy và tất khiến người ta phải suy nghĩ. Chân cô đi một đôi giày da không rễ màu trắng. Kiểu hở ngón tạo thành hình hai ngón chân quấn trong tất.

Lỗ hình bán nguyệt ở phía trước giày được viền hoàn toàn, khiến mẹ mặc đồ trắng càng thêm trắng nõn, dịu dàng xinh đẹp, màu sắc lại thơm ngon! 

Nhưng ngay cả khi cố tình làm nhục như vậy, mẹ tôi cũng không còn tỏ ra vẻ ngượng ngùng vừa rồi nữa. Thay vào đó, cô ấy đứng trước mặt tôi một cách bình tĩnh và hào phóng, nhắm mắt làm ngơ trước ánh sáng dâm đãng có chủ ý trong mắt tôi.

Tôi vô cùng hài lòng với màn trình diễn hiện tại của mẹ. Tôi vội bước đến gần mẹ rồi đi vòng quanh, cẩn thận nhìn tấm lưng trần và cặp mông săn chắc của mẹ dưới chiếc nơ trắng khổng lồ buộc quanh eo. 

Nhưng thật ngạc nhiên, tôi cứ tưởng mẹ tôi đã là mẹ của nhiều đứa con nên dáng người có thể hơi không cân đối, nhưng khi nhìn từ phía sau, tôi không thấy một khe hở nào giữa hai chân của bà. Một đôi chân thon dài xinh đẹp vùi sâu âm hộ của mẹ tôi vào đùi mẹ. Tôi muốn nhìn kỹ hơn hai khung cảnh quyến rũ sau lưng mẹ tôi từ phía sau, nhưng tôi thất vọng khi chỉ nhìn thấy một vết nứt ở mông cao. 

Sau khi xem xét kỹ, tôi rất hài lòng với sự hợp tác của mẹ với tôi lúc này. Tôi quay lại bàn ngồi xuống, khen ngợi sự hợp tác của mình lúc này: "Được rồi, làm việc này sớm hơn có đúng không? Giữ bình tĩnh như vậy chỉ khiến em đau khổ mà thôi." Ku, bây giờ em đẹp hơn nhiều rồi. Vì bạn đã trở nên tốt như vậy nên tôi sẽ thưởng cho bạn một số phần thưởng. Bây giờ tôi muốn đọc một số tài liệu. Nếu bạn có thể khiến tôi xuất tinh bằng miệng một lần trước khi tôi đọc xong tài liệu thì bạn có thể ngủ với con gái mình vào ban đêm. "

Vừa nói tôi vừa dang chân ra chờ mẹ đi tới.

Quả nhiên, trong lòng mẹ tôi dường như có chút ý thức đi tới không chút do dự, muốn đi vòng qua bàn, quỳ trước ghế thổi kèn cho tôi, nhưng tôi đã đẩy ghế về phía trước cản trở động tác của mẹ, đặt hai chân xuống gầm bàn, đồng thời đưa mắt ra hiệu cho mẹ xuống gầm bàn thổi sáo cho tôi, rồi bắt đầu đọc tài liệu trên bàn.

Đúng như dự đoán, vừa nhìn thấy tập tài liệu thứ hai, tôi đã nghe thấy tiếng quần áo cọ xát với mặt đất, sau đó tôi cảm nhận được một đôi tay từ dưới gầm bàn thò ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tôi cúi đầu xuống và thấy chắc chắn, mẹ tôi đã bò dưới gầm bàn như một con chó cái, dùng tay giúp tôi cởi quần dài đến đầu gối rồi bắt đầu ngậm con cặc còn mềm mại của tôi vào miệng. 

Lần đầu tiên mẹ dùng lưỡi liếm toàn bộ con cặc để bôi trơn cho em trai tôi. Sau đó, cô ấy bắt đầu nắm lấy gốc cặc của tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và từ từ di chuyển nó. Cùng lúc đó, cô ấy di chuyển đầu vào háng tôi và bắt đầu xoa bóp. Trong lúc thủ dâm cho tôi, anh lè lưỡi ra và dùng đầu lưỡi nghịch nghịch hai viên thịt bên trong dải thịt. Thỉnh thoảng anh lại nghịch ngợm dùng đầu lưỡi chọc vào lỗ đít của tôi từ dưới lên khiến tôi sướng đến mức không biết phải làm sao sau khi bị tấn công nhiều lần. 

Sự chăm chỉ của mẹ đã sớm mang lại kết quả đáng mừng. Dương vật của tôi nhanh chóng cứng hẳn trong tay mẹ, đứng thẳng trước mặt mẹ. Một thứ chất lỏng dính bắt đầu chảy ra từ dương vật của tôi, báo hiệu chiến thắng của mẹ tôi. 

Thấy tôi phản ứng, mẹ tôi lập tức thay đổi cách tấn công. Đầu cô ấy thò ra từ dưới mông tôi và cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng. Cô ấy bắt đầu quấn miệng mình hoàn toàn quanh quy đầu của tôi và dùng miệng kéo nó lên cho tôi. Cùng lúc đó, một tay đưa lên nắm lấy trục cặc của tôi và nhanh chóng di chuyển, đẩy nhanh tốc độ ra đòn. Cùng lúc đó, bàn tay còn lại xảo quyệt đưa tay vào mông tôi, xòe mông tôi ra và di chuyển ngón tay quanh lỗ đít tôi. 

Tôi không ngờ kỹ năng của mẹ tôi lại mạnh mẽ đến vậy. Nếu như vừa rồi cô ấy hành động như một trinh nữ hoang sơ, sợ bị từ chối khi quan hệ tình dục thì giờ đây cô ấy đã biến thành một nữ thần gợi cảm. Những làn sóng tác động mà cô ấy phóng vào tôi khiến tôi cảm thấy hơi chóng mặt. Tôi chỉ biết nghe theo sự hướng dẫn của cô ấy để lên xuống trong biển ham muốn tình dục. 

Vốn dĩ tôi muốn thắng cược với mẹ bằng cách đọc tài liệu để phân tán sự chú ý của mình, nhưng bây giờ tôi đã vứt tài liệu trên tay từ lâu sang một bên, quên mất mình, đứng dậy, ôm đầu mẹ và bắt đầu tự làm khổ mình. Tôi đã quên mất kết cục của cuộc chiến tranh tình dục này từ lâu, chỉ muốn nhanh chóng giải phóng ngọn lửa cuồng nộ trong cơ thể do mẹ tôi đốt lên! 

Mẹ nhắm mắt lại và mở hàm hoàn toàn. Khi tôi lắc lư tới lui, cô ấy ấn gốc lưỡi của mình vào quy đầu của tôi và bắt đầu nuốt. Đột nhiên, phần thịt mềm mại trong miệng mẹ tạo ra một lực hút mạnh như âm đạo, khóa chặt cặc tôi trong miệng mẹ. Tôi ngay lập tức đứng trên bờ vực bị đẩy ra. Tôi không khỏi rên rỉ: “Thật sướng quá. Chịu không nổi nữa. Tôi sẽ… nếu cứ tiếp tục thế này tôi sẽ xuất tinh!”

Tôi cảm thấy con cặc trong miệng mình bắt đầu co giật không ngừng. Mẹ tôi biết rằng tôi đã thực sự đạt đến ngưỡng phát xạ nên bà bắt đầu sử dụng lanthanum sát thủ cuối cùng của mình và giật miệng ra khỏi cặc tôi. Một vệt nước bọt trộn lẫn với dịch tiết ra từ quy đầu của tôi kéo dài một đường dài giữa cặc tôi và môi mẹ tôi. Sợi tơ dâm đãng đến mức tôi cảm thấy cặc mình chợt lạnh buốt. Vừa rời khỏi ống ngậm ấm áp mê hoặc tôi, một chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh quy đầu. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy bàn tay còn lại của mẹ tôi ở dưới cơ thể tôi đột nhiên thọc vào lỗ đít của tôi, và có một sự ma sát dữ dội với ống dẫn tinh của tôi! 

Cùng với đòn tấn công bất ngờ này, chiếc lưỡi mỏng manh của cô ấy dùng đầu lưỡi cạy mở mắt tôi một cách thô bạo. Cô ấy mút mạnh cùng một lúc. Đối mặt với những đòn tấn công đồng thời mạnh mẽ, tôi chỉ cảm thấy tinh dịch của mình không thể kiểm soát được. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân tôi run lên, toàn bộ tinh dịch đều bị một lực rất lớn phun vào miệng mẹ tôi! 

Sự xuất tinh này kéo dài hơn một phút. Đó là lần xuất tinh dài nhất trong trí nhớ của tôi. 

Gần như toàn bộ tinh dịch xuất ra đều bị hút vào bụng mẹ, tuy nhiên một phần lại chảy ra khỏi miệng mẹ vì mẹ không kịp nuốt nhanh và đọng lại trên khóe miệng mẹ. 

Sau khi xuất tinh, tôi chỉ tận hưởng khoái cảm, và một cảm giác chua chát mạnh mẽ chảy ra từ chân tôi. Đùi tôi mềm ra và tôi ngồi xuống ghế. Một cảm giác mệt mỏi khủng khiếp ngay lập tức tràn ra khắp cơ thể tôi cùng một lúc. Tôi cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn trống rỗng sau lần xuất tinh này.

Sau khi thấy tôi đã trút giận xong, mẹ tôi vẫn dùng miệng ngậm quy đầu cho tôi, cẩn thận dùng lưỡi quét sạch cặn bám trên cặc tôi theo vòng tròn. Sau khi ngậm hết cặn vào miệng và nuốt xuống, cô giúp tôi mặc quần rồi từ gầm bàn đi ra. Cô ấy đứng trước mặt tôi, lạnh lùng gạt hết tinh dịch màu trắng trong miệng lên lưỡi, để tôi nhìn rõ trước khi nuốt xuống. 

Sau khi mẹ tôi lè cái lưỡi sạch sẽ lại để cho tôi biết mẹ đã nuốt hết tinh dịch, mẹ hỏi tôi với giọng bình tĩnh: “Sư phụ, xin cho tôi gặp con tôi”.

Sau đó anh ấy đứng trước mặt tôi và chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Tôi nhìn kỹ vào mắt mẹ, muốn biết từ mắt mẹ tại sao bây giờ mẹ lại bình tĩnh đến thế. Mẹ cô đã nhận ra sự thật nhanh đến thế, hay mẹ cô đã đau buồn đến tuyệt vọng và sống như một thây ma biết đi, điều đó khiến cô bình tĩnh như bây giờ. 

Nhưng chỉ từ kỹ năng tình dục phi thường của cô ấy, có thể thấy rằng lý do chắc chắn phải phi thường. Sau khi nhìn thấy nó, tôi phải cẩn thận. Vốn tưởng rằng mẹ đã là miếng mỡ trong miệng, nhưng lại quên mất chính người phụ nữ có vẻ ngoài mềm mại này đã hủy hoại gia đình tôi. Có vẻ như bây giờ tôi phải cẩn thận để không bị nghẹn miếng mỡ này…

Đồng thời, cơ thể tôi không cho phép tôi tàn phá mẹ tôi nữa. Dù không biết mẹ tôi đã dùng phương pháp gì nhưng thực tế nó đã khiến Dương Dương của tôi bị rò rỉ. Bây giờ cơ thể tôi vẫn còn yếu nên ý định giữ mẹ ban đầu của tôi chỉ có thể gác lại. 

"Tôi hiểu rồi, cậu cầm lấy chiếc chìa khóa này đi xuống lầu tìm con gái ông đi."

Tôi ném chìa khóa trước mặt mẹ và nhờ mẹ tìm hai chị em bị nhốt trong nhà. Sau đó tôi vẫy tay chào mẹ rời đi. Trời đã trưa rồi. Tôi xuống nhà hâm nóng đồ ăn người giúp việc trong bếp để lại. Sau bữa trưa, tôi trở lại phòng ngủ và tiếp tục công việc của mình. Cùng lúc đó, tôi nghe thấy tiếng chuyển động nào đó trong bếp bên dưới. Tôi đoán là mẹ tôi đã sử dụng nó. Dù sao thì cũng có đủ thức ăn nên tôi để cô ấy đi. 

Sau khi tôi đọc xong tất cả các tập tin trên máy tính để bàn thì trời đã tối nên tôi tìm thứ gì đó để ăn rồi đi ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, trước khi người hầu đến, mẹ tôi, vẫn mặc chiếc tạp dề hôm qua, một mình đến phòng tôi, mang bữa sáng và đánh thức tôi dậy. 

Tôi hơi bối rối trong giấc ngủ. Tôi không quen bị thức dậy lúc sáu giờ sáng. Tôi đã không thức dậy cho đến tám giờ sáng. Tôi lẩm bẩm vài câu ưu ái rồi ôm gối đi ngủ tiếp. Tuy nhiên, mẹ tôi ở bên liên tục lay người tôi để đỡ tôi dậy. 

"Chủ nhân, bữa sáng đã sẵn sàng rồi."

Mẹ tôi hét nhỏ vào tai tôi. Thấy tôi vẫn chưa tỉnh dậy, cô phải lắc mạnh hơn, cúi xuống gần tai tôi để đánh thức tôi.

Tôi thực sự khó chịu vì âm thanh trong tai mình. Tôi mang nguồn phát ra âm thanh lên giường và đắp chăn lên, hy vọng ngăn cô ấy gây ra tiếng động làm phiền giấc ngủ ngon của tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy một vật mềm mềm chạm vào tay mình. Nó cảm thấy rất thoải mái. Tôi không thể không chạm lên xuống nó vài lần. Tôi cũng thầm thắc mắc, từ khi nào đồng hồ báo thức của tôi lại kêu to như vậy? 

Ngay khi tôi đang nửa ngủ nửa tỉnh, tôi cảm thấy tay mình chạm vào một cái bánh bao thịt lớn. Nó mềm mại và dịu dàng, to đến mức tôi không thể che nó bằng một tay. Có một hạt nhỏ trên đó, cũng mềm. Sau khi chạm vào một lúc, nó sẽ to dần và cứng hơn. Nó rất vui. 

Nhìn bàn tay của con quỷ đang gây rắc rối trên tay bà ngay cả khi đang ngủ, mẹ tôi kìm nén cảm giác kỳ lạ đang trào ra từ lồng ngực và lắc mạnh cơ thể tôi, cố gắng kết thúc cảnh tượng đáng xấu hổ này. 

Người mẹ đỏ mặt giờ đây đã thay đổi so với vẻ lạnh lùng khi rời khỏi phòng tôi ngày hôm qua. Vẻ mặt ngượng ngùng và bất lực của cô ấy thực sự rất đáng yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Nhưng khi còn đang chiến đấu quyết liệt với Chu Công trong giấc mơ, tôi lại không có mắt để chiêm ngưỡng vẻ đẹp hiếm có này. Bạn phải biết rằng vẻ mặt ngượng ngùng của một người phụ nữ trưởng thành có sức sát thương nguy hiểm hơn nhiều so với vẻ ngoài của những trinh nữ chưa được chạm tới, đặc biệt là dấu vết của sự nhút nhát thuần khiết xen lẫn sự quyến rũ trưởng thành, kết hợp hoàn hảo giữa cám dỗ và thuần khiết. Kết hợp lại với nhau, trên tay tôi không những mảng lớn màu trắng nhờn mỡ trên tay mẹ liên tục biến thành đủ hình thù tục tĩu mà có lúc tôi còn vén gấu váy của mẹ lên đến thắt lưng, để lộ âm đạo quyến rũ của mẹ dưới váy. Vẻ ngoài nhếch nhác mà tôi đang chạm vào thực sự rất quyến rũ!

Cảm nhận được sự lạnh lẽo dưới cơ thể, người mẹ ngượng ngùng vội vàng dùng tay che phần dưới của con, kẹp chặt đôi chân thon dài của con vào nhau để vẻ đẹp của con không bị lộ ra ngoài. "Không ngờ khi tôi bảo nó đứng dậy, tôi lại bị đối xử như thế này. Nếu biết rõ hơn, tôi đã không lên gọi tên ác quỷ này..." Người mẹ có phần hối hận, trên mặt lộ ra vẻ khó xử bất an, nhưng lại không dám đẩy tôi ra, đành phải im lặng chịu đựng sự xâm nhập của tôi, liều mạng lay tôi mới đỡ tôi dậy. 

Cuối cùng, tôi thực sự bực mình vì bị rung chuyển nên phải mở to mắt xem ai lại to gan đến thế, dám đánh thức tôi bằng cách này. Tôi không ngờ khi mở mắt ra, tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ và dáng vẻ quyến rũ trong vòng tay tôi. Tôi tỉnh dậy ngay lập tức và lập tức buông tay ra khỏi ngực mẹ. Tôi bỏ xác mẹ ôm chăn đi tiếp. Đồng thời, tôi chỉ vào mẹ và ngạc nhiên hỏi: "Sao mẹ lại ở đây?!"

Nhưng không ngờ vừa hỏi xong, vì không để ý mình đã lui về phía giường, liền ôm chăn cùng nhau ngã xuống gầm giường. Thật là xấu hổ! 

Không ngờ con quỷ này khi tỉnh dậy lại phản ứng như vậy. Mẹ tôi há miệng nhìn tôi ngã xuống gầm giường. Sau đó cô ấy không thể ngừng cười và cười lớn trước những trò hề của tôi. Tiếng cười của cô ngọt ngào như tiếng chuông bạc. 

Nghe mẹ trêu, tôi nằm dưới gầm giường sờ lên vết sưng to trên đầu. Tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tôi không ngờ mình lại mất đi một người to lớn như vậy trước mặt mẹ. Lúc này tôi không muốn đứng dậy nên đành nằm dưới đất nhìn lên trần nhà không nói nên lời, cảm thấy rất chán nản...

Cuối cùng, tôi lấy hết can đảm lặng lẽ cởi bộ quần áo đặt trên bàn cạnh giường tối qua xuống, lặng lẽ mặc vào, cuối cùng từ dưới gầm giường đứng dậy. Nhìn thấy mẹ vẫn ngồi trên giường cười không tự chủ, tôi nhận ra mình thực sự không có giải pháp nào cho tình huống hiện tại, nhưng nhìn thấy nụ cười chân thành gạt bỏ mọi đề phòng của mẹ, tôi chợt cảm thấy chỉ vì nụ cười này mà tự biến mình thành trò cười cũng tốt. 

Bởi nụ cười của mẹ lúc này thật giản dị, giống như nụ cười tôi nhớ khi mẹ đứng trước mặt tôi thuở còn nhỏ, thật dịu dàng và nhân hậu, nhưng…

Nghĩ đến đây, tôi, người vừa còn xấu hổ, lập tức nhớ đến vị trí của hai chúng tôi bây giờ, và nhớ rằng tôi sẽ không bao giờ quên những hận thù đó. Ánh mắt tôi lập tức thay đổi, quay lại nhìn anh X tàn nhẫn...

"Bạn đã cười đủ chưa? Tại sao bạn lại làm phiền giấc ngủ của tôi vào buổi sáng?" Anh ngồi lên ghế hỏi với giọng tra hỏi, lấy lại khí chất lạnh lùng. 

Nhìn thấy người đàn ông ngồi sau bàn lại trông như ác quỷ, mẹ tôi cũng vô thức thay đổi, chuyển sang vẻ mặt điềm tĩnh như ngày hôm qua khi rời xa tôi. Trong mắt cô không còn dấu vết dao động cảm xúc nào nữa, chỉ có cảm xúc sâu sắc và ngụy trang: "Sư phụ, tôi đã làm một ít bữa sáng cho ngài nếm thử, xem như phần thưởng cho sự đoàn tụ của con gái tôi ngày hôm qua."

"Hả?"

Lúc này tôi mới để ý tới bữa sáng mẹ đã đặt trên chiếc bàn tròn nhỏ dùng để nếm rượu, liền ra hiệu cho mẹ mang lên. 

"Lần sau đừng vào phòng tôi khi chưa có yêu cầu của tôi. Dù lý do là gì thì bạn cũng biết. Lần này hãy quên đi. Lần sau tôi sẽ không trừng phạt bạn, nhưng con gái của bạn nhất định sẽ có một ngày khó quên..." Tôi đe dọa mẹ. 

"Vâng, thưa Thầy!"

Mẹ tôi trả lời đơn giản, nhưng tôi thấy trong mắt bà hiện lên một tia hận ý, nhưng bà nhanh chóng che đậy, tao nhã bưng đĩa ăn màu trắng đến trước mặt tôi: “Tôi đã chuẩn bị hai quả trứng rán và một miếng giăm bông nóng hổi cho bữa sáng, hy vọng sư phụ thích.”

Mặc dù có chút miễn cưỡng nhưng vì đã tỉnh nên tôi đành phải đứng dậy. Thế là tôi nhờ mẹ bưng bữa sáng vốn đã nguội xuống bếp hâm nóng cho tôi, còn tôi vào phòng tắm tắm rửa.

Sau khi thay bộ vest công sở màu đen, tôi đi xuống bếp. Lúc này, mẹ đang quay lưng lại với tôi và hâm nóng món trứng tráng của tôi trong chảo. Mẹ tôi chỉ khoác trên mình chiếc tạp dề, để lộ những đường cong duyên dáng của cả tấm lưng trước mặt tôi. 

Người mẹ trước mặt có đường lưng cực kỳ hoàn hảo, bờ vai yếu đuối duyên dáng như một con dao. Người ta không khỏi muốn đặt tay lên để chia gió mưa, khơi dậy khát vọng che chở mãnh liệt. 

Nhìn dọc theo bờ vai, có thể thấy đường cong của lưng dần trở nên thon gọn. Làn da mịn màng được ánh mặt trời mọc ngoài nhà chiếu sáng, làn da như được phủ một lớp vải tuyn trắng, càng trắng như ngọc. 

Nhưng khi đường cong chạm đến thắt lưng, nó đột nhiên co lại. Vòng eo gầy gò, không có chút cơ bắp và xương cốt nào, giống như một con rắn nước. Cùng với phần hông thẳng và đầy đặn, nó tạo thành một đường cong hình chữ S hoàn hảo. Tôi bị cám dỗ đến mức không nhịn được bước tới đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của mẹ mà vuốt ve lên xuống ở eo.

Mẹ tôi đang lật cái thìa để trứng không bị cháy thì giật mình trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. Cô gần như đánh rơi cái chảo xuống đất. May mắn thay, tôi đã phản ứng kịp thời và nắm lấy tay cầm của chiếc nồi trước khi nó chạm đất và đưa lại cho mẹ.

Mẹ tôi quay lại và thấy là tôi đang vuốt ve cơ thể bà, bà trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ trước khi quay lại và tiếp tục chuẩn bị bữa sáng cho tôi. Tôi chỉ ở bên cạnh mẹ, tựa cổ vào vai mẹ nhìn mẹ nấu ăn. 

Ngửi mùi thơm của thức ăn dần hiện lên dưới bàn tay khéo léo của mẹ, mẹ tôi cuối cùng cũng hâm nóng bữa sáng trước sự quấy rối của tôi. Vì không còn lý do gì để nương tựa vào mẹ nữa nên tôi đành ngồi vào bàn ăn nhìn mẹ từ từ bước tới bưng món trứng nóng hổi ra trước mặt. 

"Sư phụ, bữa sáng nóng hổi." Sau khi bưng bữa sáng ra cho tôi, mẹ không ngồi ăn cùng tôi mà đứng sang một bên chờ tôi chỉ dẫn. 

"Sao vậy, cậu không ăn cùng tôi à?"

Tôi đã giơ dao nĩa lên và chuẩn bị ăn. Tôi nhìn mẹ đang đứng lặng lẽ đặt dao nĩa lên bàn rồi nói: “Con không phải là người chủ xấu tính, chỉ cần con ngoan ngoãn, mẹ sẽ không làm khó con”.

"Chủ nhân, ta làm người hầu, không có tư cách cùng ngươi dùng bữa, xin hãy tha thứ cho ta."

Mẹ tôi từ chối lời yêu cầu của tôi và cúi xuống giải thích cho tôi. 

"Ồ? Thì ra là vậy. Tôi không nhớ đã đặt ra quy định như vậy cho cậu. Đến ăn tối với tôi nhé."

Tôi kéo chiếc ghế đẩu đến bên cạnh rồi vẫy tay mời mẹ ngồi ăn cùng. 

Nhưng mẹ tôi không cảm kích lòng tốt của tôi và nói: “Xin lỗi ông chủ, nhưng người hầu không dám”.

Sự từ chối liên tục của mẹ khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ, điều đó khiến tâm trạng tốt đẹp ban đầu của tôi đột nhiên trở nên u ám. 

"Hãy đến đây khi tôi bảo bạn, và bạn sẽ không tuân theo mệnh lệnh của tôi, phải không!?"

Cơn tức giận khiến giọng điệu của tôi lập tức nguội lạnh. Tôi nhìn người phụ nữ bướng bỉnh trước mặt, đứng dậy, ôm cô ấy vào lòng, hung hăng ra lệnh: “Có vẻ như cô không thể làm được nếu không huấn luyện cô ấy. Được rồi, cô không muốn ăn thì tôi không ép cô. Bây giờ cô cầm dao nĩa của tôi lên, dang chân ra, tôi muốn cô dùng tay đút cho tôi từng miếng một để hoàn thành bữa sáng này.”


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 8 Hồi

"Hãy đến đây khi tôi bảo bạn, và bạn sẽ không tuân theo mệnh lệnh của tôi, phải không!?"

Giọng điệu của tôi ngay lập tức nguội đi. Nhìn người phụ nữ bướng bỉnh trước mặt, tôi đứng dậy bước tới ôm cô ấy vào lòng. "Xem ra ngươi không huấn luyện nàng thì không thể làm được. Được rồi, bây giờ nếu ngươi không muốn ăn, ta cũng không ép ngươi. Hãy cầm dao nĩa của ta lên, dạng chân ra, đút cho ta từng miếng một, hoàn thành bữa sáng này."

Nói xong, tôi đặt mẹ vào lòng, để mẹ ngồi mặt đối mặt trong vòng tay tôi, dùng tay dang rộng đôi chân thon thả của mẹ rồi quấn quanh eo tôi, để lộ hoàn toàn âm đạo của mẹ trước mắt tôi. 

Tôi ôm mông mẹ và cúi xuống háng tôi. Cùng lúc đó, tôi cởi khóa quần và thả cặc ra. Tôi ấn chặt nó vào âm hộ của mẹ tôi. Sau khi tôi liên tục đưa tay lên xuống cho nó thật mạnh, tôi thọc sâu vào lỗ thịt của mẹ. 

Tôi không ngờ rằng dù không có màn dạo đầu nhưng phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi lại có thể dễ dàng chứa đựng con cặc của tôi. Tôi chỉ đẩy vài lần vào âm đạo hơi khô, một dòng nước từ từ chảy ra từ âm đạo của mẹ làm ngập cặc tôi. 

Ngay lập tức, tôi cảm thấy cặc mình đã vào một cái hang chứa đầy nước ấm. Có nhiều lớp chướng ngại vật che phủ con cặc của tôi từng lớp một và thỉnh thoảng chúng sẽ tự động co lại. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhét cặc của mình vào nơi tôi được thụ thai. 

Tôi luôn nhắc nhở bản thân rằng tôi đang có sự tiếp xúc mật thiết nhất giữa một người đàn ông và một người phụ nữ với mẹ ruột của mình. Theo lẽ thường thì điều này là không thể nhưng giờ đây nó đã trở thành một điều bình thường. Chỉ cần con muốn, con có thể đút cặc của mình vào âm đạo mẹ như thế này ở bất cứ đâu và bất cứ lúc nào. 

Đòi quyền sở hữu người phụ nữ này của tôi cho bất cứ ai! 

Đây quả là một điều thú vị. Kiểu đồi bại phơi nắng này hấp dẫn quá. Nó gần giống như nói rằng loạn luân giữa mẹ và con là hợp pháp. Nó thật tuyệt vời! 

Tôi cẩn thận cảm nhận khung cảnh tuyệt đẹp bên trong âm đạo của mẹ. Cùng lúc đó, tôi đưa tay về phía mẹ và lấy bữa sáng trên bàn ăn đưa cho mẹ. Vừa chậm rãi đẩy mông lên, tôi vừa cười ra lệnh: “Cho tôi ăn… nhớ cho tôi ăn từng miếng một nhé…”

Nhìn đĩa cơm trên tay, mẹ tôi hoàn toàn khiếp sợ trước yêu cầu táo bạo của tôi. Cô cảm nhận rõ ràng hình dạng của vật lạ trong âm đạo ngày càng lớn. Cô không còn cách nào khác đành phải chịu đựng cảm giác ngứa ran từ khớp xương, cố tỏ ra bình tĩnh, cầm con dao trên đĩa lên, cắt một miếng trứng tráng cho tôi rồi dùng nĩa cho vào miệng tôi. 

Mặc dù mẹ tôi có vẻ mặt điềm tĩnh khi đút cho tôi ăn nhưng đôi má ửng hồng và đôi tay run rẩy đã phản bội sự chân thành của bà. Cảm nhận được sự thay đổi của mẹ, tôi cười nham hiểm trong lòng vừa tận hưởng việc mẹ cho con bú ngày càng chậm rãi đồng thời tăng tốc độ tần suất thúc đẩy dưới cơ thể. Tôi thề sẽ đưa mẹ tôi vào biển dục vọng sâu thẳm này, cùng chìm vào đó và không bao giờ tỉnh lại nữa...

Tôi áp mặt vào chiếc cổ thiên nga của mẹ và liên tục dùng lưỡi liếm nó. Một loạt những nụ hôn nhỏ kèm theo sự liếm và mút của tôi, để lại những dấu hôn trên cổ mẹ tôi. 

Mẹ chỉ cảm thấy một cảm giác nhột nhột lạ lùng phát ra từ đầu lưỡi của tôi. Cảm giác này cô chưa từng trải qua giống như có thể cào nát trái tim cô. Toàn thân cô nhột nhột, nóng hổi và lạ lùng. 

Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn nghiện cảm giác tuyệt vời này, đôi mắt bà mờ đi, mơ hồ như đang khao khát một điều gì đó…

Những gì mong đợi...

Cuối cùng, bằng sự chăm chỉ của tôi, tiếng rên rỉ quyến rũ đầu tiên đã phát ra từ cổ họng mẹ tôi. Sau đó, những tiếng rên rỉ liên tục xuất hiện trong tai tôi. Trước khi chúng tôi ăn được vài miếng bữa sáng, hai chúng tôi đã quên mất chuyện đó từ lâu. Cuối cùng mẹ tôi cũng buông tay và bắt đầu có phản ứng xúc động với miếng thịt của tôi. Anh ấy bắt đầu hợp tác với các chuyển động của tôi và dang rộng chân ra nhiều nhất có thể. Eo anh đang ôm lấy cặc tôi và di chuyển nó lên xuống nhanh chóng như thể nó được gắn động cơ. Đồng thời, anh dùng cổ tử cung mềm nằm sâu trong âm đạo để chạm vào quy đầu của tôi, đồng thời anh cũng co bóp phần thịt mềm trong âm đạo để phục vụ tôi một cách tỉ mỉ. 

Tôi cảm thấy hố mật của mẹ tôi hẳn phải là một thứ nổi tiếng. Những lớp thịt vòng bao quanh cặc tôi từ trên xuống dưới, co lại và chuyển động. Tôi cảm thấy cặc mình đang rơi vào một cái hang không đáy, thậm chí linh hồn tôi cũng bị lực hút kéo ra ngoài. Những làn sóng khoái cảm khiến tôi không thể dừng lại và lạc vào cơ thể mẹ. 

Lúc này, tôi không còn quan tâm đến việc bữa sáng ăn gì nữa. Với một cái vẫy tay, tôi đã đánh đổ chiếc đĩa ăn tối mà mẹ tôi vẫn đang cố giữ thăng bằng trên mặt đất. Tôi luồn tay vào tóc mẹ, ôm đầu mẹ và hôn mẹ một cách mãnh liệt. Mẹ tôi cũng chìm đắm trong chuyện chăn gối và đáp trả tôi một cách mạnh mẽ. Lưỡi của chúng tôi quấn chặt vào nhau như hai con rắn, và cuộc giao hợp bên dưới chúng tôi bắt đầu trở nên điên cuồng hơn. Mỗi lần đẩy, tôi cố gắng hết sức nâng cơ thể mẹ lên cao rồi đột ngột hạ thấp mẹ xuống.

Cảm giác không trọng lượng mạnh mẽ khiến mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt trống rỗng, hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu, chỉ toàn tâm toàn ý với tôi. Tôi cũng đặt tay lên eo mẹ, bế mẹ lên rồi đặt mẹ xuống bàn ăn để tiếp tục cuộc chiến cấm kỵ giữa tôi và mẹ…

Dây đai spaghetti trên tạp dề của mẹ tôi đã hoàn toàn bị kéo ra khỏi vai mẹ tôi, và núm vú hồng hào vốn đã nhô lên của mẹ tôi run rẩy hiện ra trước mặt tôi. Nhìn cảnh đẹp như vậy, từ lâu tôi đã muốn nếm mùi vị của bầu vú mẹ. 

Anh liền nằm đè lên người mẹ, co chân và đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Mỗi lần anh ra vào, chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo của cô, sau đó toàn bộ dương vật nhanh chóng được đưa vào. Đồng thời, anh tựa đầu vào ngực mẹ cô, mút và gặm nhẹ. 

Mẹ tôi lắc đầu bên dưới tôi khi bị đánh lên xuống. Cô lẩm bẩm với chính mình với vài sợi tóc vương vãi nơi khóe miệng. Sự phấn khích quá mức khiến cô rên rỉ ngắt quãng và nặng nề, lông mày nhăn lại. Vẻ bối rối và mê đắm của mẹ khiến tôi chỉ muốn nằm trên người mẹ như thế này và không bao giờ dậy nữa. 

Mẹ tôi, lúc đó đang trong trạng thái xuất thần, bị mê hoặc bởi khoái cảm nơi âm đạo của bà. Cô ấy đáp lại hành động của tôi một cách nhiệt tình, nắm lấy đầu tôi và hôn đáp lại. Cùng lúc đó, cô ấy quấn đôi chân thon thả của mình quanh eo tôi và quấn chặt lấy tôi. Tay cô ấy bắt đầu vuốt ve lưng tôi. Cô ấy ôm lấy cơ thể tôi và bắt tôi cúi xuống để được gần cô ấy. Cô ấy đặt ngực mình và núm vú của tôi lại với nhau, cọ xát vào nhau khi cơ thể chúng tôi lắc lư. 

Cuối cùng, khi cuộc ân ái sáng nay sắp kết thúc, cặc tôi bắt đầu đập thường xuyên và mẹ tôi dường như sắp đạt cực khoái. Cô ấy quấn quanh người tôi như một con bạch tuộc, móc chân quanh mông tôi và đẩy cặc tôi vào phần trống nhất trong âm đạo của tôi. 

Cùng lúc đó, âm đạo bắt đầu co thắt dữ dội, phần thịt mềm trong âm đạo hút lấy cặc tôi như miệng trẻ con khiến tôi mỗi lần ra vào càng khó khăn hơn. Đang sắp sửa phóng ra, tôi nhắm mắt nín thở trong khi vùng vẫy lần cuối trong âm đạo của mẹ, nhưng không ngờ lúc này mẹ lại bất ngờ tấn công tôi. Phản công, anh ta giữ cơ thể tôi bằng trái tay và ấn ngón chân vào gốc cặc tôi. Anh tựa đầu vào vai tôi và ôm tôi. Biểu cảm trên khuôn mặt anh lập tức thay đổi. Đôi mắt đang bị phân tâm bởi cao trào sắp xảy ra của anh đột nhiên tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. Anh ta lạnh lùng nhìn tôi đang làm việc chăm chỉ với tôi, như thể anh ta đang nhìn một người chết. 

Hoá ra những tiếng rên rỉ khi đạt cực khoái đều là do mẹ cô giả tạo. Lúc này, cô đã giải phóng con người thật của mình. Cô ấy thầm niệm một câu thần chú và đột nhiên dừng quan hệ tình dục. Đồng thời, cô ấy dùng tay chân khóa chặt cử động của tôi để ngăn tôi tiếp tục đâm cặc của mình để tàn phá cô ấy. 

Tôi chỉ cảm thấy lực hút bên trong âm đạo của mẹ bỗng trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, những lớp vòng thịt khóa chặt con cặc của tôi vào bên trong. Tôi không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái, đáng tiếc bây giờ nếu bỏ lỡ tôi cũng không thể gặp được mẹ, chỉ có thể tiếp tục rơi vào cái bẫy ngọt ngào mà mẹ đã giăng ra cho tôi, không thể tự mình thoát ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Đột nhiên, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co thắt và co lại nhanh chóng. Vòng thịt trong âm đạo của cô ấy đẩy cặc tôi vào sâu trong bụng mẹ theo từng đợt, và cặc tôi hoàn toàn nằm trong đó. Tôi chỉ cảm thấy phần thịt mềm trong âm đạo mẹ tôi đang tự co giật. Mặc dù tôi bị mẹ kiềm chế nhưng cảm giác khoái cảm mãnh liệt phát ra từ âm đạo của mẹ lúc này còn tệ hơn cả lúc tôi thọc vào vừa rồi. 

Tôi chỉ cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. Những làn sóng khoái cảm cứ ập đến như thủy triều đẩy tôi từng bước đến đỉnh hạnh phúc. Tôi chỉ cảm thấy tâm hồn mình tràn ngập niềm vui và bay lên mây. Niềm vui khi giao hợp khiến tôi cảm thấy mềm mại như đang đi giữa mây. Mọi thứ xung quanh tôi bắt đầu trở nên hư ảo, sức lực toàn thân tôi dường như đều bị âm hộ của mẹ hút vào. Tôi ấn tay vào mông mẹ, háo hức muốn ấn âm hộ mẹ và tôi ngày càng chặt hơn. Cuối cùng, dưới sự co bóp điên cuồng của âm hộ mẹ, tinh dịch của tôi lần lượt bắn vào tử cung của mẹ. Chất lỏng đặc màu trắng tràn ngập hoàn toàn tử cung của mẹ tôi, và cặc tôi cũng mềm ra bên trong âm hộ mẹ sau khi xuất tinh. 

Sau khi hút hết giọt tinh dịch cuối cùng từ cặc tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng thả âm hộ của mình ra và rút cặc tôi ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Nhưng vì âm đạo của mẹ tôi bị co thắt quá chặt nên mọi khoảng trống bên trong đều bị lấp đầy, không để lại chút không khí nào trong âm đạo. Vì thế khi rút ra chỉ nghe thấy tiếng “bốp”, giống như tiếng mở chai rượu vang đỏ. 

Sau khi tôi rút âm hộ của mẹ ra, đó là một quả bóng thịt mềm mại, tôi muốn đứng dậy và mặc bộ đồ rộng thùng thình, nhưng lòng bàn chân tôi cảm thấy vô cùng yếu ớt, khiến tôi phải nằm xuống trên người mẹ. Nó cũng giống như đêm qua. Sự phấn khích quá mức kéo theo sự kiệt sức quá mức. Lúc này tôi cảm thấy toàn thân bắt đầu đau nhức, tôi nằm rũ xuống trên người mẹ không muốn đứng dậy. 

Nhưng nó hoàn toàn trái ngược với sự bối rối hiện tại của tôi. Sau khi tôi đổ đầy tinh dịch vào bụng, mẹ tôi vẫn đang dựa vào tôi, sắc mặt hồng hào như quả táo chín. Nó tràn ngập hương thơm quyến rũ, khiến người ta muốn cắn một miếng ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô ấy cũng trở nên vô cùng phấn khích, như thể đã uống một liều thuốc bổ nào đó. Tương tự, khuôn mặt của mẹ rạng rỡ, làn da của mẹ bắt đầu trở nên trắng sáng và quyến rũ hơn dưới sự tưới nước của tôi, nhưng điều kỳ lạ là ngay khi tôi xuất tinh, khí chất điềm tĩnh và đoan trang của mẹ tôi bỗng trở nên quyến rũ, đôi mắt đầy dục vọng quyến rũ, nhưng trong chốc lát lại trở lại vẻ ngoài bình thường. 

Tôi cảm thấy như có thứ gì đó rỗng tuếch trong cơ thể mình và mọi thứ trở nên kỳ lạ. 

Tôi muốn đứng dậy khỏi cơ thể mẹ nhưng chân tôi yếu ớt và không thể đứng dậy được. 

Nhìn thấy bộ dáng bất lực của tôi lúc này, mẹ lạnh lùng nhìn tôi nằm trên bàn ăn rồi bình tĩnh đứng dậy. Cô cởi tạp dề ra và quỳ xuống bên cạnh tôi để dọn dẹp cho tôi. Sau khi nhẹ nhàng lau sạch cặc tôi bằng quần áo của cô ấy, cô ấy mới lau sạch. Đứng khỏa thân trước mặt tôi, cô ấy mặc quần áo vào âm đạo và cau mày khi hút tinh dịch của tôi ra khỏi âm đạo. Sau khi lau đều trên tạp dề, cô mặc lại bộ quần áo nhăn nheo đầy vết tinh dịch lại trên người. 

Nhìn cơ thể phụ nữ sờ soạng trước mặt này, tôi không khỏi hưng phấn nữa. Mặc dù dương vật của tôi bắt đầu cứng lại dưới sự kích thích mạnh mẽ nhưng tôi vẫn cảm thấy một cảm giác nóng rát phát ra từ gốc dương vật của mình. Tôi cúi đầu xuống thì thấy quy đầu của tôi đã đỏ bừng và sưng tấy! 

Có vẻ như tôi thực sự không sánh bằng mẹ tôi về mặt tình dục. Chỉ cần một người mẹ khéo léo sẵn lòng, bà có thể vắt ra từng giọt tinh dịch từ con trai tôi. Tuy nhiên, ngay cả khi mẹ tôi rất giỏi, tôi cũng không thể vô dụng như vậy trong thời kỳ đỉnh cao. Những phản ứng kỳ lạ sau hai lần ân ái này vẫn khiến tôi cảnh giác: "Anh đã làm cái quái gì vậy? Tại sao mỗi lần ở bên anh, em lại cảm thấy yếu đuối như vậy?"

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, mẹ tôi không trả lời ngay. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười bước đến chỗ tôi, đỡ tôi đứng dậy, tựa vào ghế và bắt đầu cẩn thận sắp xếp quần áo cho tôi. Cùng lúc đó, cô ấy nhặt chiếc khăn ăn trên bàn lên và nhẹ nhàng lau đi vết sex còn sót lại trên quần áo của tôi. Mãi cho đến khi thắt cà vạt cho tôi, cô mới nhẹ nhàng giải thích với miệng tôi: "Chủ nhân, xin lỗi, thân thể của tôi quá sa đọa. Tôi, một người hầu có vô số bảo bối, số phận trở thành một người phụ nữ dâm đãng. Biểu tượng vô danh này đã giết chết hai người chồng của tôi. Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã có quan hệ với chủ nhân mà không nói cho ông ấy biết mọi chuyện trước đây. Điều này đã khiến chủ nhân của tôi khó chịu về thể xác. Xin hãy trừng phạt tôi."

Dù đang cầu xin sự tha thứ nhưng giọng điệu của mẹ tôi vẫn bình tĩnh và không hề dao động. Nói xong, cô ấy bước sang một bên và quỳ trước mặt tôi, vẻ mặt bình tĩnh chờ đợi sự trừng phạt của tôi. 

Tôi có thể nói gì khác sau khi nghe lời giải thích này? Tôi có thực sự trừng phạt mẹ tôi vì lý do này không? Đó chẳng phải là sự thừa nhận trá hình rằng chức năng tình dục của tôi không tốt sao? 

Nghĩ lại, mẹ tôi vốn đã biết tôi sẽ như thế này sau khi quan hệ với bà, nhưng mẹ cố tình không nói trước với tôi, chỉ để trả thù việc chờ xem tôi tự làm trò hề. Cô cũng biết đàn ông khi gặp chuyện như vậy đều có mặt tốt.

Hãy thử tưởng tượng, cho dù có người biết mẹ cô đeo một cây đàn nổi tiếng và hút sạch anh ta, anh ta cũng sẽ không trách mẹ mình về việc này. Cho dù hắn không có dũng khí tiếp tục tùy ý đi tìm thi thể của mẹ mình, tận hưởng thú vui nửa thiên nửa địa ngục này, hắn cũng sẽ không nỡ đem loại nhạc cụ nổi tiếng có một không hai này cho nam nhân khác nếm thử, mà sẽ yêu thương và bảo vệ nó. Tôi không thể không giữ một trong những bộ sưu tập của mẹ tôi mãi mãi. Bạn phải biết rằng tỷ lệ phụ nữ sở hữu một cây đàn nổi tiếng là một phần triệu. Ngoài ra, mẹ tôi còn đoan trang, xinh đẹp như một tác phẩm nghệ thuật và có dáng người trưởng thành như một ác quỷ. Loại phụ nữ hiếm có nhưng không thể tìm thấy này lại có âm đạo đẹp. Người đàn ông nào lại sẵn lòng làm tổn thương cô? 

Chỉ có những người đàn ông thô lỗ, cực kỳ thiếu hiểu biết về phong cách mới làm ra những việc tàn nhẫn như vậy. 

Nhưng may mắn thay, loại đàn ông này rất hiếm. Trong lịch sử, ngay cả Đổng Trác nổi tiếng liều lĩnh và Lữ Bố ngu ngốc cũng quan tâm sâu sắc đến Điêu Thuyền. Loại đàn ông này hiếm có nên bây giờ mẹ rất tin tưởng vào tôi. 

Tuy nhiên, tình cờ tôi lại là người đàn ông duy nhất trong hàng triệu người đó. Biết vì sao lúc này trong người trống rỗng, tôi đứng dậy rời khỏi ghế, bước tới đá mạnh vào mẹ khiến mẹ ngã xuống đất. 

Nhìn thấy mẹ đang ôm bụng, vẻ mặt kinh ngạc không tin mình sẽ dùng vũ lực, tôi bước tới đá mẹ mấy cái nữa: “Bà cho rằng tôi cũng như những người đàn ông khác, bao dung, dỗ dành bà thì bà sai rồi. Nếu dám giở trò với tôi, tôi sẽ cho bà biết hậu quả chơi đùa với tôi!”

Sau đó ông ấy tiếp tục đá mẹ tôi mạnh đến nỗi dấu chân của tôi in đầy trên tạp dề của bà. Cô ấy cong người đau đớn và co ro lại, ôm đầu và lăn qua lăn lại dưới chân tôi. 

Trước hành vi bạo lực của tôi, mẹ tôi đã nhịn không nói một lời cầu xin sự thương xót. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt khinh thường và để tôi đá tới đá lui. 

Nhìn ánh mắt ngạo mạn của mẹ, dường như như đang thầm nhắc nhở rằng tôi không thể chinh phục được người phụ nữ kiên cường dưới chân mình, điều đó càng khiến tôi bực bội hơn. Tôi giẫm lên mắt mẹ, không muốn nhìn thấy đôi mắt vẫn đang sáng ngời trong hiện thực tuyệt vọng này! 

Tôi đặt đế giày của mình lên mặt mẹ và xoa thật mạnh. May mắn thay, bây giờ tôi chỉ còn một chút sức lực. Không đá được mấy lần, tôi chỉ biết ngồi phịch xuống ghế thở hổn hển vì kiệt sức. Nhưng dù vậy, mẹ tôi chảy máu cam là do tôi gây ra, trên mặt đầy vết bầm tím, đỏ bừng và vết hằn, mẹ nằm khập khiễng và bất động trên mặt đất như một con búp bê bị hỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Nhìn con búp bê vỡ nát dưới chân, ngồi trên ghế, tôi không chỉ mệt mỏi về thể xác mà còn kiệt quệ tinh thần sau hai ngày tiếp xúc với mẹ. Ban đầu, tôi nghĩ rằng bằng cách loại bỏ địa vị quý tộc của mẹ tôi, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với bà và giải tỏa những oán hận bao năm qua. Nhưng sự thật là mẹ luôn kiểm soát cảm xúc của tôi. Có vẻ như tôi vẫn đánh giá thấp ảnh hưởng của mẹ đối với tôi. Nếu tiếp tục bị mẹ dẫn dắt như thế này, chắc chắn tôi sẽ thua trong cuộc chiến giữa mẹ và tôi. 

Tôi không thể tiếp tục như thế này. Tôi phải làm gì đó để thay đổi mọi thứ. Xem ra tôi vẫn còn quá mềm lòng, chưa tàn nhẫn với sự huấn luyện của mẹ. Đó là lý do tại sao mẹ tôi rất không kiềm chế và không coi trọng tôi. Dường như chỉ khi cho cô biết nỗi đau thực sự là gì, cô mới có thể hiểu được chủ nhân của mình là ai! 

Mẹ tôi đã vô lễ như vậy thì đừng trách tôi tàn nhẫn...

Tôi thu hết sức lực đứng dậy và đến bên mẹ. Tôi ôm lấy xác mẹ và nhấc bà lên. Tôi đi đến giữa hành lang tầng một và lấy xuống một bức tranh sơn dầu khổng lồ. Tôi nhặt chân nến trên bàn ăn và thắp nến. Tôi bế mẹ xuống cầu thang đá dài lộ ra phía sau bức tranh sơn dầu và đưa mẹ xuống tầng hầm bí mật của biệt thự. 

Biệt thự tuy được xây dựng theo phong cách cổ xưa thời trung cổ nhưng vẫn tích hợp một số công nghệ hiện đại để căn phòng trở nên tiện nghi và tiện nghi hơn.

Nhưng tầng hầm bí mật này thì khác. Nó được làm hoàn toàn bằng đá xanh có cùng kích thước xếp chồng lên nhau dưới lòng đất. Phong cách cũng tái hiện hoàn toàn diện mạo của một hầm ngục thời trung cổ. Nhà tù được bao quanh bởi những cây cột sắt đen, những chân nến nhỏ được đào ra từ giữa những bức tường đá, những chiếc giếng ngầm ẩm ướt và lạnh lẽo, những dãy cùm lạnh lẽo gắn trên tường và chiếc giường đá khổng lồ ở giữa phòng đá, tất cả đều lộ ra bầu không khí u ám và đẫm máu. 

Ngọn nến lung linh trong tay tôi là ánh sáng duy nhất giữa căn phòng đá. Tôi không dùng nó để thắp những chân nến khác trên tường mà dùng ánh nến yếu ớt này để treo mẹ tôi lên tường. Sau đó tôi múc một xô nước giếng từ giếng đổ lên mặt mẹ tôi. 

Nước giếng vừa cuốn đi, chất bẩn trên mặt mẹ tôi theo nước giếng chảy xuống tạo thành những vệt đen, làm ướt hết quần áo của mẹ tôi. Sau khi nước ướt, chiếc tạp dề trắng mờ dính chặt vào người mẹ, làm nổi bật toàn bộ đường cong của mẹ. , Bộ phận quan trọng của mẹ lù lù dưới lớp quần áo ướt, núm vú hồng hào cương cứng do bị nước giếng kích thích. Hai ống khói màu đỏ hiện rõ trên quần áo, và một bóng đen quyến rũ hiện rõ giữa hai chân cô.

Tất cả nước đều tập trung ở đây dọc theo quần áo. Có vẻ như mẹ không tự chủ được. Nước đang tuôn ra từ rễ đùi cô và chảy xuống đùi thành một vũng lớn trên mặt đất. Nếu không phải vì nước thấm qua quần áo còn sót lại mấy vết đen đen, làm hỏng toàn bộ hình ảnh thì sự cám dỗ của bộ quần áo ướt của mẹ sẽ hoàn hảo. 

Nước giếng đã đóng băng, người mẹ hôn mê đã tỉnh dậy một cách yếu ớt. Cô nhìn thấy mình trong một môi trường tối tăm và xa lạ, đồng thời phát hiện ra rằng tay chân của mình bị cố định vào tường bằng dây xích sắt. Cô không khỏi sợ hãi hét lên: "Đây là nơi nào!? Ma quỷ ngươi đem ta đi đâu! Thả ta đi, thả ta đi!"

Trong khi anh ta không ngừng la mắng tôi, anh ta cố gắng hết sức để thoát khỏi xiềng xích sắt và giành lại tự do. 

Nhìn thấy mẹ vặn vẹo thân thể tuyệt vọng trước mặt, tôi mỉm cười đi đến bên mẹ, vỗ nhẹ vào má mẹ, cẩn thận trả lời câu hỏi của mẹ: "Đây vốn là nơi mà người chủ trước của ngôi nhà dùng để thỏa mãn dục vọng đặc biệt của mình. Sau khi ông ấy chết trong tay con, con trở thành chủ nhân mới của ngôi nhà này. "Chủ nhân, mặc dù con không dùng căn phòng này để tiếp tục làm những việc bẩn thỉu đó, nhưng con vẫn rất hài lòng với cơ sở vật chất ở đây sau khi sử dụng nó trong phòng tra tấn của chính mình. Những ổ khóa sắt này được làm bằng hợp kim đặc biệt, chắc chắn bền hơn bạn tưởng tượng, vì vậy đừng lãng phí công sức của bạn."

"Ồ!"

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi lập tức nhổ vào mặt tôi: “Đồ quỷ sứ, còng tay tôi ở đây thì làm được gì? Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ đầu hàng bạn nếu bạn còng tay tôi? Bạn đang mơ! Chỉ cần ta sống một ngày, ta sẽ nguyền rủa ngươi, hận ngươi một ngày. "Một ngày nào đó! Nói thật cho ngươi biết, ngươi giết chồng ta một khắc, ta liền muốn giết ngươi. Cho dù ngươi có thể bắt được ta, cũng không có đủ tiền ức hiếp thân thể của ta, cũng buồn cười! Hahaha!"

Nghe tiếng cười gay gắt của mẹ vang vọng trong tầng hầm trống trải, tôi cười giận dữ và cười theo tiếng cười của mẹ: “Con nói đúng, ước muốn của mẹ không còn có thể áp dụng cho con được nữa, nhưng mẹ có thể làm những việc khác với con, chẳng hạn như vẽ vài bức tranh lên khuôn mặt xinh đẹp của con, bẻ gãy chân tay để con đau khổ một lúc…”

Tôi lau nước bọt trên mặt bằng những động tác duyên dáng nhất rồi bước đến bức tường nơi đặt bộ sưu tập của người chủ trước. Tôi cầm cây nến trên tay và cố tình yêu cầu mẹ nhìn kỹ hơn những món đồ tục tĩu dày đặc treo trên tường. Tôi uy hiếp: “Bây giờ cậu hãy nhìn kỹ đi. Nếu cậu thực sự thích ai, tôi có thể lắng nghe ý kiến của cậu và để cậu trải nghiệm…”

Khi tôi nhìn thấy những thứ kỳ lạ trên tường, mẹ tôi sợ hãi đến tái mặt, nhưng mẹ vẫn kiên quyết hét lên với tôi: "Hừ, con nghĩ mẹ sẽ sợ hãi như thế này à? Mẹ đã gác lại sự sống và cái chết của mình rồi. Chẳng phải chỉ là cái chết thôi sao? Mẹ không sợ." ! Tôi hiểu rằng mẹ con chúng tôi chỉ là những con búp bê trong tay bạn. Sớm hay muộn bạn cũng sẽ vứt chúng đi khi chơi chán với chúng. Thay vì từ bỏ nhân phẩm để làm hài lòng bạn và sống tầm thường, thà chọn cái chết và rời khỏi thế giới bẩn thỉu này ngay bây giờ, chết sớm và tái sinh sớm, hãy làm đi!

"Được rồi, được rồi! Tôi thích những người có tính cách cứng rắn như vậy, nếu không trò chơi sẽ không vui đâu..."

Tôi thản nhiên lấy một chiếc roi da màu đen trên tường và cầm trên tay. Tôi cố tình quất mạnh xuống đất mấy cái để mẹ nghe được tiếng roi. “Tôi tự hỏi một làn da mỏng manh như vậy sẽ để lại dấu vết gì trên làn da mỏng manh và mỏng manh của cô? Tôi thực sự rất mong chờ nó..."

Tôi mang chân nến đến cho mẹ và bắt đầu thắp nến quanh người mẹ. Tôi cố tình lớn tiếng lẩm bẩm với chính mình: “Tôi nên bắt đầu từ đâu đây? Có vẻ như thịt dày khắp nơi, và tôi cảm thấy roi rất dễ chịu khi quất. Thật sự khiến tôi đau đầu..."

"Đồ quỷ dữ! Nếu bạn muốn làm điều đó, hãy làm điều đó. Tôi...tôi không sợ...!" 

Giọng điệu của mẹ tôi lần đầu tiên dịu lại, bà sợ tôi đến mức toàn thân run rẩy.

"Ồ, ngươi đã như vậy nguyện ý để ta đánh ngươi, ta liền làm theo ý muốn của ngươi..."

Tôi dùng cán roi nâng cằm mẹ lên. Tôi nhìn vào đôi mắt sợ hãi của mẹ với nụ cười nham hiểm và bắt đầu quét cây roi dọc theo cơ thể mẹ trên làn da hở hang của mẹ. Tôi để mẹ cảm nhận cảm giác chạm vào roi trước và tận hưởng cảm giác thích thú khi đùa giỡn với con mồi. Sau đó tôi dùng roi quất mạnh vào cô ấy!

"À!"

Mẹ tôi hét lên và vùng vẫy trong tuyệt vọng. Chiếc cùm trên tay và chân của cô va vào tường, kêu răng rắc. Cô nhắm chặt mắt và hét lên mất kiểm soát.

"Hahaha...!"

Tôi nhìn mẹ mất tự chủ, cười lớn: “Mẹ không muốn chết sao? Bạn không phải là một anh hùng không quan tâm đến cái chết sao? Tại sao tôi lại đập nhẹ vào bức tường phía sau khiến bạn sợ hãi như vậy?"

Nghe thấy tôi không bị roi đánh vào mình, mẹ tôi vội mở mắt nhìn vào người mẹ. Sau khi xác nhận mình thực sự không bị roi đánh, cô mới thở phào nhẹ nhõm. Sau đó cô ấy tỉnh táo lại và phát hiện mình đã bị tôi lừa. Cô ấy tức giận đến mức nói: "Bah." Anh ta lại nhổ vào mặt tôi và hét lên: “Quỷ dữ, mày phải chết! Bạn thực sự đang hút thuốc! Cho dù ngươi có thể khiến thân thể ta khuất phục trước thủ đoạn hèn hạ này, ngươi cũng không bao giờ có thể khiến trái tim ta đầu hàng!"

Tôi hơi quay đầu lại để tránh nước bọt của mẹ, dùng tay nhéo cằm mẹ, bắt mẹ phải ngẩng đầu lên nhìn tôi. Tôi nhìn mẹ và trợn mắt như con thú bị mắc bẫy. Tôi nói với mẹ với vẻ mặt dịu dàng: “Thật sao? Vậy chúng ta chơi một trò chơi xem anh có thể khiến trái tim em nhượng bộ được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Mẹ tôi nghe xong liền cười: “Vậy thì con có thể thất vọng, con có thể khóa thân thể của mẹ nhưng không thể khóa trái tim con!”

"Thật sự?"

Tôi vẫn nhìn mẹ tôi với nụ cười trên môi, đột nhiên ném cây roi trong tay xuống đất, "Được rồi, tôi sẽ không hành hạ thân thể của bạn, nhưng tôi sẽ cho bạn biết tôi hành hạ trái tim bạn như thế nào ..."

Nhìn thấy tôi ném cây roi trong tay xuống đất, mẹ tôi tuy hơi yên tâm vì tạm thời sẽ không phải chịu đau đớn về thể xác, nhưng giọng điệu tự tin của tôi lại khiến mẹ cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được, không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì xấu...

Chắc chắn, tôi cảm thấy rất tự hào khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối và bất an của mẹ. Trong hai ngày đối đầu với mẹ, lần đầu tiên tôi được nếm trải cảm giác hân hoan của chiến thắng. 

Người mẹ trước mặt càng tỏ ra bất an thì trong lòng tôi càng thấy vui hơn. Chỉ có loại hạnh phúc này mới có thể xoa dịu nỗi đau mà tôi đã tích lũy bao năm qua…

"Anh có thấy đau không? Anh có thấy sợ không? Vậy anh có biết những năm nay em đã sống như thế nào không! Anh có biết không! Anh có biết không! Anh có biết không!"

Tôi hét lên trong khi ôm lấy cơ thể của mẹ và lắc nó một cách tuyệt vọng. Sau khi niềm vui trả thù biến mất, một cơn đau nặng nề chợt ập đến với tôi!

Tôi chỉ cảm thấy tất cả những ký ức đen tối bao năm qua chợt ùa về phía tôi. Những ký ức đau đớn vô tận bao trùm khắp cơ thể tôi. Tay tôi không tự chủ được nhéo vào cổ mẹ. Bị thúc đẩy bởi lòng hận thù, mắt tôi đỏ hoe và tôi không muốn gì hơn là giết người phụ nữ trước mặt mình! 

Nhìn vẻ mặt mẹ ngày càng đau đớn vì thiếu oxy, phần khát máu trong lòng tôi bắt đầu giãn nở vô hạn. Ý nghĩ duy nhất trong đầu tôi là giết người phụ nữ này!

Giết người phụ nữ này!

Lực lượng trong tay hắn càng ngày càng mạnh, nụ cười trên môi bắt đầu co giật mất tự nhiên, trở nên méo mó và tức giận, trở nên giống như một con quỷ thực sự khao khát sự biến mất của sự sống...

“Mình đang làm gì vậy…” Đột nhiên một ý nghĩ như vậy xuất hiện trong đầu khiến tôi bừng tỉnh. Tôi ngây người nhìn mẹ tôi đang tím tái trong tay tôi, và tiếp tục bóp cổ bà một cách máy móc. Ngẩn ngơ hồi lâu, tôi chợt buông tay rời khỏi tầng hầm như đang chạy trốn, để lại mẹ tôi, người chưa rõ sống chết, một mình.

Sau khi trở lại mặt đất, tôi vội vàng đi vào bếp lấy một chai rượu nồng độ cao đổ xuống. Chỉ sau đó tôi mới cảm thấy tốt hơn một chút. Chỉ khi đó tôi mới thực sự tỉnh lại và nhận ra mình vừa làm một điều khủng khiếp như thế nào...

Chuyện gì vừa xảy ra với tôi vậy...?

Nghĩ đến việc tôi suýt bóp chết mẹ, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi. Tôi tưởng rằng điều ước bao nhiêu năm của mình cuối cùng cũng thành hiện thực, niềm vui trả thù sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Nhưng không ngờ chính niềm vui trả thù đã khiến tôi mất trí. Niềm vui nhất thời chỉ kéo theo nỗi đau nặng nề hơn. Nỗi đau này không những không cứu được tâm hồn đầy vết sẹo của tôi mà còn đẩy tôi xuống vực thẳm tăm tối hơn…

Tại sao?

Tôi trả thù mẹ có sai không?

KHÔNG!

Điều này sẽ không bao giờ xảy ra!

Tôi hét lớn trong bếp, dùng tay đập nát tất cả những gì mình nhìn thấy, đập tay xuống chiếc bàn ăn trống rỗng: “Loại đàn bà độc ác phản bội chồng, phản bội gia đình, cho dù có bị ném xuống địa ngục cũng không thể bù đắp được nỗi đau mà tôi đã chịu đựng thuở nhỏ. Làm như vậy thì có gì sai? Tại sao kẻ ác không thể bị trừng phạt như lẽ ra phải trả thù? Sự trả thù của tôi có vấn đề gì! Đúng, tôi không sai, tôi đúng, tôi đúng. Đây chỉ là tạm thời của tôi thôi.” Mất mát. Nếu tôi tiếp tục, tôi chắc chắn sẽ có được mọi thứ tôi muốn..."

Nghĩ đến đây, tôi đứng dậy và đi ra ngoài căn phòng nơi chị tôi bị giam. Vừa mở cửa, tôi đã kéo chị gái ra ngoài.

Ban đầu, hai chị em trong phòng đang mặc hai bộ trang phục hầu gái màu đen từ hôm qua. Họ đang ngồi trên giường, lo lắng nghĩ về mẹ mình. Đã lâu như vậy cô không giao bữa ăn cho kẻ ác mà tại sao cô vẫn chưa quay lại...

Người trẻ hơn bắt đầu khóc.

Trước khi tôi bước vào phòng với vẻ mặt giận dữ, chị gái trong tay tôi đang an ủi em gái mình bằng vẻ mặt dịu dàng. Khi cô ấy nhận thấy tôi đột nhiên xuất hiện, cô ấy đầu tiên nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên, sau đó bước tới và đưa tay ra chặn em gái mình. Cô ấy bướng bỉnh nhìn và để tôi đến kéo cô ấy đi. Cô ấy để em gái mình trong phòng và chọn để tôi đưa cô ấy đi để bảo vệ em gái cô ấy khỏi bị tổn hại.

Nhưng tình cảm chị em cảm động này không có tác dụng gì đối với tôi. Tôi đá cô em gái đang ôm đùi tôi sang một bên và không cho tôi đi. Tôi đóng cửa lại và để tiếng khóc và tiếng gõ cửa của cô ấy tiếp tục vang lên nhẹ nhàng từ phía sau cánh cửa. Dù sao thì căn phòng này cũng được tôi thiết kế đặc biệt. Sau khi đóng cửa, chỉ có chìa khóa trên tay tôi và mẹ tôi mới có thể mở được từ bên ngoài. Không ai bên trong có thể mở được cánh cửa sắt bọc bằng gỗ nguyên khối cho dù có sử dụng phương pháp nào đi chăng nữa.

Và tôi tình cờ nhìn thấy chiếc chìa khóa của mẹ ở trong tạp dề của mẹ. Có vẻ như mẹ tôi cũng biết việc nhốt họ trong căn phòng này là cách bảo vệ tốt nhất cho họ lúc này nên không đưa chìa khóa phòng cho họ sau khi rời đi.

Thế là hai chị em tội nghiệp chỉ có thể ở trong căn phòng cách âm đặc biệt này. Họ không thể nghe thấy âm thanh bên ngoài và không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. Họ chỉ có thể mong mẹ sớm trở về với vẻ mặt lo lắng.

Tội nghiệp, chẳng phải hồi đó tôi cũng như vậy sao? Tôi bỗng từ một đứa con cao quý mà mọi người ghen tị trở thành một kẻ bất hạnh bất lực. Sự tương phản to lớn về địa vị khiến tôi thực sự hiểu rằng trên đời không có hạnh phúc nào là vĩnh cửu. Chỉ có sức mạnh là sự thật duy nhất trên thế giới này. Nếu không có quyền lực, chỉ có thể để người khác tàn sát, làm nhục mình, vĩnh viễn sống trong địa ngục thực sự! 

Bây giờ tôi có loại sức mạnh này, loại sức mạnh mà tôi có được từ nơi sâu nhất của địa ngục, có thể khiến tôi có được mọi thứ mình muốn, đổi lại tôi phải từ bỏ tất cả lòng tự trọng và hy vọng của mình...

Hãy biến mình thành một ác ma trong địa ngục, tham lam nuốt chửng mọi thứ trên thế giới này, cho đến khi bị những ác ma khác nuốt chửng, bạn sẽ tiếp tục sống trong cánh đồng Shura, chiến đấu đến chết cùng mọi người! 

Chẳng phải chính người phụ nữ đáng ghét đó đã gây ra chuyện này sao? 

Bây giờ hãy để ta dùng sức mạnh của mình đốt cháy linh hồn của ngươi và nuốt chửng mọi thứ về ngươi vào trong lòng hận thù của ta. Và tất cả điều này bắt đầu với đứa con gái quý giá nhất của bạn. Hồi đó, bạn đã phản bội chồng mình và từ bỏ chính con trai mình chỉ để ở bên tên khốn nạn đó. Được rồi, bây giờ tôi sẽ xem liệu bạn có phản bội máu thịt của chính mình vì chính mình nữa hay không. Ở tầng hầm, hoặc bạn sẽ đau lòng hoặc con gái bạn sẽ đau lòng. Một trong hai người sẽ luôn bị tan vỡ mọi niềm tin trước hiện thực tàn nhẫn. Tôi chỉ không biết người phụ nữ kém may mắn này là ai. Nó thực sự thú vị...

Tôi xé một mảnh vải trên bộ đồng phục hầu gái của chị tôi và bịt mắt chị ấy lại. Tôi bế cô ấy dưới lòng đất và đưa cô ấy vào căn phòng đá dưới lòng đất. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là từ khi tôi bế chị ra khỏi phòng, chị tôi luôn nhìn tôi với ánh mắt khinh thường lạnh lùng và mặc cho tôi làm gì thì làm. Cô ấy không có dấu hiệu phản kháng. Vẻ mặt cô không ngạc nhiên cũng không sợ hãi, và cô không nói một lời.

Hơn nữa, cơ thể của cô ấy nhẹ đến đáng ngạc nhiên. Cô cao khoảng 170 cm nhưng chỉ nặng từ 70 đến 80 kg khi bế. Ngay cả một quý cô cũng không thể giảm cân đến mức này. Khuôn mặt của cô ấy bây giờ hơi nhợt nhạt nếu bạn nhìn kỹ. Ôm cô ấy giống như ôm một nắm xương. Trên người không có thịt, trông có vẻ suy dinh dưỡng.

Vẻ mặt của một người như vậy lẽ ra là đang đói khát, nhưng cô ấy lại rất nghị lực và kỳ lạ. Nếu không ôm cô ấy, chỉ nhìn mặt thôi cũng không thể biết được cô ấy nhẹ đến mức nào. 

Nhưng đó không phải việc của tôi. Mẹ gầy hay nặng, chết hay sống chỉ là con bài mặc cả để tôi buộc lương tâm của mẹ. Chỉ cần đạt được mục đích của mình, tôi sẽ khiến cô ấy biến mất bất cứ lúc nào. Loại em gái bẩn thỉu này không đáng để tôi quan tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Đẩy cánh cửa bí mật ẩn sau bức tranh sơn dầu ra, tôi nghe thấy tiếng kêu thảm thiết và tuyệt vọng của mẹ mơ hồ phát ra từ dưới đất. Có vẻ như mẹ tôi đang có tâm trạng tốt. Ít nhất cô ấy vẫn còn sức để hét lên, nhưng nó quá xa và tôi không thể nghe rõ cô ấy đang nói gì. 

Nghe thấy tiếng mẹ khóc, em gái trong lòng tôi trở nên mất kiên nhẫn, bắt đầu run rẩy cơ thể, cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi: "Mẹ! Mẹ! Mẹ ở đâu? Là con, là Ling'er! Mẹ!"

Vừa la hét, tôi vừa nóng lòng muốn biết mẹ tôi bây giờ ra sao nhưng tôi đau khổ vì bị bịt mắt lại và không biết mình đang đưa mình đi đâu. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của em gái, nụ cười trên mặt tôi càng đậm hơn. Tôi không ngờ rằng cô ấy, một người có tính tình lạnh lùng và dường như thờ ơ với mọi thứ, lại lo lắng cho em gái và mẹ mình đến vậy. Cô ấy đã hy sinh bản thân vì em gái mình và để tôi đưa họ đi. , Tôi nghe thấy tiếng mẹ hét lên, háo hức muốn biết sự an toàn của mẹ. Có vẻ như trò chơi này đã trở nên vui hơn. Tôi không biết sau một thời gian sẽ có điều thú vị gì xảy ra. Nghĩ đến đây, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng hay. Tôi cúi đầu thổi tắt ngọn nến trong tay…

Trong chốc lát, mắt tôi tối sầm và tôi không thể nhìn thấy gì nữa. 

Nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và đặt tay lên bức tường đá trước khi thổi tắt nến. Tôi cũng tăng sức mạnh trong tay để ngăn em gái rời đi. Theo cái chạm của bàn tay, tôi cẩn thận dắt em gái mình từng bước rồi đi dọc theo cầu thang đá trong bóng tối trở lại tầng hầm. Khi tôi càng tiến gần đến tầng hầm, mẹ tôi mơ hồ nghe thấy tiếng hét lo lắng của chị tôi và bắt đầu gọi tên chị tôi: "Con đấy à, Bell? Có phải con không, Bell! Mẹ ở đây! Mẹ ở đây!"

Nghe tiếng gọi nhau cảm động của hai mẹ con trong bóng tối, lòng tôi như bị kim đâm, buồn vô cùng! 

Ghen tị, bất an, hận thù, buồn bã cứ quẩn quanh trong lòng, đâm vào tim tôi như một lưỡi dao sắc! 

Phải chăng tất cả những kỷ niệm ấm áp thời thơ ấu của anh đều là giả tạo, và những nụ cười hiền lành, dịu dàng của em có bao giờ tồn tại không? ! 

Tại sao đứa con trai cũng là máu thịt của ngươi đáng bị ngươi lãng quên và vứt bỏ, nhưng đứa con gái mang dòng máu bẩn thỉu của Vương Văn Nghị, con thú đó, lại quan trọng với ngươi như vậy!

tại sao vậy? 

Không phải tất cả chúng ta đều được sinh ra vào tháng thứ mười của thai kỳ sao? Không phải tất cả chúng ta đều là con của bạn sao?

Chà, vì bạn diễn đi diễn lại cái gọi là vở kịch gia đình này trước mặt tôi, vậy nên hãy để tôi xem tình mẫu tử của bạn dành cho con gái mình có thể lớn đến mức nào!

Sau khi trở lại tầng hầm, tôi dựa vào trí nhớ của mình lần mò em gái tôi vào bức tường đối diện với mẹ và còng chị ấy lại. Lúc đó mẹ tôi mới hiểu tại sao tôi lại tự tin như vậy. Hóa ra ngay từ đầu tôi đã không có con chip nào trong tay để đặt cược với con quỷ này. Hai cô con gái của tôi đều nằm trong tay anh ấy. Tôi có thể có những điều kiện gì để thương lượng với anh ta? Sự cố ý của tôi thậm chí còn liên quan đến con gái tôi. Có vẻ như tôi vẫn còn quá mềm yếu…

Nếu biết điều này, tôi đã phải tàn nhẫn và tiếp tục thỏa hiệp với con quỷ này cho đến khi hắn...

Nhưng sau khi quan hệ với anh ấy hai lần, tôi cảm thấy cơ thể mình quá bẩn thỉu. Tôi không muốn trở thành một người phụ nữ xác thịt và tôi không muốn từ bỏ chút phẩm giá cuối cùng của mình. Tuy nhiên, khoảnh khắc giằng co này đã khiến con gái tôi bị con quỷ này bắt giữ và cùng nhau đau khổ. Có vẻ như vì lợi ích của con gái tôi, tôi phải làm điều đó...

Nhưng vừa rồi chuyện gì đã xảy ra với con quỷ đó? Tại sao trông anh ấy như thể đã biết tôi từ lâu rồi? Tôi có biết anh ấy không?

Không, từ khi bị con thú Vương Văn Nghĩa ép cưới hắn, tôi đã phải chịu đựng sự sỉ nhục nhiều năm như vậy vì bí mật và đứa con trong bụng. Vương Văn Di cũng ngăn cản bất kỳ người đàn ông nào khác gặp tôi vì bí mật. Sống trong tình trạng nửa bị giam cầm này, làm sao tôi có thể biết được con quỷ này...

Nếu không có hai cô con gái tội nghiệp của tôi, tôi đã tự tử từ lâu rồi, bởi trái tim tôi đã tan nát trong đêm tối đó, nhưng đối với con gái tôi, cô con gái yếu đuối này của tôi cũng có một bí mật!

Cảm ơn bạn đã dùng một bàn tay như vậy để cho tôi biết rằng chỉ có một người có thể sống sót giữa bạn và tôi. Hãy xem liệu bạn có thể sống sót sau cái bẫy gợi cảm này không...

Nghĩ đến đây, đôi mắt yếu ớt của mẹ tôi càng trở nên kiên định hơn. Tôi không biết tôi sợ cho rằng mình đã véo vào điểm yếu của mẹ, nhưng thực ra tôi đã giúp mẹ từ bỏ điểm yếu của mẹ. Từ giờ trở đi, cô ấy sẽ chỉ là một đối thủ rắn rỏi trước mặt tôi. Hoặc là tôi sẽ bị cô ấy đầu độc, hoặc anh ấy sẽ bị tôi tiêu diệt. Đây là thời điểm mà một trò chơi đánh cược giữa sự sống và cái chết thực sự bắt đầu!

Em gái tôi bị còng tay vào tường tuy không biết tôi đưa đi đâu nhưng em nghe thấy tiếng mẹ hét lớn cách đó không xa và hiểu rằng em đang bị tôi, một con thú, đưa đến một nơi rất đáng sợ.

Nhưng nơi nào có thể giống địa ngục hơn bên trong ngôi nhà bẩn thỉu đó? 

Cô em gái giễu cợt tự hỏi mình: "Vương Linh Nhi, Vương Linh Nhi, ý nghĩa cuộc đời của ngươi là bảo vệ mẹ và em gái. Lão già mặt người tâm thú đó đã tra tấn ngươi rất nhiều, nhưng ngươi đã chịu đựng rồi. Bây giờ thân thể bẩn thỉu của ngươi còn có thể phát huy tác dụng nào đó, ngươi nhất định phải ngoan." Bảo vệ mẹ và em gái của bạn khỏi bị tổn hại. Nếu có địa ngục, cứ đi xuống một mình đi…” Nghĩ đến đây, Vương Linh Nhi hét lên với tôi: “Thú vật, ngươi không phải là kẻ ức hiếp mẹ ta. Tôi coi thường bạn từ tận đáy lòng! Nếu ngươi có năng lực, liền tới tìm ta!"

Đáp lại sự khiêu khích của Ling'er, tôi tiếp tục mò mẫm trong bóng tối một cách buồn cười và trả lời: "Đừng nóng vội. Mẹ đưa con đến đây là để cho con được học hành tử tế để con có thể chỉ cho mẹ con thấy. Khi tôi tìm thấy điều gì đó, tôi sẽ cho bạn biết phương pháp của tôi. Đồng thời, đừng lo lắng, mẹ của bạn rất đẹp. Làm sao tôi có thể nỡ trừng phạt cô ấy? Nhưng cô gái nhỏ như em này gầy gò dữ tợn, ta sẽ không khách khí như vậy đâu!”

Nhưng Vương Linh Nhi không hề buông tha sự uy hiếp của tôi, còn hét vào mặt tôi: “Thật đấy! Ta mặc dù gầy nhỏ, nhưng ta biết ngươi cả đời đều sẽ không chinh phục được ta!"

"Thật sao? Vừa rồi mẹ cậu cũng nói như vậy, nhưng khi tôi đưa cậu đến đây, lòng mẹ cậu hình như rung động?”

Dù không biết vẻ mặt của mẹ lúc này ra sao nhưng tôi nghĩ chắc hẳn là vô cùng phấn khích.

"À, anh đã nói với mẹ em là anh sẽ chơi một trò chơi với bà. Nội dung là để xem mình có thể chinh phục được trái tim cô ấy không, nhưng hiện tại mình thấy khả năng chiến thắng của mình là rất cao… Còn bạn thì mình cũng có thể chơi cùng bạn. Tôi hứa với bạn, chỉ cần bạn thắng, tôi có thể để mẹ và em gái bạn đi. Vào giữa trò chơi, tôi cũng sẽ không tấn công mẹ bạn. Nhưng vẻ đẹp của mẹ bạn khiến tôi quan tâm. Nếu trò chơi thắng, tôi sẽ không để cô ấy đi. Nhưng nếu trò chơi thất bại, tôi sẽ chỉ biến cô ấy thành một con chó cái ngoan ngoãn và giữ cô ấy bên mình. Nhưng nếu bạn thất bại, cái giá phải trả là mạng sống của bạn. Bạn có dám không?

"Sao cậu lại không dám! Tôi chắc chắn sẽ thắng trò chơi của quỷ dữ!"

Ling'er đồng ý đặt cược của tôi mà không hề cân nhắc, mạo hiểm mạng sống của mình.

Tôi thực sự nằm ngoài dự đoán của mình khi thấy Linger hào phóng mạo hiểm mạng sống của mình và gây áp lực cho cô ấy!

Không ngờ, để bảo vệ gia đình, cô gái này lại đồng ý đánh cược cả mạng sống của mình mà không hề cân nhắc đến sự an toàn của bản thân! 

"Linh Nhi, không được! Ác quỷ! Chính tôi đã làm bạn tức giận, và bạn sẽ đuổi theo tôi nếu bạn có biện pháp nào khác! Hãy để con gái tôi đi! Hãy để con gái tôi đi! À!!!! Đồ quỷ dữ! Con gái tôi vô tội, hãy để nó đi! Ôi, thả cô ấy đi!" 

Mẹ tôi nghe xong lời này, lập tức điên cuồng hét lên, nhưng trong lòng lại bắt đầu bình tĩnh nhanh chóng tính toán: “Xem ra hôm nay Ling'er không thể trốn thoát được. Tất cả là trách nhiệm của tôi với tư cách là một người mẹ. Đó là lỗi của tôi khi đã đặt Ling'er vào tình thế nguy hiểm như vậy. Nhưng thái độ hiện tại của tôi không được mềm mỏng. Bây giờ xem ra dù tôi có cố gắng lấy lòng anh ta đến đâu và yêu cầu anh ta từ bỏ canh bạc này thì ma quỷ cũng không nghe thấy lời tôi nói. Thay vào đó, anh ta sẽ nghi ngờ sự thay đổi thái độ nhanh chóng của mình. Có vẻ như tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sai Ling'er. Tuy nhiên, không biết cuối cùng ai sẽ mất mạng trước…”

"Bây giờ tôi biết rằng tôi rất đau lòng cho con gái mình. Đã quá muộn rồi! Tôi đã làm việc rất chăm chỉ để đưa cô ấy đến với bạn. Làm sao bạn có thể đau lòng nếu tôi không dạy cho con gái bạn một bài học tốt trước mặt bạn? Nhưng đừng lo lắng, trò chơi này rất vui nhưng tôi không nỡ bỏ nó sớm. Khi trò chơi kết thúc, tôi nhất định sẽ tra tấn thân hình gầy gò của con gái bạn bằng nhiều dụng cụ tra tấn khác nhau để xem cơ thể nó có cứng như miệng không! Chẳng phải em đã nói anh không thể chinh phục được trái tim em sao? Không biết sau này ông có còn nghĩ như vậy không khi nghe thấy tiếng hét của con gái mình!”

Tôi không biết rằng mẹ tôi bây giờ đã khác hoàn toàn với mẹ trước đây. Tôi bất cẩn chìm đắm trong những lời chửi rủa bất lực của mẹ, nghe giọng nói tiếc nuối và bất lực của mẹ, cảm nhận được giọng nói đau lòng của mẹ từng centimet. Nó thật tuyệt vời!

Nhưng làm sao vào lúc này tôi có thể nghĩ rằng tiếng kêu ra máu như chim cu của mẹ đều đang lừa dối tôi?

"Linh Nhi! Linh Nhi! Mẹ Ling'er tội nghiệp của con, con có lỗi với mẹ! Đồ quỷ dữ! Đồ quỷ dữ! Hãy để Ling'er tội nghiệp của tôi đi! Làm ơn để cô ấy đi! Ta mặc kệ ngươi muốn làm gì ta, hừ... Chỉ cần ngươi thả Linh nhi của ta đi, ta cái gì cũng nghe lời ngươi!"

Người mẹ gào thét, khóc lóc, cảm giác lo lắng và tuyệt vọng của hai mẹ con ẩn chứa trong đó thật cảm động.

Nhưng tôi thực sự thích kiểu khóc tuyệt vọng này. Chỉ có tiếng khóc này mới khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. Tôi cảm thấy nỗi tuyệt vọng mà tôi từng trải qua khi còn trẻ giờ đã quay trở lại với mẹ tôi!

"Hiện tại ngươi cầu xin tha thứ, đã muộn!" Cuối cùng, trong bóng tối, tôi tìm thấy chiếc roi vừa ném sang một bên, quất thật mạnh vào nơi chị tôi phát ra âm thanh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Cùng với tiếng roi, quần áo của Vương Linh Nhi bị ngạnh trên roi xé thành từng mảnh, nhưng dưới tầng hầm quá tối. Tôi không biết em gái tôi như thế nào sau khi bị tôi đánh. Tôi chỉ biết rằng dù tôi dùng rất nhiều roi quất thật mạnh nhưng chị tôi không hề kêu lên một tiếng đau đớn.

"Con quỷ này! Một ngày nào đó, ta sẽ cho ngươi trả lại toàn bộ số roi này cùng với lãi suất!" 

Mẹ nghiến răng, cố gắng kiềm chế cơn đau lòng, kìm lại cơ thể đang co giật vì tức giận, nắm chặt tay và cắm móng tay vào lòng bàn tay, buộc mình phải bình tĩnh lại.

Mặc dù trong bóng tối, bà không biết chuyện gì đang xảy ra với con gái mình, nhưng nghe tiếng roi quất, đủ loại bộ dạng khốn khổ của con gái cứ hiện lên trong đầu bà. Giống như một cơn ác mộng, đủ loại ý nghĩ khủng khiếp lần lượt ập đến. Bà vẫn giữ vẻ mặt yếu đuối và buồn bã, bất lực hét lên tên con gái mình, nhưng trong lòng lại có một ngọn lửa đang thiêu đốt!

"Ma quỷ, ngươi điên rồi, ngươi càng điên cuồng ngược đãi mẹ con chúng ta, ngươi càng gần chết!"

Em gái tôi cũng chịu đựng cơn đau trong cơ thể, nhắm mắt lại và lạnh lùng đón nhận đòn roi của tôi. Những ký ức đau đớn trong lòng cô bắt đầu làm mờ đi tầm nhìn của cô. Khi tôi lấy ra những vết máu trên cơ thể cô ấy, dòng máu ấm dần dần bắt đầu lấy đi nhiệt độ cơ thể của cô ấy. Khi cô tỉnh lại, mọi thứ trở nên mờ ảo và không gian xung quanh cô bắt đầu thay đổi. Trong phút chốc, đôi mắt cô sáng lên, không có mảnh vải nào che mắt cô. Nàng giống như trở về căn nhà trắng nhưng tối, dường như nhìn thấy Vương Văn Nghị cầm một chiếc roi da sẫm màu quất nàng với vẻ mặt đầy căm hận!

Nguyền rủa!

Nhưng cô bé cuộn tròn thân hình non nớt dưới chân anh, không ngừng van xin vừa khóc: "Bố đừng đánh con! Ling'er đã phạm sai lầm gì? Ling'er sẽ rất ngoan, và con bé sẽ vâng lời bố trong mọi việc! Ling'er đau quá! Bố ơi! Bố ơi!..."

Ký ức và hiện thực không ngừng đan xen. Em gái tôi không còn biết mình đang ở đâu nữa. Trong lòng cô đã trở lại thành một đứa trẻ yếu đuối và ngây thơ, trong lòng than khóc!

Tiếp tục rơi vào vòng xoáy ký ức và trở về nơi bắt đầu nỗi buồn...

"Đổ vỡ!"

Lúc này, tôi dùng roi ngẫu nhiên đánh vào đầu em gái mình, giúp Ling'er tỉnh dậy từ sâu trong ký ức. Cô cảm thấy trên mặt mình nóng rát. Sau đó, chị gái cô mới nhận ra rằng con thú không thể hành hạ mình nữa, bởi vì nó sẽ chỉ cởi quần áo và để lại những vết sẹo trên cơ thể một cách bừa bãi chứ không bao giờ dám chạm vào mặt và cánh tay của nó. Để ngăn mẹ anh biết anh là một con thú bẩn thỉu, ngay cả con gái nuôi của anh cũng...

"Ta từ lâu đã quen dùng loại sức mạnh này đánh đòn. Nếu mấy ngày trước dã thú không tra tấn ta quá lâu, thân thể ta còn chưa khôi phục, vừa rồi ta đã gần như bất tỉnh rồi. Nhưng xem ra tên ác ma này không biết hắn đang lãng phí sức lực, rất có hứng thú đánh ta. Cho nên ta liền chơi đùa với hắn. Ít nhất những roi này sẽ không rơi xuống người mẹ và em gái ta..." Em gái nghĩ thầm.

"Hắn hẳn là tưởng rằng ta sẽ sợ hãi trong bóng tối, không biết lúc nào roi sẽ tới, nên cứ la hét ầm ĩ, làm mẹ ta đau lòng. Nhưng thực ra đây là vấn đề nhân phẩm nhàm chán của đàn ông. Con thú đó là như thế này, chỉ cần ta hành động lạnh lùng, hắn sẽ bám lấy ta đến cùng. Ta không quan tâm thân thể ta có chịu nổi hay không cho đến khi ta đầu hàng. Có vẻ như con quỷ này cũng vậy, chỉ cần ta có thể tiếp tục khơi dậy dục vọng của hắn." Để chinh phục, mẹ và em gái tôi sẽ không đau khổ! Chỉ cần tôi có thể quấy rầy anh ấy, cuối cùng anh ấy sẽ chết trên bụng tôi như con thú đó ... "

Âm thanh của tiếng roi vang vọng trong lòng đất trống rỗng. Tôi quất mạnh vào người em gái mình hết lần này đến lần khác không ngừng nghỉ, khiến tầng hầm vốn đã tối tăm lại càng trở nên đẫm máu và kinh hoàng hơn. Mẹ tôi, người bị còng tay bên cạnh, cứ khóc mãi. Cả không gian tràn ngập bầu không khí buồn bã và tuyệt vọng. Ba người ruột thịt gần nhất tra tấn lẫn nhau, nghi ngờ lẫn nhau, căm ghét nhau và muốn giết nhau!

Nhưng đáng tiếc là cả ba người đều không biết được bí mật nội tâm của nhau. Họ không biết rằng cái gọi là hy sinh và cái gọi là hận thù giữa họ đều là ký ức sai lầm. Nhưng vào lúc này, nỗi đau quá khứ và nỗi đau hiện tại đan xen chặt chẽ, mọi lý trí của họ đã bị hận thù nuốt chửng!

Đúng vậy, sức mạnh của sự hận thù rất mạnh mẽ, nhưng sức mạnh này là con dao hai lưỡi. Khi bạn đâm người khác, bạn cũng sẽ bị tổn thương bởi lòng hận thù. Cuối cùng, sau khi nếm được vị ngọt của sự trả thù, bạn sẽ lại bị ném vào luân hồi của hận thù, sẽ bị người khác ghét bỏ và nguyền rủa. Sẽ luôn có một đôi mắt đói khát nhìn chằm chằm vào bạn trong bóng tối, chờ đợi bạn ăn ngấu nghiến khi bạn thư giãn...

Tất cả chúng ta đều không biết rằng vào lúc này, chỉ cần một người quên đi nỗi đau mình đã trải qua, bao dung tha thứ cho thế giới và chọn kể lại trải nghiệm của chính mình thay vì giấu nó một mình, thì những mâu thuẫn trong ký ức chung của chúng ta sẽ xuất hiện, và chúng ta sẽ biết toàn bộ sự thật, thay vì bị lợi dụng để dàn dựng một bi kịch huynh đệ tương tàn...

Nhưng lúc này, tôi đã bị lòng hận thù khống chế từ lâu. Tôi ngửi thấy mùi máu trên roi và nhận thấy tiếng tích tắc phát ra từ em gái tôi. Nhưng dù vậy, chị tôi vẫn không cầu xin lòng thương xót. Dường như trái tim cô cũng kiêu ngạo và không thể khuất phục như miệng cô. Kể cả sau khi bị tôi đánh như thế này, cô ấy vẫn có thể giữ im lặng. , giống như một cú đấm giáng vào không trung, sự im lặng im lặng này khiến tôi cảm thấy bất lực sâu sắc, "Tôi không đánh cô ấy sao? Bằng không, làm sao có thể quất nhiều roi như vậy mà cô ấy không phản ứng chút nào? Tại sao lại thế này...? Khốn kiếp! Miệng cô ấy thực sự khó cạy ra sao..."

Nỗi bực bội lại ập đến với tôi, nhưng giọng nói của mẹ tôi khóc lóc van xin lòng thương xót khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn: “Xin mẹ đừng đánh con nữa, con muốn làm gì thì làm, miễn là mẹ để con gái con đi!”

Mẹ tôi van nài tôi một cách khó khăn và không ngừng vùng vẫy lao tới gánh chịu nỗi đau cho con gái. Cô không thể giữ bình tĩnh trong lòng. Cô ấy hét lên điên cuồng và lớn tiếng để khiến tôi dừng lại. Giọng bà đã khàn đi nhưng bà vẫn không ngừng gọi tên con gái.

Sau khi bị đánh lâu như vậy, tôi nghe thấy tiếng tích tắc của chị tôi ngày càng to hơn, nhưng động tác của chị tôi lại càng lúc càng trầm lắng hơn. Tôi không biết cô ấy đã chết hay đang hôn mê. 

Bị đánh lâu quá, tôi hơi mệt nên giơ bàn tay đau lên đưa cho em gái thêm vài roi rồi vứt chiếc roi sang một bên. 

Theo tiếng khóc của mẹ, tôi thở hổn hển và đến bên mẹ. Vừa thở hổn hển, tôi vừa mỉa mai: “Bây giờ anh cảm thấy thế nào? Không biết anh cảm thấy thế nào khi bị những chiếc roi này quất vào con gái mình?”

Mẹ tôi lúc này đã òa khóc, giọng khàn khàn vội cầu xin lòng thương xót: "Việc gì con cũng sẽ vâng lời con. Con sẽ làm bất cứ điều gì con yêu cầu. Con sẽ vâng lời con trong mọi việc. Chỉ cần con để con gái tôi đi, con yêu cầu gì con cũng có thể làm được. Làm ơn! Làm ơn!"

Mẹ tôi nhìn có vẻ háo hức nhưng trong lòng không ít lần lại mắng tôi một cách ác độc. Trên thực tế, khi tôi giết Vương Văn Nghị, mẹ tôi không hề có chút hận thù nào đối với tôi. Ngược lại, cô cảm thấy có chút may mắn khi có thể rời xa Vương Văn Nghị. Đồng thời, cô cũng có chút hoang mang và lo sợ cho tương lai của hai mẹ con. 

Nhưng bây giờ, đòn roi mà tôi dành cho chị tôi đã khiến chị ấy hoàn toàn ghét tôi, đồng thời chạm đến mặt tối trong lòng chị ấy, khiến chị ấy muốn ăn thịt và máu của tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Nghe tiếng mẹ van xin, tôi cười lớn: “Con không hiểu bây giờ đã quá muộn rồi sao? Mẹ đã cho con cơ hội, nhưng con không vâng lời và chống lại mẹ, làm hao mòn sự kiên nhẫn của mẹ. Bây giờ mẹ nhìn thấy con gái của mẹ. Chỉ khi con đau khổ con mới biết tự kiểm điểm thì đã quá muộn. Dù bây giờ con có bày tỏ lời xin lỗi thế nào đi nữa, mẹ cũng sẽ không để con gái con ra đi dễ dàng. Mẹ đã nói rằng con là người biết thưởng phạt. Bây giờ tất cả đều là do con gây ra.” có lỗi và phải chấp nhận hình phạt!"

"Tôi biết! Tôi sẵn sàng chấp nhận mọi hình phạt để bù đắp lỗi lầm của mình! Nhưng xin hãy để con gái tôi đi! Nó vô tội! Làm ơn! Làm ơn!"

Mẹ tôi háo hức cầu xin tôi, không còn ngạo mạn như vừa rồi nữa, khiêm tốn cầu xin tôi tha thứ: "Con yêu cầu mẹ làm gì con cũng làm được, thực sự là làm bất cứ điều gì! Từ giờ trở đi, mẹ sẽ phục vụ con thật tốt và phục vụ con một cách trung thành! Hãy trở thành con chó cái trung thành nhất dưới quyền con và đáp ứng mọi yêu cầu của con. Tôi chỉ xin con hãy để con gái tôi đi!"

"Ồ, cô ấy nhượng bộ nhanh như vậy, ai mới thề là tôi sẽ không bao giờ chinh phục được trái tim cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy ngoan ngoãn như vậy, nhưng nếu trước đó cô ấy ngoan ngoãn và nghe lời như vậy thì tôi sẽ thưởng cho cô ấy bất cứ thứ gì cô ấy yêu cầu, nhưng bây giờ lại có người dùng lòng trung thành để đàm phán các điều khoản với tôi. Không ai biết tôi sao? Điều làm tôi khó chịu nhất là khi có người thương lượng các điều khoản với tôi!"

Vừa nói, tôi vừa thay đổi sắc mặt, mắng mẹ một cách lạnh lùng: “Bà là của tôi, con gái của bà cũng thuộc về tôi! Tôi có thể biến bà thành con người, chỉ cần tôi thích bà thì bà có thể cao quý hơn quý tộc bình thường! Nhưng chỉ cần tôi không thích, tôi có thể biến bà thành một con chó cái nóng nảy, lần lượt bị những người đàn ông khác nhau ức hiếp, chơi đùa cho đến lúc chết. Ông không bằng một con lợn hay chó khiêm tốn! Hãy nhớ đừng bao giờ thỏa thuận điều kiện với tôi, bởi vì tất cả điều kiện của ông đều là trong tay tôi!"

"Không! Nô tỳ không có ý này! Nô tỳ sao dám thương lượng với chủ nhân? Nô tỳ chỉ muốn tạm thời không cho chủ nhân huấn luyện con gái ta nữa. Nó còn nhỏ và chưa hiểu biết nên sẽ cãi lời chủ nhân, khiến ngươi tức giận. Tôi nghĩ chỉ cần nó thêm vài tuổi nữa, nó sẽ biết ngươi là chủ nhân duy nhất của nó, là vị thần duy nhất của nó!"

Nghe giọng điệu không tốt của tôi, mẹ tôi vội vàng giải thích, cố gắng lấy lòng chị tôi để minh oan cho mẹ và muốn tôi thả mẹ ra.

Nghe mẹ thấp giọng cầu xin lòng thương xót, cơn giận của tôi dịu xuống, không khỏi cảm thấy dễ chịu hơn: "Giá như mẹ nói những điều này sớm hơn. Con có tính tình như vậy. Con thích người ta đi theo người khác, nhưng không thích người ta phản kháng. Nghĩ lại, lời nói của con có vẻ có lý. Được rồi, tạm thời ta có thể để con gái con yên, nhưng con có để cô ấy đi hay không còn phải xem biểu hiện của con!"

Nghe thấy thái độ của tôi có chút thoải mái, mẹ liền tăng cường khen ngợi, cố gắng câu giờ cho em gái tôi có thêm thời gian an toàn: "Cảm ơn chủ nhân! Cảm ơn chủ nhân! Người hầu nhất định sẽ thể hiện thật tốt để làm hài lòng chủ nhân, sau này sẽ phục vụ tốt với cô gái hoang dã này. Chủ nhân, xin hãy bù đắp cho sự thiếu tôn trọng trước đây của cô ấy! Nhưng cô gái này đã hoang dã từ khi còn nhỏ. Chính vì sự giáo dục kém cỏi của tôi đã khiến cô con gái này không vâng lời. Xin hãy để tôi giáo dục cô ấy thật tốt sau này và cho cô ấy biết lễ nghi trước khi theo thầy.”

Nghe những lời dịu dàng của mẹ, lòng tôi dịu lại, không khỏi đồng tình với giọng điệu của mẹ: “Được rồi, được rồi, chúng ta hãy để quả táo chua này đi trước khi đến giờ hái. Nhưng bây giờ tôi không thể để nó đi được rồi… Được, ngày nào con cũng mang thức ăn cho nó đến đây, dạy dỗ nó thật tốt. Con gái không vâng lời, khi nào nó mới ngoan ngoãn, khi nào ta mới thả nó ra khỏi đây? Còn con, tuy lời nói bây giờ nghe hay nhưng con rất thích, Nhưng để trừng phạt ngươi, sau này ngươi sẽ tự xưng là nô lệ trước mặt ta, khi nào làm nô lệ của ta mới khiến ta vui vẻ, sau đó ngươi mới được thăng cấp thành nô lệ, ngươi hiểu không?”

"Không ngờ uống nhiều canh thuốc lắc như vậy mà hắn vẫn minh mẫn như vậy. Hắn căn bản không có buông tha, ôm chặt con gái mình ở chỗ như thế này. Ta nghĩ rằng đó chỉ là để khống chế bản thân mà thôi. Nếu như trước đây làm cho tên ác quỷ này không vui, con gái ta sẽ trở thành tay sai lớn nhất trong tay hắn... Xem ra tên ác quỷ này không thể coi thường, nhưng hắn hiện tại có thể nhượng bộ một chút, ta nhất định có thể dùng chút thủ đoạn quyến rũ để giải cứu con gái mình!"

Mẹ tôi đang bình tĩnh suy nghĩ về cách đối phó với tôi sau này. Trong mắt cô ấy, tôi chỉ là một kẻ sắp chết. Điều cô ấy đang nghĩ bây giờ là làm thế nào để đưa hai cô con gái của mình ra ngoài một cách an toàn trước khi tôi chết: "Chỉ cần Ling'er bị nhốt ở đây một ngày, tôi không thể hành động liều lĩnh. Cô bé Yue'er đó có thể đã bị con quỷ này bí mật theo dõi. Tất cả những gì tôi phải làm là tìm ra bước đột phá với con quỷ này. Tôi chỉ có thời gian." Trong vòng chưa đầy hai tháng, với sự trợ giúp của kỹ năng tu luyện kép của tôi, con quỷ này chắc chắn sẽ chết một khi năng lượng của nó bị tôi hút hết. Tôi phải giữ anh ta thật chặt quanh mình để không cho anh ta có cơ hội và 'khả năng' làm hại con gái tôi! Có vẻ như cách duy nhất để ổn định con quỷ này bây giờ là ổn định nó. Nếu tôi đòi hỏi quá nhiều cùng một lúc sẽ phản tác dụng. Chúng ta chỉ có thể chờ xem cơ hội nào sẽ đến tiếp theo..." Mẹ tự nghĩ. 

Nghĩ đến đây, ánh mắt mẹ tôi trở nên kiên định, giọng điệu cũng trở nên thận trọng hơn: “Cảm ơn sư phụ. Tôi biết, tôi nhất định sẽ giáo dục cô gái này thật tốt và làm Sư phụ hài lòng!”

"Được rồi, được rồi! Tôi chỉ thích nghe bạn nói chuyện như vậy thôi!”

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, mở cùm cho mẹ rồi đặt mẹ xuống khỏi tường.

"Từ giờ hãy phục vụ tôi thật tốt nhé. Nếu tôi hài lòng với dịch vụ của bạn, bạn sẽ có một cuộc sống tốt đẹp! Được rồi, bây giờ bạn đi ra ngoài nhanh chóng. Trước khi người hầu ngài gọi đến, hãy vào phòng thay quần áo và đợi tôi." 

"Là chủ nhân."

Mẹ ngoan ngoãn đáp, sau đó nhìn thật sâu và lo lắng về tình trạng của em gái, không biết bây giờ em gái thế nào rồi, liền kiếm cớ tiến về phía em gái: “Nhưng Thầy ơi, ở đây tối quá, làm sao con lên đó được?”

Vừa nói, anh vừa lén lút mò mẫm về phía em gái mình.

Nghe được lời mẹ nói, tôi lập tức nắm lấy tay mẹ theo âm thanh của mẹ, thoải mái nói: “Chuyện này, không sao đâu, con giúp mẹ ngay.” Sau đó, tôi đỡ mẹ dọc theo bức tường đến lối vào tầng hầm, để mẹ lên một mình: “Được rồi, khi nào mẹ đến đây thì cứ một mình lên đợi con. Tôi có chuyện muốn nói với cậu, hiểu chưa?”

Tôi không biết con quỷ này sẽ làm gì nếu hắn ở lại. Mẹ tôi rất lo lắng nhưng cũng không dám từ chối yêu cầu của tôi. Cô ấy chỉ có thể nhìn em gái tôi sâu sắc trong bóng tối và bất đắc dĩ, đồng thời cầu nguyện trong lòng: “Linh Nhi đang đợi mẹ. Mẹ tôi thề sẽ sớm giải cứu con!

Sau đó anh ta trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội và bỏ đi một cách khó chịu.

Nghe tiếng mẹ đi lên cầu thang, khuôn mặt kiêu ngạo kiêu ngạo của tôi dần trở nên lạnh lùng, tôi cười khẩy nhìn về phía mẹ bỏ đi.

Mãi đến khi nghe thấy tiếng cửa bí mật mở phía trên, tôi mới quay lại tầng hầm và đến chỗ chị tôi.

Tôi quay lại nhìn kỹ bốn vị trí cụ thể dưới tầng hầm, điều chỉnh lại vị trí của mình, lấy que diêm ra với nụ cười ranh mãnh rồi thắp lại ngọn nến tìm được để xem chị tôi bây giờ thế nào.

Quả nhiên, em gái tôi đã ngất đi dưới đòn roi mà tôi vừa đánh, trên người chỉ còn lại vài mảnh vải vụn, lộ ra thân hình như xương sườn.

Cơ thể em gái tôi đầy những vết máu đỏ so le, máu thỉnh thoảng rỉ ra. Nhưng điều khiến tôi băn khoăn là tại sao trên cơ thể chị tôi lại có vài vết sẹo đã lành. Có vẻ như có rất nhiều bí mật mà tôi chưa biết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Có vẻ như thực sự có một số điều tôi không biết. Dù đã bí mật điều tra từ lâu nhưng tôi vẫn không thể thấy rõ những gì đang diễn ra xung quanh mình như sương mù. Trong lòng tôi luôn cảm thấy bất an, nhưng không biết cảm giác bất an này đến từ đâu. Điều duy nhất tôi biết là hoàng đế giám sát tôi rất nghiêm ngặt. Hầu như mọi hành động của tôi đều nằm dưới sự kiểm soát của anh ấy. Có vẻ như anh ta đang âm mưu điều gì đó bí mật nên tôi phải cẩn thận hơn…

Tôi nhìn chị gái bất tỉnh trước mặt, cố ý cười ngạo nghễ: "Em không cứng rắn sao? Sao không còng tay ở đây để anh giết em! Haha..." Nhưng lại lén lút, tôi lặng lẽ lấy ra một chiếc gương nhỏ từ trong tay, chiếu ánh nến vào sau lưng. 

Quả nhiên, dưới sự phản chiếu của ánh nến, bốn điểm bí mật phía sau tôi trong nháy mắt lóe lên những chấm đỏ, tôi biết rằng ống kính của máy ảnh lỗ kim đã được mở. 

Trước khi tiếp quản ngôi nhà này của tiền nhiệm, tôi đã biết người như tôi không thể chiếm được lòng tin của hoàng đế, hơn nữa sẽ có cơ quan mật vụ đang chờ đợi tôi. 

Quả nhiên, một camera bí mật đã được lắp đặt dưới tầng hầm này để bí mật theo dõi mọi thứ về tôi. Tôi giả vờ như không biết gì về việc đó, mang theo một số điều mờ ám và một số tù nhân không thể công khai đến đây, cố tình thẩm vấn họ trước màn hình để trấn an những người cấp trên. Tôi cũng ghi lại vị trí của màn hình và bí mật tính toán một số điểm mù dưới tầng hầm làm phương án dự phòng nhằm che giấu một số bí mật không muốn cấp trên biết.

Theo tìm hiểu của tôi thì màn hình này không được bật 24/24. Nó chỉ bắt đầu hoạt động sau khi camera nhô ra khỏi vết nứt bằng đá. Vào những lúc khác, nó được giấu trong vết nứt phía sau bức tường đá, và ống kính được di chuyển bằng kính thiên văn thông qua điều khiển từ xa để tăng cường khả năng che giấu. 

Nhìn thấy người giám sát lặng lẽ thò đầu ra từ sau tảng đá, tôi biết mọi hành vi ngạo mạn, giận dữ của mình đều đã bị “bọn họ” nhìn thấy. Cũng giống như những hành động trước đây của tôi, tôi chỉ là một kẻ liều lĩnh có chút may mắn và sức mạnh. Chỉ những cấp dưới không có khả năng đe dọa cấp trên mới có thể sống lâu hơn. 

Tôi tiếp tục chửi rủa em gái mình thêm vài lần nữa, bày tỏ sự bất mãn bằng những lời nói tục tĩu của mình, nhưng trong thâm tâm, cơ thể tôi đã chặn chặt em gái tôi, và dù màn hình có di chuyển thế nào, tôi cũng chỉ có thể nhìn thấy lưng của mình. 

"Xem ra ta hiện tại còn không thể đánh thức tỷ tỷ của mình tỉnh lại. Dù sao ta rất có hứng thú muốn biết trên người nàng ấy có vết sẹo kỳ lạ. Ta nên đợi cho đến khi biết được bí mật này mới quyết định có nên để cho người phía trên biết hay không... Hiện tại ta chỉ có thể trì hoãn thời gian..."

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi âm thầm làm ra quyết định, bắt đầu cười nhạo chị gái, chửi bới mẹ tôi. Thỉnh thoảng, tôi lén nhìn mình trong gương trong tay, cố tình lãng phí thời gian và cố gắng kiên nhẫn với người đứng sau màn hình. Cuối cùng, sau khi tôi đã nguyền rủa được ba mươi phút. 

Màn hình không còn nhìn thấy được trên gương nữa. Sau đó, tôi mới lặng lẽ đặt em gái mình xuống khỏi tường, ôm cơ thể phẳng lì và gầy gò của em rồi đặt em nằm xuống chiếc giường đá giữa phòng đá. 

Nhìn cô gái gầy gò, phẳng lì trước mặt, tôi vô cùng ngạc nhiên. Tại sao một quý cô lại trở nên gầy gò như vậy? Cho dù là giảm cân vì thân hình thì cũng quá nhiều phải không?

Chưa kể những vết sẹo dày đặc trên người cô, chúng đến từ đâu? 

Điều khiến tôi càng tò mò hơn là tại sao những vết sẹo cũ đều tập trung trên cơ thể, nhưng tứ chi và đầu chỉ có vết roi mà tôi dùng hôm nay, không có vết sẹo cũ. Nếu đây là vết sẹo do chính chị tôi va chạm gây ra, sao lại trùng hợp đến mức đều tập trung ở một nơi?

Chẳng lẽ những vết sẹo này là do bị tra tấn? Nhưng với tư cách là con gái của Vương Văn Nghị, ai lại dám hành hạ con gái của Tể tướng?

Có lẽ người này chính là Vương Văn Nghị? …

Mỗi câu hỏi khiến tôi vô cùng lạ lùng. Điều duy nhất tôi chắc chắn là người chị này chắc hẳn đang có một cuộc sống tồi tệ, nhưng nguyên nhân gây ra tất cả những điều này lại chính là mấu chốt của vấn đề...

Nhưng nhìn chị tôi lúc này chị đã quá yếu, sắc mặt rất tái nhợt do mất máu quá nhiều. Có vẻ như hôm nay không thích hợp để tiếp tục huấn luyện cô ấy. Chỉ sau khi cô ấy bình phục vết thương, chúng ta mới có thể tiếp tục tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra.

Tôi cởi quần áo và thản nhiên che cho em gái mình. Những vết sẹo khắp người khiến tôi bớt ghét cô ấy đi rất nhiều. Ít nhất thì dường như cô ấy cũng đã trải qua cuộc sống tồi tệ giống như tôi trong nhiều năm qua. Gia đình không mang đến cho chúng tôi chút ấm áp nào mà chỉ là sự tuyệt vọng và đau đớn vô tận.

Tôi thổi tắt ngọn nến và rời khỏi tầng hầm một mình. Bước lên những bậc thang đá lạnh lẽo, tôi không ngừng nghĩ về màn trình diễn của mình trước mặt mẹ hai ngày qua để xem mình có khuyết điểm gì không.

Nghĩ đến ánh mắt đáng ghét của mẹ tôi và những chiêu trò nhỏ nhặt mà bà lén lút dùng, tôi cười lạnh trong lòng. Mọi thứ đều phát triển theo đúng kế hoạch của tôi. Mẹ tôi chắc không hề biết tôi là con bà và tôi cũng luyện tâm pháp của gia đình như bà. Cô ấy nghĩ rằng cô ấy có thể tiêu hao sinh lực của tôi bằng cách sử dụng năng lượng thực sự của tôi và khiến tôi chết vì kiệt sức. Nhưng bà không biết rằng dì tôi đã nói với tôi những điều này từ lâu rồi. Mẹ tôi đã hoàn toàn rơi vào tầm kiểm soát của tôi và đang từng bước bước vào cái bẫy mà tôi đã âm thầm giăng ra…

Đúng vậy, trước khi tôi bắt đầu tu luyện, dì tôi đã nói rằng phương pháp tinh thần của gia đình chúng tôi đã tiến hóa từ một kỹ thuật song tu cổ xưa. Vì đây là một kỹ thuật tu luyện kép nên nếu muốn đạt được thành công, bạn chỉ có thể luyện tập thành công bằng cách kết hợp âm dương.

Vì vậy, trong nhiều năm như vậy, tôi chỉ có thể luyện tập kỹ thuật này với lượng dương khí dư thừa. Các kinh mạch khắp cơ thể tôi đã bị Dương Kỳ kéo căng đến cực hạn. Nếu tôi tiếp tục luyện tập, kinh mạch của tôi sẽ bị cắt đứt và Dương khí sẽ tấn công vào tim và chết. 

Cách duy nhất để vượt qua bước này là tìm một người phụ nữ luyện tập kỹ thuật tương tự như một cái vạc, truyền toàn bộ Nguyên Dương của tôi vào cơ thể cô ấy, cuối cùng kết hợp nó với Nguyên Âm và Âm Dương mà cô ấy đã luyện tập và đưa nó trở lại cơ thể của chính tôi. Sau đó hãy đưa nguồn năng lượng chân chính này đến thiên đường để phát triển trí não, rồi tôi mới có được sức mạnh mà mình hằng mơ ước!

Nhưng với tư cách là mẹ của Cauldron, tôi sẽ mất đi sức sống và chết sau khi thành công. Đây chính là khuyết điểm duy nhất trong phương pháp tinh thần của gia đình chúng tôi. Mượn sức mạnh bá đạo của thần thông để nuôi dưỡng và kết hợp các kỹ năng tu luyện kép của chính đạo, một thiện một ác, nhằm thay đổi vận mệnh trái với ý trời, để một người bình thường có thể có được tài năng trời ban mà chỉ những người được Chúa sủng ái mới có được. Cái giá phải trả là mạng sống của người thân. Tôi thực sự không biết tổ tiên đã đúng hay sai khi tạo ra kỹ năng thần kỳ này. 

Về lý do tại sao mẹ tôi là người giúp tôi rèn luyện kỹ năng thần kỳ này, đó là vì sau khi trải qua vô số cuộc đời tìm tòi và thử nghiệm, gia đình chúng tôi đã học được rằng chỉ có dòng máu của người thân mới có thể kết hợp âm dương khí một cách cân bằng nhất và đảm bảo tỷ lệ phát triển não bộ thành công sau khi khí đi vào não. Ngược lại, nếu một cặp đôi dị tính bình thường luyện tập thì tỷ lệ thành công thảm hại chỉ có 1%, hơn nữa siêu năng lực mà nó thức tỉnh cũng cực kỳ yếu, thường hầu hết là siêu năng lực phụ trợ vô dụng. 

Tuy nhiên, sau khi kết hợp với những người thân, tỷ lệ phát triển trí não thành công lập tức tăng vọt lên 90% và thứ nó thức tỉnh là một số khả năng tấn công mạnh mẽ. Sự khác biệt quá lớn giữa hai người buộc tổ tiên của gia đình phải chọn người sau. Nhiều thế hệ phụ nữ trong gia tộc đã hy sinh để đổi lấy sức mạnh, điều này đã giúp họ Lâm của chúng ta vững vàng đứng đầu tứ đại gia tộc suốt trăm năm qua. 

Nhưng đây cũng chính là nguyên nhân khiến mẹ tôi phản bội gia đình nhiều năm trước. Sau khi cô kết hôn với cha mình, anh trai cô, theo truyền thống gia đình, cô bất mãn với số phận của mình phải hy sinh vì gia đình. Sau khi sinh ra tôi để tiếp tục thừa kế gia tộc, bà đã âm thầm làm việc cật lực để cứu lấy mạng sống của chính mình. Thế lực bên ngoài cuối cùng cũng lộ ra khi tôi năm tuổi, vào cái đêm cha tôi chuẩn bị bước bước tu luyện cuối cùng với bà, dựa vào sức mạnh của người tình Vương Văn Nghị, ông đã hạ độc bữa tối của gia đình và tàn sát hàng trăm người trong gia đình chỉ trong một lần. Ông nội tôi, vị tướng đầu tiên và chiến binh đầu tiên của đế quốc, thật đáng thương. 

Thật là một kẻ hèn nhát, không có chút sức mạnh nào sau khi bị đầu độc, một mình đối phó với những kẻ giết người tàn ác đó, chiến đấu một cách đẫm máu vì tôi và cha tôi! 

Tuy nhiên, dưới sự bảo vệ của cha, tôi được đưa đến căn phòng bí mật dưới lòng đất của gia đình và trốn ở đó. Tuy nhiên, để giúp tôi trốn thoát, bố tôi đã ở lại và rắc xăng xuống đất. Sau khi những kẻ truy đuổi đến, anh ta đã tự thiêu và đốt mình thành tro bụi cùng với ngôi nhà cũ của gia đình Lin. 

Sau khi trốn thoát khỏi lối đi bí mật, tôi đã chôn sâu quá khứ của mình trong lòng, và ẩn danh vùng vẫy dưới đáy xã hội cho đến khi dì tìm thấy tôi.

Thật đáng tiếc nhà họ Lâm của chúng ta gầy như vậy. Theo những gì tôi có thể nhớ, trong gia đình lớn này chỉ có năm người: dì tôi, mẹ tôi, ông tôi, bố tôi và tôi. Sau này, tôi được biết từ dì rằng gia đình chúng tôi ngày xưa có rất nhiều người nhưng họ đều chết trong quá trình tìm hiểu pháp môn tâm linh của gia đình. Cho đến khi tôi hoàn thành việc này. Vào thời Môn Thẩn Công, trong gia đình chúng tôi chỉ có hai tổ tiên là anh chị em đã chết. Họ chưa bao giờ có thể phát triển kể từ đó. Dù các thành viên trong gia đình có cố gắng đến đâu, mặc dù giữa họ hàng gần gũi chưa từng có một đứa trẻ dị tật nhưng mỗi thế hệ chỉ có thể sinh ra một hoặc hai đứa con. 

Tôi chưa bao giờ nghe cha tôi nói những điều này khi tôi còn nhỏ. Tất cả đều được dì tôi kể cho tôi nghe, những bí mật gia đình đều được dì tôi viết tay từ trí nhớ và truyền lại cho tôi. 

Nếu không, tôi sẽ không biết Lâm gia chúng ta có nhiều bí mật như vậy, cũng không hiểu tại sao người mẹ luôn dịu dàng của tôi lại phản bội cha tôi mà rơi vào vòng tay của Vương Văn Nghị. Nếu dì tôi không trốn thoát khi đi du lịch, rồi phải chịu nhục nhã trở thành tình nhân bí mật của một quý tộc để cứu mạng, mẹ tôi đã đổi họ từ lâu và trở thành vợ của Vương Văn Nghị. Người tên Vương còn leo lên chức thừa tướng cấp cao bằng cách phản bội gia tộc chúng ta! 

Nếu ông trời không tha cho tôi và dì tôi, gia đình Lin của chúng tôi đã bị hủy diệt bởi thảm họa này rồi...

Khi dì tôi tìm thấy tôi, nhà quý tộc ủng hộ bà đã qua đời và để lại cho bà một tài sản thừa kế lớn. Với tài sản thừa kế, dì tôi dần dần bước vào xã hội thượng lưu và thề sẽ bắt mẹ tôi phải trả giá!

Anh ấy cũng cẩn thận nuôi dưỡng tôi và giới thiệu tôi vào giới quý tộc. Tôi cũng may mắn được gần gũi với hoàng đế, và đây là cách tôi đạt được địa vị hiện tại.

Nhưng đây có thực sự là cuộc sống tôi mong muốn? Mặc dù dì tôi không nói ra nhưng tôi biết dì tôi thường xuyên dùng thân thể của mình làm vũ khí bí mật để trả thù nhằm đổi lấy sự giúp đỡ của đàn ông...

Tôi cũng đã phạm nhiều tội theo lệnh của hoàng đế, thân xác và tâm trí tôi đã không trong sạch từ lâu. Nếu thân thể của dì tôi không phải bẩm sinh yếu đuối, không thể tu luyện được tâm pháp của gia tộc, thì dì tôi đã hy sinh cả mạng sống để giúp tôi tiếp thêm sức mạnh và vực dậy danh tiếng của nhà họ Lâm. Mỗi lần thấy dì ra ngoài vào ban đêm, ngày hôm sau, dì nhốt mình trong phòng tắm cả buổi chiều và khóc. Những tủi nhục và tiếc nuối của những năm tháng ấy đều chứa đựng trong những giọt nước mắt buồn bã này. Từ một cô gái nhà giàu được mọi người săn đón trở thành tình nhân của một ông già, đó là nỗi đau không ai có thể chịu đựng được...

Nhưng chính vì điều này mà hiện tại tôi đang đối mặt với mẹ tôi ở bề ngoài, bởi vì tôi hiểu rằng chỉ có sức mạnh mới là nền tảng của mọi thứ. Không có sức mạnh, mọi thứ chỉ là một tấm gương. Chính vì lý do này mà tôi phải nắm bắt cơ hội duy nhất mà mẹ tôi có được để đánh thức sức mạnh của chính mình và lấy lại tất cả những gì mà nhà họ Lâm của chúng tôi đã mất! 

Tôi biết rằng một khi mẹ tôi phát hiện ra tôi là tên vô lại mà bà phản bội, bà nhất định sẽ không từ bỏ mạng sống và hợp tác với tôi luyện tập ma thuật. Loại hận thù phản bội gia tộc này không thể chỉ vì quan hệ huyết thống mà quên được! 

Ngay cả khi cô ấy chết và hoàn thành định mệnh của tôi, tôi sẽ không buông tha hai cô con gái của mình sau khi có được siêu năng lực. Thay vào đó, tôi sẽ sử dụng sức mạnh này để tiêu diệt tất cả mọi người và mọi thứ mà tôi từng tiếp xúc. Thay vì làm điều này, thà chết càng sớm càng tốt. 

Chính vì thế mà tôi đã nghe theo lời khuyên của dì, để mẹ tôi có hy vọng sống sót, đồng thời dùng tài sản lớn nhất của bà là một người phụ nữ để đối phó với con trai tôi, gián tiếp thực hiện được tâm nguyện của tôi. 

Hãy để cô ấy sống trong tưởng tượng đẹp đẽ của mình một thời gian. Khi cho rằng tôi đã rơi vào bẫy sắc đẹp của cô ấy, cô ấy sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng mình đang dần trở thành con mồi của tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Sau khi rời khỏi tầng hầm, tôi trở lại phòng ngủ trên tầng hai một mình. 

Sau khi khóa cửa, hãy đi đến căn phòng bí mật phía sau giá sách để rèn luyện nội công. 

Quả nhiên, tôi phát hiện nội lực trong cơ thể mình thực sự đã thiếu. Chắc hẳn nó đã được mẹ tôi “âm thầm” tiếp thu trong suốt hai cuộc hôn nhân với mẹ tôi. Tôi cẩn thận tính toán mức độ biến mất của nội lực. Có vẻ như tôi sẽ có thể có được sức mạnh đáng mơ ước trong vòng chưa đầy nửa tháng. 

Nhưng dù mọi việc diễn ra tốt đẹp, cảm giác bất an trong lòng tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Đó là vì phần đó trong tôi đã không suy nghĩ cẩn thận, như thể có một cái bẫy nguy hiểm nào đó đang chờ đợi tôi ở phía trước. 

Quả thực, nỗi bất an trong lòng tôi đã bắt đầu ngay từ khi tôi đoàn tụ với dì. Tôi luôn cảm thấy có một đôi mắt ác ý đang lén lút theo dõi mình. 

Mặc dù tôi vẫn tiếp tục gặp may mắn sau khi được dì tìm thấy, hoàn thành một cách thần kỳ tất cả các bài kiểm tra mà hoàng đế giao cho tôi mà không mắc một sai sót nào, và leo lên vị trí cao cấp Vụ trưởng Vụ Đặc biệt của Bộ Nội vụ, nhưng những kết quả này đến quá suôn sẻ, suôn sẻ đến mức tôi ngửi thấy mùi âm mưu...

Tôi biết rõ thực lực của mình, đồng thời tôi cũng biết rõ mình có thể làm gì và không thể làm gì. Chỉ khi hiểu rõ bản thân bạn mới có thể đưa ra lựa chọn cuộc sống phù hợp nhất. 

Tôi luôn chọn những thứ có tỷ lệ thành công cao sau khi phân tích cẩn thận, để không lãng phí thời gian quý báu của mình và đảm bảo rằng tính mạng của tôi sẽ không gặp nguy hiểm lớn. 

Vì vậy, khi hoàng đế lựa chọn ứng cử viên cho vị trí người đứng đầu cơ quan mật vụ, trong quá trình kiểm tra, tôi sẽ lao tới để đích thân giải quyết những người mục tiêu cho những nhiệm vụ mà tôi nghĩ có cơ hội thành công cao. Đối với những nhiệm vụ mà tôi cho rằng có khả năng thất bại cao, tôi sẽ cử cấp dưới của mình đi chết. Tôi sẽ ở lại phía sau và sẵn sàng rút lui bất cứ lúc nào nếu không còn đà.

Mặc dù tôi không có quyền từ chối một số nhiệm vụ thử nghiệm nguy hiểm, nhưng tôi có thể bị động để những nhiệm vụ này thất bại. Dù sao đi nữa, tôi sẽ không bị xử tử nếu nhiệm vụ thất bại. Nhiều nhất là tôi sẽ không được thăng chức. Tôi biết đây chưa phải là lúc để tôi chết. Dù người khác có nói gì về tôi, tôi vẫn tham sống và sợ chết. 

Nhưng điều khiến tôi kỳ lạ là những nhiệm vụ mà tôi nghĩ có khả năng thất bại cao cuối cùng lại thành công và đều được thực hiện trước khi tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Ngay khi người của tôi bước vào, họ gặp rất ít sự kháng cự và đưa đầu của mục tiêu đến trước mặt tôi. 

Loại may mắn này chỉ xảy ra một hoặc hai lần. Cả sáu nhiệm vụ nguy hiểm mà tôi nghĩ có tỷ lệ thất bại cao lại thành công một cách kỳ lạ. Nguyên nhân thành công cũng đủ loại kỳ lạ. Hoặc là người mục tiêu gọi mọi người ra ngoài để thử sức với tình nhân trẻ của mình mà không nói cho vợ biết, hoặc mọi người xung quanh người mục tiêu đều bị cảm cúm, suy nhược không thể chống cự. 

Nghe lời giải thích này, trên mặt tôi giả vờ ngây ngất, vui vẻ. Tôi vui mừng khôn xiết với sự may mắn từ trên trời rơi xuống này. Tôi tiếp tục duy trì hình ảnh cáu kỉnh, thô bạo, rụt rè và hung dữ của mình. Nhưng trong thâm tâm, tôi đã âm thầm theo đuổi nó rất lâu. Tuy nhiên, tôi đã mất rất nhiều người và không thu được thông tin giá trị nào. Mọi thứ như sương mù, khiến tôi khó nhìn rõ. Chút bằng chứng tôi thu thập được chỉ chứng minh tính hợp lý của những lý do kỳ lạ đó. Mọi thứ chỉ là phỏng đoán của tôi. Sau khi nghe nói tôi đã bỏ rất nhiều công sức để điều tra chuyện này, dì tôi đã cười nhạo tôi quá đa nghi và yêu cầu tôi hãy thư giãn. 

Tôi hiểu rằng có thể tôi thực sự quá thận trọng, nhưng khả năng xấu nhất là kẻ thù trong bóng tối quá mạnh mẽ và không phải là sự tồn tại mà tôi có thể hiểu được bây giờ...

Bây giờ không có bằng chứng nào để xác nhận suy luận của tôi. Không còn hy vọng điều tra, tôi chỉ có thể giữ tất cả bí mật này trong lòng. Tôi nghĩ rằng vận may không thể có được cũng tương đương với vận rủi. Phải có ai đó bí mật giúp tôi thành công. Tôi không dám bất cẩn coi đây là một ý định tốt, và chỉ có thể coi đó là một âm mưu chống lại tôi...

Thực ra suy đoán của tôi không hề sai chút nào. Tôi sinh ra đã có giác quan thứ sáu chính xác hơn người thường. Tôi đã dựa vào những linh cảm khó chịu này để sống sót hết lần này đến lần khác, và lần này cũng không ngoại lệ. Ngay sau khi tôi rời khỏi tầng hầm, màn hình ẩn sau bức tường đá lại được bật lên...

Từ vị trí tôi đã chọn khi rời đi, tôi chỉ có thể nhìn thấy chân tay đầy sẹo của em gái tôi từ màn hình điều khiển. Những vết sẹo cũ mà tôi không muốn chúng biết đã bị quần áo của tôi che phủ từ lâu nên tôi không ngại bật lại màn hình. 

Nhưng thật ngạc nhiên, người ngồi sau màn hình hoàn toàn không phải là nhân viên của bộ phận giám sát mà tôi tin tưởng và biết rõ nhất - dì tôi! 

Nhìn đứa trẻ tội nghiệp trên màn hình trước mặt, nước mắt không ngừng tuôn rơi, cô nghẹn ngào tự trách mình: “Mẹ xin lỗi, con tội nghiệp, chỉ có mẹ khiến gia đình con trở nên như thế này, mẹ xin lỗi… Mẹ xin lỗi…” Vừa khóc, dì vừa vuốt ve em gái thật mạnh trên màn hình, cố gắng chữa lành một số vết sẹo cho em. Nước mắt rơi xuống màn hình từng giọt một, cô bất lực lẩm bẩm một mình: “Tha thứ cho tôi… tha thứ cho tôi…” Cô đau đớn thú nhận. 

Cuối cùng, sau khi khóc một lúc lâu, dì tôi cũng ngừng khóc và tắt công tắc màn hình tầng hầm. Cô ấy đứng dậy và rời khỏi căn phòng tối nơi tôi đang bị theo dõi. Tôi sẽ bị sốc nếu nhìn thấy điều này. Hóa ra biệt thự của tôi không chỉ có vài người giám sát dưới tầng hầm theo dõi tôi, mà có đến hai mươi ba mươi người giám sát bao trùm mọi ngóc ngách của biệt thự, thậm chí có một người trong căn phòng bí mật nơi tôi luyện tập. 

Điều này thật kỳ lạ. Tôi đã kiểm tra căn phòng một cách cẩn thận khi di chuyển và lấy ra một số màn hình mà tôi không muốn xem. 

Vậy có thể nào những màn hình xuất hiện sau này được tạo ra từ hư không? Ai có khả năng lắp đặt màn hình dưới mũi tôi? Dường như mọi thứ xung quanh tôi đều chứa đầy bí mật. Dì tôi đã nỗ lực rất nhiều để theo dõi mọi hành động của tôi. Thật không may, tôi không biết đến sự tồn tại của những màn hình này và hoàn toàn giữ bí mật. 

Đồng thời, phòng tối của dì tôi không chỉ có hai mươi hay ba mươi màn hình đang theo dõi tôi mà còn có hàng trăm màn hình dày đặc xung quanh phòng. Những nhân vật xuất hiện trong chương trình giám sát gần như có thể bao gồm toàn bộ tầng lớp thượng lưu của đế quốc. Tại sao dì tôi lại có thể giám sát nhiều người quyền lực như vậy? Có một mạng lưới giám sát đáng sợ như vậy, vậy tại sao dì tôi không nói cho tôi biết mà lại giấu tôi bí mật này mà thay vào đó lại bí mật theo dõi tôi? Tại sao? Nếu dì tôi có ý định thăng chức cho tôi thì dì đã không phát hiện ra tôi và để tôi tự sát. Tại sao bà lại trả nhiều tiền như vậy để tôi có được vị trí cao như hiện nay? 

Những bí ẩn lần lượt xuất hiện xung quanh dì tôi, nhưng tôi vẫn bất cẩn tin tưởng vào thành viên duy nhất trong gia đình mà tôi có thể thực sự tin tưởng. Dường như đây giống như lời linh cảm của tôi, và một âm mưu mà tôi không hề biết đã được âm thầm bày ra...

Sau khi đóng cửa phòng tối, dì tôi thu dọn phần yếu đuối của mình trước gương, lau nước mắt, trang điểm lại và xuất hiện trong phòng ngủ với khuôn mặt duyên dáng. 

Giống như tôi, nhà dì tôi cũng là biệt thự hai tầng nhưng cách bài trí bên trong hoàn toàn khác với cách bài trí đơn giản của tôi. Nó cực kỳ sang trọng, đồng thời sử dụng những đồ trang trí màu đỏ và tím thành từng miếng lớn, đầy dục vọng. 

Nằm trên chiếc giường công chúa tròn trịa, dì tôi duyên dáng cởi váy dài thay bộ đồ ngủ lụa liền thân màu trắng. Cô cởi hết đồ lót màu tím và để trong máy hút bụi trước khi ra ngoài.

Tất nhiên, dì tôi không phải là người thích phô trương. Cô ấy có nhiều bí mật hơn tôi. Làm sao cô ấy có thể sử dụng một người hầu trong nhà? Trong nhà không có ai khác ngoài cô. Chính bằng cách này mà dì tôi đã trở thành một con bướm xã hội nổi tiếng trong giới quý tộc. Cô đã trở thành ứng cử viên sáng giá nhất để đàn ông ngoại tình, một cô tình nhân xinh đẹp đầy bí mật và sẽ không nói cho người khác biết về những bí mật của mình. Người đàn ông nào có thể cưỡng lại?

Mặc dù có một số quý cô thầm gọi dì của mình là gái điếm công khai, nhưng thái độ không tranh giành địa vị của dì đã cho phép họ an toàn đưa chồng lên giường dì. Vừa cười nhạo sự trụy lạc của dì, họ có thể yên tâm làm vợ hợp pháp của mình. Ngôi nhà lớn này đã trở thành một địa điểm nổi tiếng trong giới quý tộc. Nổi tiếng là nơi ngoại tình, vô số đàn ông đã để lại dấu ấn tình yêu với dì trong căn phòng này. Từ giường đến phòng tắm, từ ghế sofa đến bậu cửa sổ sẽ chỉ có một vài người đàn ông cô đơn và một góa phụ. Thân hình quyến rũ và dâm đãng của người dì khiến những người đàn ông này bị cám dỗ, người dì hợp tác để trụy lạc tình dục.

Hãy để những kẻ biến thái này tự hào là khách của dì tôi và có được nguồn tình yêu của họ chỉ sau một đêm.

Nhưng trong thâm tâm, tôi là người duy nhất nhìn thấy những giọt nước mắt tủi nhục của dì tôi, người phụ nữ ấy sẵn sàng sống một cuộc đời đón tiếp và tiễn đưa…

Sau khi ra khỏi phòng, dì tôi đi xuống phòng khách ở tầng dưới để chào đón vị khách bí ẩn của mình. Người này không phải là những gã đàn ông thường xuyên trộm dâm mà là một bệnh nhân mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. Anh ta được quấn trong một lớp gạc dày, tay và chân bị cố định vào giường bệnh bằng dây thừng. Trên tim anh có một vết sẹo mảnh lan từ xương quai xanh xuống xương sườn, máu thấm vào lớp gạc trên ngực. 

Nói một cách logic, hầu hết những người bị thương nặng như vậy đều đã chết từ lâu. Cho dù có may mắn sống sót thì họ cũng sẽ bất tỉnh.

Nhưng người đàn ông này trông có vẻ xa hoa, đã trung niên. Tuy sắc mặt tái nhợt nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào khuôn mặt của dì, trong miệng không ngừng rên rỉ. Nếu không có thứ gì đó nhét vào miệng, mọi người thực sự thắc mắc anh ấy sẽ nói gì.

Nhìn người đàn ông quấn mình như xác ướp trước mặt, nụ cười trong mắt cô càng thêm quyến rũ. Cô ngồi bên giường, dùng tay vuốt ve ngực anh, nhẹ giọng hỏi: "Xin lỗi, lúc bắt đầu em nặng quá, vô tình khoét một lỗ lớn như vậy trong lòng anh, có đau không? Anh có trách em không? Anh nói trong lòng anh chỉ có em, nhưng cuối cùng anh vẫn..." Anh bỏ rơi tôi, khóc mấy đêm liền. Đó là lý do tại sao tôi đột nhiên muốn mở rộng trái tim của bạn để xem bạn có còn tôi trong tim hay không. Nhưng tôi thật đáng thương. Anh đã nghĩ về em nhiều năm như vậy, nhưng bây giờ xem ra em, một kẻ vô tâm, đã quên anh rồi… phải không?” 

Nói xong, người dì đột nhiên giơ tay xé toạc miếng gạc trên ngực người đàn ông, để lộ vết thương gớm ghiếc. Trái tim của người đàn ông hoàn toàn bị phơi bày, máu không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể theo những thăng trầm của trái tim. Toàn bộ phần ngực được mở ra mà không có bất kỳ dấu vết khâu nào, và vết thương khủng khiếp được phép tiếp tục trở nên trầm trọng hơn.

Tình trạng của bệnh nhân đã đến mức nghiêm trọng như vậy, thật kỳ diệu khi anh ấy vẫn có thể tỉnh táo. Nhìn trái tim đang đập, nụ cười của dì càng lúc càng rộng, những ngón tay thon dài trắng nõn nhuốm đầy máu không ngừng tuôn ra. Nhìn chiếc giường bệnh trắng đã dần nhuốm đỏ, dì tôi đột nhiên đưa bàn tay đầy máu vào ngực dọc theo vết thương, ôm chặt trái tim bệnh nhân mà nói: “Sao nhiều năm không gặp mà con lại trở nên ghê tởm sự sạch sẽ như vậy? Bạn đã làm bẩn nhiều tờ giấy trong hai ngày. Nó thực sự rất bẩn."

Cú bóp đột ngột của người dì khiến tim bệnh nhân lúc đầu co bóp dữ dội, sau đó đứng dậy một cách điên cuồng. Đồng tử của anh co rút mạnh và anh ngay lập tức bất tỉnh. Nhìn thấy bệnh nhân bị tra tấn đến trạng thái này, vẻ mặt người dì vô cùng vui mừng. Cô buông tay ra và nhìn anh mỉm cười. Tim anh dần dần trở lại nhịp đập bình thường, anh khẽ thở dài: “Thật tuyệt nếu anh có thể nhìn thấy những lời nói ngọt ngào của em năm đó có ở trong trái tim em không…? Đúng không? Mối tình đầu của tôi - Thủ tướng Vương Văn Nghị…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Nhìn người đàn ông trước mặt đã hủy hoại cuộc đời cô, lòng căm thù mãnh liệt khiến dì cô muốn giết con thú này bằng dao khi lần đầu gặp anh ta. Nhưng giờ đây cô không còn là chính mình nữa. Cho dù bây giờ dì của cô có ghét người đàn ông này đến mức nào, cô cũng phải tuân theo mệnh lệnh của người đàn ông đó để cứu mạng Vương Văn Di. 

"Em biết không, người đàn ông đó nói, mặc dù em đã phạm sai lầm không thể tha thứ, phản bội thỏa thuận giữa em và hắn nên hắn đã lấy lại tất cả những gì đã cho em. Nhưng hiện tại em vẫn còn một số giá trị sử dụng. Trước khi chết, anh muốn giữ em sống. Nhưng anh ta chỉ nói để em sống chứ không nói để em sống tốt..."

Người cô dịu dàng nhìn khuôn mặt tái nhợt hôn mê của Vương Văn Nghị, cúi xuống hôn lên đôi môi không còn chút máu của Vương Văn Nghị, đồng thời tiếp tục vươn tay đùa giỡn với trái tim của Vương Văn Nghị, khiến anh ta giãy giụa bên bờ vực sinh tử: “Mặc dù hiện tại ta không thể giết ngươi để trút bỏ hận thù, nhưng chỉ cần ngươi còn thở, ta có thể tra tấn ngươi bao nhiêu tùy thích…”

Nói xong, bàn tay của dì cô nắm chặt trái tim Vương Văn Nghị, như muốn bóp nát trái tim đã bỏ rơi cô. Những đường gân trên tay cô lộ ra, năm ngón tay tạo thành hình móng vuốt, kẹp chặt trái tim, móng tay bị xuyên thủng. 

Vương Văn Nghị, người bị đối xử như vậy, đột nhiên tỉnh lại sau cơn đau dữ dội, nhưng như thể linh hồn đã rời khỏi cơ thể, đôi mắt mở to nhìn thẳng lên trần nhà qua người dì, toàn thân run rẩy, tim bắt đầu điên cuồng co lại, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của dì. 

Nhìn bộ dáng đáng thương của Vương Văn Nghị, cô cô cười lớn. Tiếng cười lớn bắt đầu ngày càng to và gay gắt hơn cùng với nhịp đập điên cuồng của trái tim cô trong tay! 

Vẻ mặt dì trở nên điên cuồng, đột nhiên mở đôi môi vừa hôn nhẹ nhàng ra, dùng răng cắn vào miệng Vương Văn Nghị, cắn môi Vương Văn Nghị cho đến khi thịt rướm máu. Đột nhiên, trong miệng dì tràn ngập mùi tanh của máu! 

Đưa miếng thịt vào miệng, dì cô cẩn thận dùng miệng nếm thử mùi vị, ngẩng cổ lên nuốt chửng cùng máu. Sau đó, như say mê với mùi vị thơm ngon của máu, dì cô lại cúi đầu xuống, cẩn thận dùng lưỡi liếm chỗ máu còn sót lại trên mặt Vương Văn Nghị. Đồng thời, cô buông tay và ăn những mảnh thịt được moi ra từ trái tim giữa những ngón tay của mình. Ăn xong, cô dùng đầu lưỡi liếm sạch từng chút một lòng bàn tay dính máu. 

Bây giờ thi thể dì đầy vết máu, cách dì điên cuồng liếm máu cũng hung dữ như yêu quái ăn thịt người ở địa ngục. Vương Văn Nghị đã làm gì để khiến một tiểu thư quý phái tao nhã trở nên như thế này, và có bao nhiêu hận ý có thể khiến một phụ nữ muốn ăn thịt máu thịt của người đàn ông vô tâm này, tất cả những điều này vẫn còn là một ẩn số. 

Dường như có một mối quan hệ không thể tách rời giữa Vương Văn Nghị với dì và mẹ tôi, hai chị em song sinh. Những bí mật chưa biết bao bọc ba người này như một cái kén, khiến người ta khó có thể nhìn rõ…

Cuối cùng, sau khi bị dì tra tấn, cơ thể Vương Văn Nghị rung chuyển dữ dội, tim anh cuối cùng cũng ngừng đập như bị đứt rời. Đồng tử của hắn co lại đến một điểm nhỏ rồi giãn ra hoàn toàn, cơ thể bắt đầu trở nên lạnh lẽo và cứng đờ, không có bất kỳ dấu hiệu nào của sự sống. 

Nhưng dì của cô lại không hề quan tâm đến sự sống chết của anh, tiếp tục đùa giỡn với trái tim của Vương Văn Nghị, nhưng cô lại không dám dùng tay nắm giữ nữa. Cô chỉ thỉnh thoảng đưa tay lấy ra một nắm máu, cho vào miệng tham lam nếm thử. 

Trong căn phòng xa lạ và đáng sợ như địa ngục này, Vương Văn Nghị, thừa tướng của đế quốc, đã chết như thế này. Da trên thi thể mất hết hơi ấm, máu bắt đầu lạnh dần và ngừng chảy, ngưng tụ thành một vết máu đỏ sậm bao phủ toàn bộ giường bệnh. 

Nhìn thấy Vương Văn Nghị đã chết, dì cũng không hề lo lắng chút nào. Cô đã không tuân theo mệnh lệnh của người đàn ông. Cô dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa làn da lạnh buốt và cứng đờ của Vương Văn Nghị với vẻ mặt thoải mái. Cô mỉm cười che đầu Vương Văn Nghị bằng một tấm chăn. Cùng lúc đó, cô phun ra một ngụm máu vừa nuốt vào, nũng nịu nói: "Máu đã nguội, khó ăn. Vì vậy, Văn Nghị, xin cậu mau chóng tỉnh lại, để tôi uống máu ấm, được không?"

Theo lời nói quyến rũ của dì cô, một điều kỳ diệu đã xảy ra. Vương Văn Nghị vốn không hề có dấu hiệu của sự sống đột nhiên tấm khăn che mũi khẽ rung lên. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Phòng ngủ này được niêm phong tốt và cửa sổ không được mở. Các tờ giấy không thể bị gió thổi bay. Chẳng lẽ Vương Văn Nghị thật sự nghe được dì mình làm nũng mà sống lại? 

Quả nhiên, theo sự nâng lên hạ xuống của tấm trải giường, Vương Văn Nghị đã sống lại một cách kỳ diệu. Da anh ấm lên và tim anh bắt đầu đập trở lại. Mặc dù dấu hiệu sự sống còn rất yếu, nhưng hắn quả thực đã sống lại...

Nhìn thấy người đàn ông này sống lại, dì tôi không hề ngạc nhiên chút nào. Cô mới thôi hành hạ tình yêu cũ này. Cô mở tủ đầu giường, dùng khăn lau vết máu trên người Vương Văn Nghị. Cô lấy ra một tờ giấy mới và trải nó ra. Đồng thời, cô dùng gạc băng bó vết thương trên ngực anh một cách thành thạo. 

Sau khi làm xong tất cả, dì của cô nhìn Vương Văn Nghị đang trong tình trạng xanh xao, hôn mê sâu, cúi đầu, dùng môi vỗ nhẹ vào má anh, nhẹ nhàng nói: "Quả nhiên là vua của mộc quyền với khả năng chữa lành mạnh nhất trong ngũ hành. Mặc dù sức mạnh của hắn đã bị tên bạo chúa ký sinh, nhưng khả năng tự chữa lành còn sót lại của hắn vẫn rất đáng kinh ngạc. Cho dù ta có chém ngươi sâu như ta đã làm trước mặt tiểu tử, ngươi có thể sống lại sau khi giả vờ chết. Ngươi Biết, lúc đó ta không có trên đời, thật sự muốn chém chết ngươi, tất cả đều là ngươi, khi người đàn ông đó nói với ta ngươi có thần thông như vậy, ta cũng không tin, hắn cười nói, nếu ta có thể chém chết ngươi, nhưng nếu ngươi không chết, ta không chỉ mất đi phần thưởng cứu ngươi, còn phải để hắn làm cái này cái kia... Nhưng không ngờ ngươi thật sự sống lại, khiến ta thua cược. với anh ta và bị anh ta bắt nạt cả đêm..."

Nói xong, trong mắt dì tôi hiện lên một tia sợ hãi gần như tuyệt vọng, lỗ chân lông của dì co lại vì sợ hãi. Cô dừng lại một lát, nhưng nhanh chóng điều chỉnh lại tâm trạng, lấy lại vẻ quyến rũ lãng mạn rồi thở dài: "Này... Thực ra tôi cũng mong được ở bên anh ấy cả đêm, nhưng... Nhưng lần nào cũng quá mãnh liệt, khiến người ta vừa yêu vừa ghét. Thực sự, tôi rất xấu hổ. Tôi sẽ không nói nữa. Chắc hẳn bạn không thích nghe những điều tốt đẹp về người đàn ông khác trước mặt mình, nhưng ai có thể trách bạn? Bạn đã trao cho tôi tình yêu mà bạn dành cho anh ấy, và bây giờ bạn không thể hối hận. Bởi vì bây giờ trong cơ thể và tâm trí của tôi chỉ có kẻ thù này, và tôi không thể giả vờ là ai khác được, hôm nay chúng ta dừng lại ở đây và nghỉ ngơi thật tốt nhé, hẹn gặp lại vào ngày mai.

Nói xong, cô cô mỉm cười đắp chăn cho Vương Văn Nghị, đứng dậy ôm bộ chăn ga gối đệm dính máu rời đi.

Khi rời đi, dì cô đặt một chậu hoa và cây ở ngoài phòng trên đầu giường của Vương Văn Nghị.

Để ngăn chặn Vương Văn Di trốn thoát bằng cách hấp thụ năng lượng gỗ từ hoa và thực vật, dì của cô đã khóa cửa bằng chìa khóa từ bên ngoài, rồi trở về phòng. 

Sau khi thay bộ quần áo bẩn, dì tôi thản nhiên ném chúng vào thùng rác. Cô nằm khỏa thân trong bể sục chứa đầy nước ấm trong phòng tắm. Cô vừa nghịch những cánh hoa bồng bềnh trên đó vừa bật TV ở bức tường đối diện lên, nói với TV: “Tôi không biết tại sao anh lại nhất quyết lắp TV để liên lạc trong phòng tắm. Lần nào nó cũng khiến tôi trông giống một kẻ biến thái như cậu."

"Tại sao, tôi chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì về cơ thể của bạn. Tôi thường thấy bạn có tình cảm với những người đàn ông khác. Đó là cách bạn đang có. Khi ở bên em, em luôn nói rằng những người đàn ông khác mạnh mẽ và tốt bụng. Nó khiến bạn, một con mèo tham lam, muốn dừng lại và bạn phải tóm được tôi. Anh để em đi vì anh ghen tị. Sao hôm nay anh lại khen em trước mặt người yêu cũ? Thật sự khiến tôi thắc mắc tại sao bà Lin, người luôn đĩ điếm và quyến rũ trên giường, hôm nay lại dè dặt như vậy. "

Khi dì tôi đang làm điệu bộ, một người đàn ông cao lớn đeo mặt nạ vàng xuất hiện trên màn hình TV. Dù liên tục nói những lời phù phiếm và phóng đãng nhưng anh vẫn toát ra khí chất cao quý khó cưỡng. Đôi môi mỏng dưới chiếc mặt nạ trông có chút tàn nhẫn và lãnh đạm vì quá mỏng, nhưng đường môi mím chặt cũng càng làm tăng thêm vẻ xa cách và coi thường thế giới của anh.

Xương mũi cao cao khiến tổng thể khuôn mặt trông rõ ràng và điêu khắc. Tuy nhiên, chóp mũi của anh hơi cong vào trong thành chiếc mũi khoằm, khiến khuôn mặt vốn đẹp trai của anh có chút u ám. Anh ấy cao và mảnh khảnh, lịch lãm ngồi trên ghế sofa trong bộ vest đen tuyền. Anh nhẹ nhàng nói: “Sau này sẽ có tiệc tối. Hãy đến chỗ tôi sau khi bạn thay quần áo lúc chín giờ. Bạn có nghe thấy tôi không?"

Giọng điệu của người đàn ông này mặc dù rất tùy ý, nhưng lại mang theo một mệnh lệnh mạnh mẽ, không ai có thể cự tuyệt. 

Sau khi nghe được lời nói của người đàn ông bí ẩn này, đôi mắt dì tôi chợt tối sầm lại, trong lòng không khỏi cảm thấy sợ hãi trước cơn ác mộng mà mình sắp phải chịu đựng vào ban đêm. Mặc dù toàn thân ngâm trong nước ấm nhưng cô vẫn cảm thấy ớn lạnh khắp người...

Người cô từ từ ngâm đầu xuống nước, mái tóc dài bồng bềnh trên mặt nước như lụa. “Thà chết còn hơn sống trong cảnh bẩn thỉu như vậy…” Ý nghĩ này lại hiện lên trong đầu dì tôi, nhưng đồng thời, dì cũng cảm thấy trong lòng đau đớn. Cô mỉm cười cay đắng và nghiền nát suy nghĩ đó trong đầu không biết bao nhiêu lần. 

“Ta có quyền yêu cầu cái chết sao… Chỉ cần ta hiến tế đứa trẻ tội nghiệp đó theo yêu cầu của người đàn ông này, nhà họ Lâm chúng ta có thể trở lại sân khấu của đế quốc. Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể bù đắp được những lỗi lầm mình đã gây ra khi đó… Tôi đã chịu đựng tủi nhục và gánh nặng bao nhiêu năm nay, chẳng phải chỉ là hiện tại thôi sao? Để chuộc lại tội lỗi của mình, tôi phải kiên trì…”

Dì thầm nghĩ trong nước. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, dì tôi đột nhiên đứng dậy từ trong bồn tắm, đối mặt với TV, hoàn toàn lộ ra thân hình quyến rũ trước mặt người đàn ông: “Là anh, để tôi lại tham dự bữa tối kiểu đó nữa, nhìn tôi bị người đàn ông khác bắt nạt hết lần này đến lần khác, anh không thấy đau lòng sao, còn nói thích tôi nhưng tôi ghét anh!”

Dì tôi nói to và nũng nịu, đồng thời quay người giả vờ tức giận, quay lưng về phía TV, như thể không muốn nói chuyện với ngươi, một kẻ vô tâm như ngươi. 

Nhìn tấm lưng trắng nõn của dì tôi, người đàn ông trên TV lập tức bị thu hút bởi mái tóc dài ướt đẫm và những giọt nước nhỏ giọt xuống mông của dì. 

Không phải mặt trước của dì không đẹp mà là cặp mông hình quả đào của dì quá hấp dẫn. Nó gần giống như chúng được sao chép từ tác phẩm điêu khắc hoàn hảo nhất. 

Cô và mẹ tuy là chị em song sinh nhưng so với mẹ thì mông của dì thẳng và đầy đặn hơn, chỉ để lại một vết nứt sâu ở mông lộ ra trước mặt đàn ông, giấu hậu môn và âm đạo của cô vào trong, khiến người ta cực kỳ muốn mở mông ra nhìn kỹ hơn. 

Sự tương phản giữa cặp mông đầy đặn khiến vòng eo của dì càng thêm thon gọn và quyến rũ. Một cặp đùi có thể trông hơi rắn chắc đối với những phụ nữ khác đã hòa quyện hoàn hảo với mông của cô ấy, chạy dọc theo mông một cách duyên dáng mà không hề trông cồng kềnh. Thay vào đó, chúng làm tăng độ cong của đùi cô, cùng với những đường bắp chân thon và thẳng của cô, sự kết hợp này đặc biệt hấp dẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Nhìn thấy người đẹp đang tắm trước mặt, cảm xúc của người đàn ông trên TV lập tức dâng lên. Mặc dù cơ thể của người phụ nữ này đã rất quen thuộc với anh, nhưng mỗi lần anh đều tràn ngập sự ngạc nhiên và hứng thú tình dục. Anh nóng lòng muốn đặt người đẹp này lên giường và yêu cô. 

"Người phụ nữ này thật sự càng ngày càng xinh đẹp, hơn nữa cũng càng ngày càng nguy hiểm. Trước đây tôi có thể tùy ý hành hạ, chơi đùa với thể xác và linh hồn của cô ấy, nhưng bây giờ tôi thậm chí còn cảm thấy có chút không vui khi yêu cầu cô ấy hoàn thành nhiệm vụ, qua đêm với người đàn ông khác. Chuyện này không thể tiếp tục nữa. Tôi là chính mình, không có người phụ nữ nào xứng đáng với tôi, và tôi sẽ không lấy bất kỳ người phụ nữ nào vào lòng..."

Nghĩ đến đây, giọng điệu của người đàn ông bí ẩn lập tức dịu xuống, không vui ra lệnh: "Nếu được mời thì hãy đến. Bạn có cần lý do gì không? Dù sao, bạn là một người phụ nữ không thể mang thai. Không có gì phải lo lắng. Tôi không quan tâm nếu bạn bị những người đàn ông khác chơi đùa. Bạn có ý kiến gì? Được rồi, hãy nhớ đến đúng giờ. Nếu bạn muốn Bạn đến muộn và bạn biết số phận của mình. Nhân tiện, khi đến hãy mang theo Vương Văn Di. Tôi nghĩ nếu bạn để anh ấy ở lại với bạn." ngươi, ngươi thật sự có thể giết hắn. Hãy nhớ rằng, ngươi chỉ là một quân cờ, tùy thời có thể vứt bỏ và thay thế, nhưng Vương Văn Nghị là một thanh kiếm không thể thay thế trong tay ta!

"Ta biết! Ta biết! Người chết đó có ích lợi gì? Từ khi hắn phản bội ngươi ta đã toàn tâm toàn ý theo dõi ngươi. Không ngờ ta không thể so sánh với người đàn ông phản bội ngươi này!"

Người cô trở nên tức giận khi nghe những lời của người đàn ông bí ẩn: "Tôi chỉ muốn anh ta chết! Bạn có nghĩ rằng tôi thích ngủ với những ông già đó không? Đây là tất cả cho bạn! Nghe kỹ, tôi không quan tâm, bây giờ tôi chỉ muốn anh ta chết!"

"Sao ngươi dám! Con khốn này, đừng quên ta là ai! Ở đất nước này có ai dám trái lệnh của ta! Ta muốn ngươi mang Vương Văn Nghị tới ngay bây giờ, có nghe thấy không? Ngay bây giờ!"

Nhìn thấy vẻ mặt bất hợp tác của dì mình, người đàn ông trên TV trở nên tức giận, nhưng tỷ lệ thuận với sự tức giận của anh ta, giọng điệu của anh ta bắt đầu trở nên lạnh lùng hơn, khiến người ta lạnh thấu xương như sương giá tháng mười hai trong miệng. 

"Ai dám trái lệnh của ngươi? Hừ, ta có cần phải nói cho ngươi danh sách những người này không? Ta bị ngươi đối xử như gái mại dâm nhiều năm như vậy, chỉ để đối phó với lão già Nhật Bản đó. Sao ngươi không thử dùng quyền lực của mình ra lệnh cho hắn?"

Cô cô giễu cợt nhìn màn hình TV, lại ngâm mình trong bồn tắm, dùng tay nghịch nghịch cánh hoa trên mặt nước, tự tin nói tiếp: "Ta là một quân cờ. Có lẽ trước đây ta cũng như vậy, nhưng bây giờ sự tình đã đến nước này. Nếu không có sự giúp đỡ của ta, nỗ lực nhiều năm như vậy của ngươi có lẽ sẽ vô ích. Đừng quên, ngươi đã hứa với ta, chỉ cần ta giúp ngươi giải quyết xong chuyện này, ngươi sẽ thả ta tự do!"

Nghe được lời đe dọa ngầm từ dì, người đàn ông bí ẩn không hề tức giận mà thay vào đó vỗ tay với nụ cười trên môi: "Chà, chà, cô ấy quả thực là người phụ nữ mà tôi đã chọn. Trong tình huống này, cô ấy không những không cầu xin lòng thương xót mà còn dám đưa ra yêu cầu từ tôi. Cô ấy rất tham vọng! Cô ấy có xương sống! Tôi là ai? Tôi có bao giờ hối hận về những gì mình đã nói không? Chỉ cần tôi hứa với bạn, tôi sẽ tuân thủ thỏa thuận với bạn. Đồng thời, như một phần thưởng cho lòng dũng cảm của bạn, tôi Có thể cho phép ngươi giết Vương Văn Nghị, nhưng điều kiện là ngươi phải mang cô bé tên Vương Ngọc Nhi đến cho ta."

Người đàn ông bí ẩn thản nhiên cầm ly rượu bên cạnh lên, tao nhã nhấp một ngụm rượu vang đỏ rồi hỏi dì của mình câu hỏi về sự sống chết của Vương Văn Nghị. 

"Vương Nguyệt Nhi... Quả nhiên sức mạnh của hắn không phải toàn năng. Nếu không, hắn sẽ không vừa mới khống chế cha mình cùng Vương Văn Nghị, hai đại phiền toái, lại không dám giết bọn hắn để giải trừ phiền phức. Hóa ra đây chính là nguyên nhân..." Dì trong đầu nhanh chóng bắt đầu suy nghĩ, kể lại những gì đã thấy và nghe trong nhiều năm qua. Thực ra trong đầu cô đã có dự định, nhưng lại không có bằng chứng nào chứng minh những điều này. Tất cả chỉ là suy luận của riêng cô...

"Bạo chúa——? Đó là loại siêu năng lực gì? Nó có thể vượt qua tất cả các siêu năng lực và trở thành siêu năng lực cấp hoàng đế duy nhất trong thế giới siêu năng lực... Nó có gì kỳ diệu vậy?"

Nghĩ đến đây, dì cô không khỏi nhớ lại một điều mà cha cô đã nói với cô - trước khi "bạo chúa" xuất hiện, gia tộc Lin và bốn gia tộc khác đều là vua của thế giới siêu nhiên. Họ được biết đến với cái tên Ngũ Vương. Họ là vua của năm yếu tố kim, mộc, thủy, hỏa, thổ và họ có sức mạnh đủ mạnh để tạo ra thế giới!

Năm gia tộc thậm chí còn gắn kết chặt chẽ hơn với nhau, tạo thành một tổ hợp lực lượng hùng mạnh, bí mật thống nhất mọi thế lực trong thế giới siêu cường Trung Quốc. Họ làm việc như một cặp sừng sáng và tối với chính phủ lúc bấy giờ, bí mật bảo vệ an ninh đất nước và chống lại sự tấn công của tất cả các siêu cường nước ngoài.

Nhưng tất cả điều này đã thay đổi sau sự xuất hiện của một người đàn ông sử dụng siêu năng lực "Tyrant". Người đàn ông này đã sử dụng tên siêu năng lực của mình làm mật danh. Mặc dù anh ta không có bất kỳ siêu năng lực cấp vua nào để hỗ trợ sức mạnh của mình, nhưng khả năng kết hợp hàng chục siêu năng lực cấp con người độc đáo của anh ta đã cho phép anh ta nhanh chóng nổi bật trong thế giới siêu cường của Trung Quốc và anh ta sớm hình thành nên một thế lực hùng mạnh. 

Chính phủ Trung Quốc lúc đó đã phái tất cả những con người phi thường có thể tập hợp được để loại bỏ ông ta. 

Tuy nhiên, anh không ngờ rằng mình không những không thoát khỏi được nhân vật bí ẩn này mà còn kỳ lạ cho phép anh ta nắm quyền lực của những nhân vật chính phủ này vào tay mình, và sức mạnh của anh ta càng tăng lên đến mức gần như của một vị vua. 

Vào thời khắc mấu chốt này, người đàn ông cuối cùng đã tìm được thứ mà mình hằng mong muốn - một trong bảy sức mạnh cấp vương. Tuy rằng không có năng lực tấn công, nhưng chính là Kẻ Khờ Nhãn có thể nhìn thấy tương lai quỹ đạo! 

Anh ta dễ dàng sử dụng sức mạnh của chính mình để nuốt chửng Eye of Fool vào cơ thể. Với vũ khí ma thuật này, anh bắt đầu biến bóng tối thành ánh sáng và dựa vào sức mạnh tiên tri để làm xáo trộn lòng người. Ông đã tổ chức lực lượng xã hội của riêng mình nhằm lật đổ chính quyền và trở thành chủ nhân mới của vùng đất này! 

Sự việc đã đến nước này, cho dù chính quyền không tìm được ngũ đại gia tộc để ra tay thì ngũ đại gia tộc cũng đã quyết định bất kể thế nào cũng sẽ quét sạch kẻ chuyên nghiệp này khỏi thế giới! 

Tất nhiên, điều này không phải vì họ có ấn tượng tốt với chính quyền hiện tại. Bằng không, khi người đàn ông này lần đầu tiên xuất hiện, quan phủ yêu cầu ngũ đại gia tộc giúp đỡ, ngũ đại gia tộc cũng sẽ không lịch sự từ chối. 

Trong mắt những người có siêu năng lực, thế giới mà người bình thường đang sống hoàn toàn khác với thế giới của họ. Chỉ những người có siêu năng lực mới là con cưng thực sự của Chúa. So với những người bình thường khác, họ chỉ là những con kiến ​​không thể làm chủ vận mệnh của chính mình. 

Chỉ có thế giới siêu nhiên mới là thế giới thực, và xã hội bao gồm những người bình thường chỉ là nô lệ cung cấp thức ăn và quần áo cho họ. 

Chỉ cần chế độ này tuân thủ quy luật của thế giới siêu nhiên và không vạch trần thế giới siêu nhiên cho người thường, thì bất cứ ai nắm quyền ở thế giới này cũng sẽ như vậy trong mắt họ. Hai bên hợp tác với nhau nhưng ở mức độ khác nhau. Thế giới siêu nhiên là vượt trội. Các chính phủ dưới đây có thể đưa ra yêu cầu và nhờ một số người siêu nhiên giúp họ giải quyết một số xung đột mà họ không thể giải quyết. Tuy nhiên, quyết định cuối cùng có đáp trả hay không hoàn toàn phụ thuộc vào chính thế giới siêu nhiên. 

Cuối cùng, sở dĩ năm đại gia tộc quyết định ra tay hoàn toàn là vì sự xuất hiện của người đàn ông này đã thay đổi quy tắc của thế giới siêu nhiên. 

Mặc dù trong gia tộc của mình không có ai có thực lực đối phó với người đàn ông đó, và người đàn ông đó cũng không dám dựa vào một người để đối phó với năm siêu năng lực cấp vương, nhưng hai bên hiện tại đang ở trạng thái chờ xem. Thành thật mà nói, dựa trên thực lực hiện tại của năm gia tộc lớn, họ vẫn hơn bạo chúa. 

Nhưng nếu thực sự phát động chiến tranh vào thời điểm này, cho dù năm đại gia tộc có thể giành chiến thắng thì chắc chắn cũng sẽ phải trả một cái giá rất lớn. Dù sao tên bạo chúa này chỉ thèm muốn quyền lực của xã hội phàm trần. Lúc này, anh không có ý định vươn những xúc tu của mình vào vùng đất của thế giới siêu nhiên. Nguyên nhân nào khiến ngũ đại gia tộc không chút do dự quyết định diệt trừ cơn bão này trong xã hội bình thường? 

Hóa ra, ngay từ khi người đàn ông này mới bắt đầu trỗi dậy, năm người đàn ông đứng trên đỉnh cao của thế giới siêu nhiên này đã cảm thấy có chút kỳ lạ, nên không bao lâu sau, một cuộc điều tra chi tiết về tên bạo chúa đã xuất hiện trước mặt họ. 

Phần đầu của tập tin không có gì đáng chú ý. Một con người bình thường đang vật lộn và đau khổ dưới đáy xã hội. Rồi một ngày nọ, đột biến gen bất ngờ xảy ra, anh thức tỉnh với siêu năng lực và trở thành thành viên của thế giới siêu cường. Sau đó, anh ta có được mọi thứ mà người bình thường mơ ước nhờ vào siêu năng lực. Đó thực sự là một câu chuyện sáo rỗng. 

Những người như thế này hàng năm ở thế giới siêu nhiên có vô số, nhưng theo quy luật của thế giới siêu nhiên, những người như thế này không được coi là thành viên của thế giới siêu nhiên, bởi vì năng lực mà nhiều người đột biến đạt được không ổn định, và phần lớn họ không phải là di truyền. Chúng biến mất sau cái chết của người dùng. Không có cách nào để người dùng truyền lại khả năng này và nó sẽ biến mất sau một thế hệ. 

Tất nhiên, loại người này không có tư cách trở thành thành viên của thế giới siêu nhiên siêu việt. Theo quy luật của thế giới siêu nhiên, năng lực nào không được truyền lại thì không có quyền sống ở thế giới siêu nhiên. Loại người này được gọi chung là người giàu mới nổi. Sau khi thế hệ này được hưởng ân huệ của Chúa, thế hệ tiếp theo sẽ trở lại làm người bình thường không có việc gì làm. 

Nhưng tên bạo chúa này thì khác. Lúc đầu, anh ta chỉ có khả năng tăng cường cơ bắp cấp độ thiên đường.

Nhưng nó nhanh chóng lăn tuyết. Trong vòng chưa đầy một tháng, anh ta đã được thăng cấp từ cấp độ thiên đường lên cấp độ trái đất, đồng thời anh ta cũng làm chủ một cách thần kỳ hơn chục sức mạnh mới bao gồm cơ thể, ngũ hành và tinh thần. 

Nói tốc độ trưởng thành của hắn tương đối nhanh, chỉ trong một tháng có thể thăng cấp từ cấp thiên đến cấp địa cũng không có gì lạ. 

Nhưng điều khiến người ta cảm thấy kỳ lạ là trong lịch sử chưa từng có ai có thể thức tỉnh nhiều hơn hai loại sức mạnh khác nhau. Ví dụ, những người luyện tập sức mạnh thể chất không thể thức tỉnh trong cõi tâm linh, và những người luyện tập sức mạnh của ngũ hành không bao giờ có thể đánh thức được mã di truyền ẩn giấu trong cơ thể nữa. Ba hệ thống này là sừng của nhau và không can thiệp lẫn nhau. Từ trước đến nay chưa có ai có thể phá vỡ được kết giới bẩm sinh này, nhưng bây giờ tên bạo chúa này đã đặt một chuyện tưởng chừng như tuyệt đối không thể xảy ra trước mặt năm đại gia tộc.

Báo cáo điều tra này khiến người của ngũ đại gia tộc rất thích thú. Họ rất muốn biết về lối đi bí mật có thể kết nối ba thế lực lớn này. Thay vì trấn áp và tiêu diệt tên bạo chúa, họ đã bí mật sử dụng những phương pháp của riêng mình để giúp hắn mở rộng quyền lực. Họ muốn biết tên bạo chúa này có thể phát triển đến mức nào. Tuy nhiên, chính sự tự tin quá mức vào sức mạnh của mình đã khiến năm gia tộc lớn đánh mất cơ hội vàng duy nhất để thoát khỏi bạo chúa, cuối cùng dẫn đến sự diệt vong của năm gia tộc lớn...

**********************

Note: Bảng phân biệt cấp độ của thế giới siêu nhiên

Thiên đường (sức mạnh được Chúa ban cho, cấp độ siêu năng lực ban đầu)

Trái đất (Tôi đã tiếp xúc với vùng đất của thế giới siêu cường thông qua quá trình rèn luyện siêu năng lực của chính mình, đây là giai đoạn thứ hai của siêu năng lực, nhưng tôi chưa phải là thành viên của thế giới siêu cường)

Con người (có đủ tư cách để trở thành thành viên của thế giới siêu năng lực, giai đoạn mà họ thực sự đủ tư cách để được hưởng ơn Chúa mãi mãi, giai đoạn siêu năng lực thứ ba)

King (trên hết, một danh hiệu kính trọng chỉ có vua của thế giới siêu cường mới có được. Ban đầu nó là danh hiệu được đặt theo tên của bảy siêu cường đứng đầu thế giới siêu cường. Nó cũng là vị trí cao nhất trong thế giới siêu cường trước đây. Tuy nhiên, sau khi xuất hiện cấp độ hoàng đế, nó đã trở thành giai đoạn siêu năng lực thứ tư. Bảy siêu cường cấp vương có thể nhìn thấy tương lai. Con mắt của Locus, con mắt thật sự có thể nhìn thấy ký ức quá khứ của mọi người, Vua của Vua của nguyên tố lửa có sức tấn công cao nhất, Vua của nguyên tố kim loại có sức phòng thủ cao nhất nhờ điều khiển kim loại, Vua của nguyên tố gỗ với sức sống và khả năng chữa bệnh mạnh nhất, Vua của nguyên tố nước biến thành nước và có cơ thể bất tử, và Vua của nguyên tố đất với sức mạnh vô hạn và không bao giờ mệt mỏi)

Hoàng đế (cấp độ cao nhất của siêu năng lực, người đứng đầu của tất cả các siêu năng lực. Vốn dĩ trong thế giới siêu cường không có cấp độ như vậy, nhưng vì sức mạnh của bạo chúa quá mạnh nên cấp độ cuối cùng trên cấp vua này đã được tạo ra, có nghĩa là người này là hoàng đế của thế giới siêu cường)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Từ nay trở đi, mọi chuyện dần dần trở nên tinh tế hơn. Năm gia tộc xa cách lặng lẽ nhìn tên bạo chúa tiếp tục gia tăng quyền lực, cho rằng bọn họ có thể hoàn toàn khống chế diễn biến sự việc. 

Tên bạo chúa cũng tranh thủ thời gian cần thiết nhất để gia tăng quyền lực, tập trung toàn lực tấn công chính quyền hiện tại và thề sẽ trở thành chủ nhân mới của vùng đất này. Chỉ có những người nghèo nắm quyền mới đấu tranh để duy trì chế độ của mình và ủng hộ nó một cách cay đắng. 

Ba bên quấn vào nhau như một mớ hỗn độn khiến người ta không thể nhìn rõ.

Tất cả mọi người, kể cả người phàm và những người đến từ thế giới siêu nhiên, đều không biết mình nên đứng về phía nào. Chính quyền tưởng chừng như sắp bị lật đổ, nhưng năm đại gia tộc vẫn còn một tia hy vọng cuối cùng; Quyền lực của bạo chúa đang gia tăng nhanh chóng, nhưng vẫn chưa thể sánh được với năm gia tộc lớn và chính phủ hiện tại; Mặc dù năm đại gia tộc đang lặng lẽ theo dõi diễn biến của sự việc từ xa, nhưng không có gì đảm bảo rằng một ngày cuộc chiến này sẽ đến với họ, không ai có thể chắc chắn rằng khi bạo chúa lật đổ chính quyền, hắn sẽ không mở rộng quyền lực của mình vào lãnh thổ của thế giới siêu nhiên...

Nhưng tất cả những tranh chấp này cuối cùng sẽ kết thúc vào một ngày nào đó, và mấu chốt này chính là Con mắt ngu xuẩn mà tên bạo chúa có được. Như tên cho thấy, mặc dù Fool's Eye có thể nhìn thấy một khả năng nhất định trong tương lai, nhưng không chắc liệu khả năng này cuối cùng có thể thực hiện được hay không. Nó có thể trở thành sự thật hoặc có thể thất bại nên nó được gọi là The Fool, nghĩa là không ai có thể thực sự kiểm soát được quỹ đạo của tương lai. 

Nhưng chính khả năng này đã khiến bạo quân nhìn thấy khả năng tương lai của mình, cuối cùng biết được trong lòng mình muốn gì. 

Lúc này, năm đại gia tộc cuối cùng cũng biết nguồn gốc thế lực của bạo quân. Hóa ra tên bạo chúa đã bí mật giam giữ tất cả các siêu cường có thái độ thù địch với hắn trong một nhà tù vô cùng bí mật. Anh ta không giết bất kỳ ai trong số họ mà thay vào đó cho những người này ăn đồ ăn và đồ uống ngon. 

Qua miệng của một tên gián điệp trốn thoát khỏi nhà ngục bí mật, họ biết rõ rằng sức mạnh của bạo chúa là để nuốt chửng, và sức mạnh nuốt chửng mọi thứ có thể được sử dụng cho chính mình. 

Và điều nguy hiểm nhất là không hề có trở ngại giai cấp nào đối với kiểu nuốt chửng này. Chỉ cần nó có siêu năng lực, hắn có thể nuốt chửng chúng vô hạn. Người đàn ông này đã tận mắt chứng kiến ​​tên bạo chúa dễ dàng nuốt chửng 5 siêu năng lực cấp con người khi hắn chỉ có một số siêu năng lực cấp trái đất. 

Điều khó chịu nhất đối với những siêu năng lực này là khi bạo chúa nuốt chửng siêu năng lực của mình, người bị nuốt chửng sẽ mất hết sức mạnh và thực sự trở thành một người bình thường! 

May mắn thay, tên gián điệp thức tỉnh sức mạnh muộn và có một số kỹ năng trước khi có được sức mạnh nên sau khi mất đi sức mạnh, anh ta sẽ không mất hết khả năng phản kháng và cuối cùng đã trốn thoát bằng chính trí thông minh của mình. 

Nhưng cho dù hắn có nói ra bí mật lớn như vậy cho ngũ đại gia tộc, hắn cũng không còn tư cách ở lại ngũ đại gia tộc nữa. Những người mất đi sức mạnh không khác gì những người vô dụng. Anh ta cũng có trí tuệ, chủ động xin một số tiền lớn rồi rời đi. 

Và dựa trên những gì anh thấy và nghe trong tù, những người trong tù đã thử hầu hết mọi phương pháp có thể dùng để đánh thức sức mạnh siêu nhiên. Nhiều người đã chết nhưng vẫn không có tiến triển gì. 

Hầu hết những người dũng cảm đều tự sát, và những người không muốn chết cuối cùng đã mất hy vọng. Họ giống như những xác sống đang chờ chết trong tù với đồ ăn thức uống ngon lành. Họ không dám liên lạc với tổ chức của mình hoặc người nhà của mình ở thế giới siêu nhiên, chỉ vì sợ nhìn thấy ánh mắt khinh thường của người khác. 

Vì vậy, bạo chúa cũng biết rõ điều này. Ngoài việc ở một nơi xa xôi, để giảm tỷ lệ tự tử, nhà tù còn cho họ tự do tối đa, cung cấp cho họ bất cứ thứ gì họ muốn, kể cả trai đẹp, mỹ nữ, đồng thời cố gắng giữ họ ở mức sống như trước và sự giám sát không nghiêm ngặt. 

Nếu không phải người tình của điệp viên là một người bình thường, không biết thân phận thực sự của anh ta thì anh ta đã không trốn thoát được. 

Trước khi rời đi, hắn hợp tác yêu cầu ngũ đại gia tộc tiến hành kiểm tra thể chất chi tiết, đồng thời yêu cầu ngũ đại gia tộc thử mọi phương pháp có thể thức tỉnh siêu cường. 

Sau khi tất cả các phương pháp có thể khai mở năng lực của người bình thường đều thất bại, năm đại gia tộc cuối cùng cũng nhìn rõ sự thật và miễn cưỡng để anh ta rời đi. 

Nhận được tin tức này, ngũ đại gia tộc đều hoảng sợ. Bây giờ tên bạo chúa đã dùng sức mạnh của chính mình nuốt chửng Con mắt ngu ngốc cấp vua, việc năm người trong số họ có thể phải chịu chung số phận trong tương lai là điều khó tránh khỏi. 

Mà nếu như tên bạo chúa này thật sự có thể thông qua nuốt chửng mà phát triển không giới hạn, như vậy sớm muộn gì địa vị của năm vị vua của thế giới siêu nhiên cũng sẽ nằm trong tay hắn! 

KHÔNG! 

Cuộc khủng hoảng này cuối cùng đã mang lại cho năm người xa cách này lần đầu tiên cảm giác khủng hoảng. Họ không cho phép ai lấy đi mọi thứ trong gia đình của họ. 

Ngay từ một nghìn năm trước trong cuộc hỗn chiến giữa các siêu cường, tổ tiên của năm người đã thề sẽ tập hợp sức mạnh của năm người lại với nhau để chia sẻ quyền lợi của thế giới siêu cường. Ngũ đại gia tộc luôn dựa vào quyền thừa kế và khế ước để bảo vệ vững chắc địa vị vua của thế giới siêu cường, không ai có thể lay chuyển được. 

Nhưng lần này, sức mạnh giống như virus này cuối cùng cũng khiến họ ngửi thấy mùi nguy hiểm. Mặc dù sức mạnh ban đầu rất mỏng manh và không có khả năng tấn công, nhưng không ai dám đánh giá thấp khả năng vô hạn đằng sau nó. 

Bây giờ cơ hội tốt nhất đã mất đi, nó bị bóp nghẹt trong nôi, nhưng nếu bây giờ bạn không làm gì đó để nó tiếp tục phát triển thì sau này chắc chắn bạn sẽ là người chết dưới tay nó! 

Chúng ta không thể cho anh ấy thêm thời gian để trưởng thành. Một cuộc chiến nhanh chóng và một cuộc chiến sinh tử là niềm hy vọng cuối cùng của năm gia tộc lớn! 

Nhưng đáng tiếc cuối cùng bạo chúa vẫn nuốt chửng bốn rưỡi trong năm siêu năng lực của năm đại gia tộc. Trong số đó, người đứng đầu nhà họ Zhao, vua của siêu năng lực vàng, đã tự sát khi bị nuốt chửng, trở thành bạo chúa duy nhất không nuốt chửng hết siêu năng lực. Con trai thứ hai của ông cũng biến mất cùng ngày, tung tích không rõ...

Tên bạo chúa còn tức giận ra lệnh đưa tất cả những thành viên còn lại của gia đình Zhao ra đường và giết từng người một mỗi ngày. Tuy nhiên, đối mặt với sự sỉ nhục như vậy, con trai thứ hai của nhà họ Triệu cuối cùng vẫn không xuất hiện. 

Từ đó trở đi, năm gia tộc lớn trở thành bốn. Họ được hưởng vinh quang và giàu có vô tận nhưng lại trở thành bốn con chó trung thành của bạo chúa. Sau khi mất đi sức mạnh, họ cúi đầu kiêu hãnh và đầu hàng tên bạo chúa...

“Nếu tổ tiên nhà họ Lâm chúng ta không phải tạm thời bị ham muốn quyền lực làm cho mù quáng, nghe theo lời xúi giục của vợ và bí mật hợp tác với bạo chúa, thì ai sẽ là người chiến thắng cuối cùng trong cuộc chiến này có lẽ đã khác…”

Nghĩ đến đây, dì tôi lặng lẽ nhìn chằm chằm vào người đàn ông trên TV, nhưng vẻ mặt bất lực của bố khi ông nói những lời này lại hiện lên trong đầu dì, dì cũng nhớ lại lời nói ngây thơ của mình lúc đó: "Bố ơi, tại sao bố lại thở dài? Gia đình chúng ta hiện đang sống rất tốt vì không có thần thông như bố đã nói."

Nghe anh nói xong, cha anh mỉm cười lấy tay sờ đầu anh, nhưng trong mắt lại tràn đầy tuyệt vọng, “Con không hiểu… con không hiểu…” Ông không ngừng lặp lại câu nói này. 

Dưới ánh hoàng hôn ngày ấy, bóng cha trải dài, ánh hoàng hôn vàng óng toát lên vẻ u sầu sâu lắng. Cảnh tượng trái ngược này đã in sâu vào tâm trí tôi và tôi sẽ không bao giờ quên được. 

"Đúng vậy, cha, hiện tại con cuối cùng cũng hiểu ý của cha, nhưng con hiểu được thì làm được gì?"

Người dì buồn bã nhớ lại cuộc sống như luyện ngục những năm qua của mình. Cô từ bỏ mọi thứ trong quá khứ, phản bội gia đình và sống chung với kẻ thù một cách nhục nhã. Cô không những không dám trả thù mà còn giúp đỡ ác quỷ âm mưu hãm hại cháu trai và em gái mình. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Cô con gái lớn ngây thơ của nhà họ Lâm đã biến mất đi đâu?

Nghĩ đến đây, trong lòng cô dâng lên một nỗi buồn không tên, dòng nước đắng ngắt không ngừng tuôn ra từ trái tim cô. Cuộc sống không một tia hy vọng khiến cô mất hết sức lực. Cô không biết tại sao mình lại tiếp tục sống. Cô ấy thật cô đơn, như thể cô ấy là người cuối cùng còn sót lại trên thế giới vậy...

Nhưng đúng lúc này, đôi mắt lệ thuộc của tôi chợt hiện lên trong tâm trí dì, như một tia sáng rực rỡ lập tức soi sáng bóng tối xung quanh dì. Dù tôi chưa bao giờ tin tưởng ai sau khi trải qua bi kịch trong gia đình, nhưng đối với người dì đã tìm thấy tôi trên đường phố, điểm yếu cuối cùng trong trái tim tôi là dành cho bà. Tôi trân trọng mỗi khi hai chúng tôi ở bên nhau. Chính những kỷ niệm ấm áp khi hai đứa bên nhau đã cho em động lực để đến đây. 

Tương tự, động lực này không chỉ sưởi ấm tôi mà còn sưởi ấm trái tim dì tôi, giúp dì có thể giữ lấy tia lửa cuối cùng trong lòng trước hiện thực lạnh lẽo và không đánh mất phương hướng của tâm hồn trong bóng tối. 

“Thật xin lỗi, nhóc…” Cô tôi lặng lẽ rơi một giọt nước mắt chân thành thay tôi trong lòng. Cô trang bị lại linh hồn và trở lại thành quý cô bí ẩn và bí ẩn. "Để lấy lại quyền lực đã mất của nhà họ Lâm chúng ta, ta phải kiên trì!"

Người cô lần nữa củng cố phương hướng trong lòng, thay đổi vẻ quyến rũ, cười nói: "Sao vậy, con tức giận thật đấy. Con cũng biết chuyện quá khứ giữa ta và tên hôi hám đó, không thể để người khác làm được? Nhưng con ghen tị cũng rất đáng yêu! Hahaha!"

Thấy dì mình đã bị lời nói của mình làm cho im lặng hồi lâu, khi đối mặt với nụ cười bất ngờ của cô, người đàn ông trên TV đáp lại không chút quan tâm: "Thật sự, tất cả là do sức hấp dẫn của em ngày càng lớn, em yêu. Được rồi, em đã sẵn sàng cho bước tiếp theo của kế hoạch chưa?"

"Đương nhiên, ta cũng rất mong chờ các tỷ muội của ta sau nhiều năm đoàn tụ, đều là ngươi. Sau khi phái muội muội của ta đi gặp Vương Văn Nghị, ta cũng không cho phép bất luận kẻ nào liên lạc với nàng."

Dì tôi giận dữ bĩu môi, vẻ mặt không vui nói: “Vừa gặp mặt là muốn lừa gạt em gái rồi, ta không thể làm được nữa.”

"Thật sao? Ta nghĩ ngươi vì cái gì muốn lừa gạt gia tộc của ngươi? Đừng quên cái kia bị ngươi giấu trong bóng tối đứa cháu trai kia. Vô ích, hắn phòng ngự mạnh như vậy, ngoại trừ ngươi, cấp dưới của ta không có ai có thể chiếm được lòng tin của hắn. Không biết tên mạnh mẽ đó biểu hiện như thế nào?

Người đàn ông bí ẩn nâng ly rượu trong tay lên và nhấp một ngụm rượu vang đỏ. Bề ngoài anh ta nói những lời ác ý này mà không hề quan tâm, nhưng đôi mắt ẩn sau ly rượu lập tức nheo lại.

Nghe được lời nói của người đàn ông, sắc mặt bà cô lập tức thay đổi, giận dữ chửi bới: “Nếu ông muốn thực hiện kế hoạch này thì đừng làm tổn thương trái tim tôi hết lần này đến lần khác. Tôi thực sự có lỗi với cháu tôi, nhưng ngoại trừ tôi ra, tôi không cho phép ai làm tổn thương nó. Nếu bạn chống lại anh ta, bạn chống lại tôi. Tệ nhất là chúng ta sẽ chia tay. Điều đó phụ thuộc vào việc bạn đau lòng hay của tôi!"

Đối mặt với người dì đang tức giận, sắc mặt người đàn ông càng trở nên u ám hơn, nhưng với tư cách là kẻ chủ mưu đằng sau mọi chuyện, cung điện của hắn nằm ngoài sức tưởng tượng của người thường. Sắc mặt hắn đột nhiên bình tĩnh lại, bình tĩnh nói: “Là lỗi của ta. Tôi sẽ để lại cháu trai của bạn cho bạn. Buổi tối hãy nhớ ngày, tôi sẽ không làm phiền bạn. Tạm biệt."

Nói xong, người đàn ông bí ẩn đột ngột kết thúc cuộc gọi và tắt hệ thống liên lạc nội bộ, chỉ để lại dấu vết của những bông tuyết trên màn hình TV, đổ chuông hỗn loạn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Sau khi tắt thiết bị liên lạc, người đàn ông thần bí đập ly rượu trong tay xuống đất: “Con khốn này thậm chí còn không thèm nghĩ đến việc ai đã cho nó quyền lực trong tay, một khi đôi cánh của nó cứng lại, nó bắt đầu trở nên càng ngày càng không nghe lời!”

Người đàn ông bí ẩn vẫn đang tức giận càng nghĩ về điều đó càng tức giận hơn. Anh ta vung tay đập chai rượu trên bàn xuống đất. Cùng lúc đó, anh ta đứng dậy và đập nát mọi thứ có thể nhìn thấy trong phòng. Anh ta nhìn bà cô trên màn hình với nụ cười hung ác và chửi bới một cách hằn học:

"Con khốn, ngươi cho rằng ta không biết trong lòng ngươi đang nghĩ gì sao? Lâm phu nhân thân mến, không biết mồi của Vương Duyệt Nhi có hợp ý ngươi hay không, liệu nó có thể bóp chết ngươi, một nàng tiên cá lòng dạ đen tối hay không! Nếu muốn biết bí mật về sức mạnh của bạo chúa, ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng để chết! Hãy xem, ta sẽ có thể giết ngươi lần nữa Khi quyền lực của Hỏa vương nhà họ Lâm nằm trong tay ngươi, đó là sự kết thúc của năm gia tộc đáng ghét! Quỷ già Triệu gia trốn sang Nhật Bản, lão ma nhà họ Lâm không hợp tác, Vương Văn Nghị phản bội ta hết lần này đến lần khác khiêu chiến bệ hạ, ta nhất định sẽ khiến ngươi phải trả giá đắt!”

Cùng lúc đó, dì tôi trong phòng tắm cũng mất hết sức lực, nước mắt không ngừng rơi trên má, cuộn tròn yếu ớt, cảm nhận được nhiệt độ của nước đã bắt đầu lạnh hơn. Cô chỉ im lặng khóc, không biết mình đang nghĩ gì.

Cứ như vậy hồi lâu trôi qua, đột nhiên người dì bất động đột nhiên lấy chiếc khăn tắm cạnh bồn tắm, lau thật mạnh làn da mỏng manh của mình. Da đỏ lên không ngừng, thậm chí có chỗ còn bị dì đỏ bừng. Người cô vẫn xoa mạnh, như thể cô ghét chính cơ thể mình. 

Ánh mắt khát máu của người dì khi tra tấn Vương Văn Nghị vừa rồi lại xuất hiện, sức mạnh trong tay bà ta ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Nhưng hành động điên rồ của dì cô đã biến mất nhanh như khi nó đến. Ngay khi cô sắp bị bầm tím toàn thân, tay cô bất giác dừng lại, sắc mặt lập tức dịu lại. 

Thấy toàn thân đỏ bừng, dì tôi giơ những cánh hoa trong ao lên nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt. Cô nhắm chặt mắt và đặt lưỡi lên vòm miệng. Cô ấy cũng có tư thế giống như tôi trong phòng tắm, tập công và thiền định. 

Một lúc sau, tình trạng tắc nghẽn khắp cơ thể anh đã tiêu tan, anh trở lại với vẻ ngoài trắng trẻo và mịn màng. 

Nhìn thấy làn da của mình đã trở lại như cũ, dì nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt không khỏi liếc nhìn vài chỗ khuất trong phòng tắm. Cô ấy lặng lẽ nói điều gì đó với vẻ thích thú trên mặt, rồi cô ấy che miệng lại và cười lớn. 

Thông qua camera đặt trong phòng tắm, người đàn ông bí ẩn có thể nhìn thấy rõ hình dáng miệng của dì mình, "Wang...yue...er!"

Người phụ nữ này đang cười nhạo tôi phải không? 

Người đàn ông bí ẩn vừa mới kìm nén cơn tức giận, nhưng đối mặt với sự chế nhạo của dì, anh ta, người luôn xa cách, không thể kìm nén được lòng hận thù nữa, và chỉ bằng một cú đấm đập vỡ màn hình giám sát trước mặt! 

"Các ngươi con kiến, hãy ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh, các ngươi một mực muốn kéo ta từ trên cao xuống, đúng vậy, các ngươi suýt chút nữa đã thành công. Lâm gia không thức tỉnh siêu năng lực, nhưng có siêu năng lực thì có thể làm được gì? Cuối cùng, gia tộc của ta bị ta hủy diệt! Hahaha!"

Người đàn ông bí ẩn cười điên cuồng và cố gắng hết sức để trút bỏ tủi nhục bao năm qua. "Nếu như bây giờ không phải ta có năng lực công kích hỏa nguyên tố, thủy nguyên tố Lý gia cùng thổ nguyên tố Chu gia âm thầm có chút thủ đoạn, ta sớm đã giết chết Triệu gia lão nhân, còn phải lo lắng sắc mặt của các ngươi, ta là bạo quân, toàn năng bạo quân!"

Sau khi hét lên, người đàn ông cẩn thận nhìn máu trên tay mình, đột nhiên bàn tay biến thành chất lỏng. Vết thương và vết máu trên tay hắn dọc theo da xuyên vào cơ thể, chảy vào mạch máu, lại hòa vào máu. 

Và khi anh giải phóng siêu năng lực của mình, mọi vết sẹo trên tay anh đã biến mất một cách thần kỳ. 

“Quả nhiên là bất tử thủy vương, vết thương dù nghiêm trọng đến đâu cũng có thể nhanh chóng được chữa lành trong cơ thể lỏng…” Người đàn ông bí ẩn kiêu hãnh nhìn nắm tay không bị thương của mình, mỉm cười và đấm vào màn hình lần nữa. Khi anh ta đấm lần này, nắm đấm của anh ta có ánh sáng màu cam nhạt và dễ dàng vỡ tan toàn bộ màn hình thành từng mảnh. 

"Thổ nguyên tố mạnh mẽ vô hạn, thủy nguyên tố bất tử và mộc nguyên tố của Vương gia. Quân cờ duy nhất mà tôi nắm trong tay bây giờ chính là ba quân này. Xem ra phải đẩy nhanh tiến độ thực hiện kế hoạch đối phó với Lâm gia. Nếu không, nếu để hậu duệ của Triệu gia ẩn náu ở Nhật Bản tiếp tục phát triển, sớm muộn gì hắn cũng sẽ trở thành một nhân vật giấu mặt. Hừ! Nếu như Triệu gia không sử dụng lực phòng ngự mạnh nhất của kim loại thì chỉ có Hỏa nguyên tố của Lâm gia mới có thể cạnh tranh được." Thật không may, hiện tại tôi có thể tự bảo vệ mình, nhưng tôi không có ngọn thương mạnh nhất của nguyên tố lửa và lá chắn mạnh nhất của nguyên tố vàng, luôn cản đường.”

Lúc này, cơn giận trong lòng người bí ẩn đã được trút bỏ, tâm trí cũng bình tĩnh lại. Mặc dù đang nhìn những bức ảnh giám sát khác được lắp trong phòng dì trước mặt, nhưng trong lòng anh bắt đầu cẩn thận cân nhắc kế hoạch tiếp theo: “Kể từ khi nhà họ Lâm giải phóng siêu năng lực của bạo chúa, ngoại trừ người đứng đầu nhà họ Lâm trước đây bị tôi và hai chị em họ giam giữ, chỉ có hai người biết bí mật này là tôi và Vương Văn Nghị. Đương nhiên, đứa trẻ không biết gì đó thì chẳng có gì đáng sợ, nhưng nếu bí mật này bị người nhà họ Lý và người biết thì Nhà Chu, địa vị của ta xem ra chỉ có đẩy nhanh tiến độ kế hoạch, diệt trừ mọi thứ từ trong trứng nước, càng sớm càng tốt giành lại quyền kiểm soát ngũ đại cấp vương, ta mới có thể thực sự trở thành một vị vua thực sự.

"Chà, nếu tôi có thể nhìn thấy một số dấu vết trong tương lai, tôi sẽ không phải lo lắng nhiều như vậy..."

Người đàn ông bí ẩn lặng lẽ thở dài, quay lại nhìn dì mình. Anh nhìn người dì đã lau khô người trước ống kính và đang thay quần áo trong phòng ngủ. Anh ta nói với vẻ chán ghét: “Nếu người phụ nữ này không phải là con gà không biết đẻ thì bây giờ sẽ không xảy ra nhiều chuyện như vậy. Cô bé Vương Duyệt Nhi là khảo nghiệm cuối cùng của tôi đối với cô ấy. Nếu cô ấy có thể cự tuyệt việc tiếp xúc với Vương Duyệt Nhi, chứng tỏ cô ấy vẫn có một mức độ trung thành nhất định. Nếu không…

Nguyên nhân sâu xa của mọi chuyện là do gia đình Lin, nhưng tôi không ngờ rằng rắc rối mà tôi luôn muốn giải quyết giờ đây lại trở thành cọng rơm cứu mạng duy nhất của tôi. Sau khi tôi ra lệnh cho cô ấy đi tìm đứa trẻ đó, tôi nghĩ chuyện này cuối cùng cũng sẽ kết thúc. Nhưng phải mất bốn năm nữa Vương Linh Nhi mới trưởng thành. Ta đã chờ đợi mười lăm năm, nhưng bây giờ tình huống đáng sợ này không cho phép ta đợi thêm bốn năm nữa... Cho dù thể chất trời sinh của Vương phu nhân không tốt, nàng và tiểu tử kia cũng phải mạo hiểm thử một lần..."

Nghĩ đến đây, người đàn ông bí ẩn tuy có chút do dự khi bắt đầu mạo hiểm, nhưng trong mắt hắn dần dần sáng lên với những ảo tưởng kỳ diệu về tương lai sau khi kế hoạch thành công trong đầu: “Chờ đã, ta đã bày bàn cờ rồi, chỉ cần để Lâm phu nhân dẫn quân cờ cuối cùng của em gái mình vào giữa bàn cờ, ván cờ có thể bắt đầu… Khi ta bày cờ ra, ta phải loại bỏ tất cả những quân cờ ta muốn loại bỏ ngay lập tức!” 

Nghĩ rằng kế hoạch trong tay đang dần thành hình, trên mặt người đàn ông cuối cùng cũng nở một nụ cười. Anh ta giơ tay lên không trung, một sự tự tin mãnh liệt đột nhiên dâng trào. Người đàn ông bí ẩn cười và nhìn căn phòng bừa bộn. Đôi mắt anh tràn ngập ánh sáng nóng bỏng khi anh nhìn chằm chằm vào nắm tay trống rỗng của mình, như thể anh sắp ôm cả thế giới trong tay...

Nhưng ở phía bên kia màn hình, dì tôi biết rõ mình đã trở thành con tốt trong một ván cờ nguy hiểm. Nhìn màn hình khắp nơi trong nhà, cô biết khi cô dùng cơ thể mình làm mồi nhử để nắm giữ bí mật của nhiều người thì mọi thứ về cô cũng bị người đàn ông đó điều khiển, mọi cử động của cô đều nằm dưới mũi anh ta.

Nếu không phải người đàn ông đó cần thân thể của cô để tiếp tục lấy được chút thông tin cho anh ta, hơn nữa thân phận đặc biệt của cô, cô đã bị anh ta bỏ rơi từ lâu rồi.

Là một nữ điệp viên đứng ở cấp độ cao nhất, dì tôi hiểu được số phận khủng khiếp của những người phụ nữ đáng thương này sau khi bị cấp trên bỏ rơi. Cô luôn suy nghĩ về tương lai của chính mình và muốn thực sự từ bỏ mọi thứ trong quá khứ và bình tĩnh trở thành một điệp viên đủ tư cách.

Ban đầu, tôi nghĩ rằng mình đang làm tốt, rằng tôi có thể hạ nhục bản thân và để những người đàn ông khác áp sát mình, và rằng tôi có thể nói những lời yêu thương kéo dài với kẻ thù của mình.

Nhưng khi đối diện với ánh mắt ấm áp của cháu, tôi nhận ra mình vẫn cần tình cảm…

Sau khi thay bộ váy dạ hội chuẩn bị cho bữa tối, dì tôi nhìn vào gương rất lâu, nhưng nhìn khuôn mặt xinh đẹp trong gương và nghĩ đến những điều bẩn thỉu mà dì sắp phải đối mặt tối hôm đó, tâm trạng của dì không thể tốt hơn được. 

"Tại sao khẩu hiệu của gia tộc Lin chúng ta là không được phép tự sát trong bất kỳ trường hợp nào? Nếu không phải sau khi chết không thể để lại tên trong gia phả, tôi sẽ không muốn tiếp tục sống trong thế giới bẩn thỉu này. Nhưng những gì tôi đã làm từ lâu đã khiến tôi không còn tư cách trở thành thành viên Lin gia nữa...

Bao nhiêu năm nay, chị tôi đã sống vất vả theo đúng phương châm của gia đình. Đứa trẻ cũng phải vật lộn để tồn tại bằng cách ăn xin trên đường phố trong những năm đầu đời. Mặc dù nhà họ Lâm của chúng ta đã cứu được huyết thống cuối cùng bằng cách dựa vào phương châm của gia tộc này, nhưng liệu tồn tại thiếu thốn như thế này có thực sự tốt hơn cái chết không...

Tôi không hiểu, quên đi, khi mọi chuyện kết thúc, gia đình Lin của chúng tôi sẽ được hồi sinh trở lại. Dù người khác có nghĩ gì về tôi, tôi vẫn tin rằng những gì tôi làm là đúng, nhưng tôi chỉ thấy thương hại đứa trẻ...

Xin hãy tha thứ cho tôi. Sau khi đến điểm này, dì tôi không thể nhìn lại được nữa. Dù con đường này đúng hay sai cuối cùng cũng phải có câu trả lời. 

Nếu thật sự có kiếp sau, dì nhất định sẽ dùng cả đời để bù đắp lỗi lầm của con, thật xin lỗi…”

Dì tôi nhìn khuôn mặt vẫn còn trẻ trung và duyên dáng của bà trong gương nhưng trái tim bà đã chết vì tuổi già. Đối mặt với những màn hình khắp nơi xung quanh, dì cô không dám bày tỏ cảm xúc thật của mình mà chỉ có thể im lặng kể lại nỗi đau trong lòng.

Một ván cờ tuyệt vời sắp bắt đầu, nhưng là quân cờ quan trọng nhất của ván cờ, tôi không biết những bí mật ẩn giấu trong ván cờ này.

Sau khi ra khỏi phòng ngủ, tôi nhìn đồng hồ trên tường. Thời gian đã điểm mười giờ.

Tôi không ngờ rằng sau khi mẹ đánh thức tôi dậy, tôi lại lãng phí nhiều thời gian cho mẹ đến vậy.

Mười giờ rưỡi, người hầu sẽ đến biệt thự đúng giờ để dọn dẹp. Tôi cẩn thận suy nghĩ, do dự một chút rồi lấy ra một lọ thuốc mỡ trắng bí mật trên bàn, đứng dậy đi xuống lầu đi ra ngoài phòng mẹ.

Trước khi gõ cửa, tôi đã nghe thấy tiếng bước chân của ai đó ngoài cửa. Mẹ tôi mở cửa từ bên trong trước mặt tôi. Dù đã nhận được sự đảm bảo của tôi nhưng mẹ vẫn nhìn tôi với nụ cười giả tạo một lúc rồi thay bộ quần áo tôi đã chuẩn bị cho hai mẹ con trong tủ trong phòng. Tuy nhiên, mẹ tôi ánh mắt trầm thấp, đề phòng, không giấu được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Nhìn thấy tôi đứng ngoài cửa, mẹ tôi chặn cửa không để lại dấu vết, không muốn tôi đi vào, nhưng trên mặt bà không còn vẻ lạnh lùng mà thay vào đó là vẻ nịnh nọt, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, bây giờ ngài muốn gặp con làm gì?"

Mẹ cô vừa nói vừa bước ra và lặng lẽ đóng cửa lại sau lưng bằng trái tay. 

Nghe lời thì thầm nhẹ nhàng của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi nhìn mẹ mặc bộ váy màu vàng nhạt, tao nhã đứng trước mặt chờ chỉ thị của tôi. Trái tim tôi tràn ngập cảm giác thỏa mãn độc đáo của một người đàn ông. 

Nhưng tôi đã chuẩn bị rất nhiều quần áo trong nhà, nhưng mẹ tôi lại chọn chiếc váy quấn chặt nhất này, khiến tôi hơi thất vọng, nhưng tôi phải thừa nhận rằng loại quần áo trang nhã này có thể làm nổi bật nhất khí chất cao quý của mẹ tôi. 

Đối mặt với mẹ tôi thanh nhã như hoa cúc, tôi biết thời gian của mình không còn nhiều nên tôi lấy lọ thuốc màu trắng trong quần áo ra.

Nhìn những vết bầm tím hiện rõ trên mặt mẹ, tôi lấy một ít thuốc mỡ bôi lên mặt mẹ: “Nếu mẹ cẩn thận bôi những thứ thuốc này lên vết thương, vết thương sẽ nhanh lành và không để lại sẹo sau khi vết thương lành lại. Nếu còn thừa, mẹ có thể xuống tầng hầm để chữa vết thương cho con gái. Mẹ sẽ ra ngoài sớm, người giúp việc sẽ đến đây dọn dẹp nhà cửa một lát. Khi thấy con không có ở đây, những người đó sẽ tự động rời đi sau đó.” một giờ nữa, sau đó anh có thể xuống tầng hầm để gặp con gái mình."

Cảm nhận được cảm giác lạnh buốt trên da, mẹ cô nhẹ nhàng nói “ừ” ra hiệu là mẹ đã hiểu.

Nhưng đối mặt với sự dịu dàng của tôi lúc này, trong lòng cô lại do dự. Không hiểu sao, khi mẹ thấy tôi bình tĩnh lại, mẹ lại cảm thấy tôi rất quen, hình như đã gặp tôi ở đâu rồi...

Tôi cẩn thận giúp mẹ bôi hết vết thương trên mặt rồi bôi thuốc vào tay mẹ. "Thật vô lý khi để lại vết sẹo trên khuôn mặt xinh đẹp như vậy. Mong mẹ đừng để con làm điều mà con không muốn làm nữa..." Tôi bỏ đi. Anh nhẹ nhàng cảnh cáo, sau đó ôm mẹ vào lòng, hôn say đắm đôi môi đỏ tươi của mẹ, đồng thời, tay anh luồn vào trong quần áo dọc theo gấu váy của cô, nâng toàn bộ váy của cô lên đến eo, dùng tay cảm nhận làn da gợi cảm ở mông cô.

Đối mặt với sự tấn công bất ngờ của tôi, mẹ tôi đầu tiên cứng đờ, sau đó thả lỏng cơ thể và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn với mẹ.

Dù mẹ tôi có muốn hay không cũng không phản đối nhưng quan hệ tình dục mà không được đáp lại thì quá nhàm chán.

Tay tôi dần dần bất mãn với việc chiếm giữ hai quả bóng mềm mại của mông mẹ, nhưng tôi không có nhiều thời gian và cũng không dám cởi quần lót của mẹ ra. Tôi thực sự ngây ngất với mẹ ở ngoài phòng ngủ.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục vuốt ve mép quần lót của mẹ bằng một tay. Thỉnh thoảng tôi lại móc ngón tay vào trong quần lót của mẹ và dùng đầu ngón tay cảm nhận sự êm ái của âm đạo mẹ.

Một tay trèo lên lưng mẹ dọc theo eo mẹ, một tay mở cúc áo ngực, đẩy áo lên, làm lộ ra bộ ngực săn chắc ẩn giấu bên trong. 

Tôi vội vàng nhích người ra sau một chút, ngẩng đầu lên tiếp tục hôn mẹ say đắm, nhưng tay tôi lại men theo khe hở từ lưng mẹ đến ngực mẹ, nhào nặn mạnh mẽ dưới vạt áo mẹ, không ngừng biến hình thành bất kỳ hình dáng tục tĩu nào tôi muốn.

Dưới sự tấn công của tôi, núm vú của mẹ tôi cũng bắt đầu cứng lại. Khi tôi tấn công một đỉnh núi, đỉnh núi kia cũng không muốn đứng một mình và giơ cao quần áo. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy mẹ chọn chiếc váy màu vàng nhạt. Sau khi núm vú hồng nâng chiếc váy lên, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một chấm đỏ nhỏ, giống như đang mời gọi thầm lặng! 

Bị lôi cuốn bởi cảnh đẹp như vậy, tôi đành phải từ bỏ kế hoạch khám phá bên trong đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tôi cúi đầu dùng răng cắn mạnh vào chấm đỏ, đồng thời dùng đầu lưỡi nhanh chóng quét qua cậu bé dễ thương. 

Hành vi thô lỗ của tôi khiến mẹ tôi thầm cắn răng đau đớn, nhưng mẹ thực sự không dám hét lên dưới sức mạnh của tôi nên chỉ có thể tiếp tục chịu đựng và cầu nguyện cho tôi nhanh chóng kết thúc. 

May mắn thay, tôi chỉ cắn một miếng, lập tức mở miệng nhìn nó. Qua lớp quần áo, tôi đặt toàn bộ bầu vú lên vú mẹ rồi liếm mút thật mạnh. 

Tuy vẫn còn đau nhưng đã dễ chịu hơn rất nhiều so với vết cắn trước đó.

Nhìn con quỷ trên ngực mẹ vướng vào ngực mẹ như một đứa trẻ, cảm giác kỳ lạ trong lòng mẹ càng lúc càng lớn. Một cảm giác ấm áp nhàn nhạt từ sâu trong lòng mẹ trào ra, đồng thời có chút áy náy, khiến lòng mẹ vừa ngọt vừa chua, trở thành một mớ hỗn độn nhưng mẹ không tìm ra được chút hận thù nào. Cô ấy chỉ muốn ôm tôi thêm một lúc nữa thôi.

Tôi liên tục liếm và gặm ngực mẹ, khiến ngực mẹ ướt đẫm nước bọt của chính tôi. Bộ quần áo trong suốt dính chặt vào bộ ngực nhấp nhô và quyến rũ của mẹ, lôi cuốn tôi tiếp tục dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên viên hồng ngọc. 

Tôi không buông bất kỳ bộ ngực nào của mẹ ra và chúng lần lượt bị tấn công bằng miệng và tay của tôi. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của tôi bắt đầu quấn quanh âm hộ của mẹ tôi. Tôi bắt đầu xoa nhanh âm hộ của mẹ bằng lòng bàn tay. Dần dần, tôi cảm thấy giữa lòng bàn tay mình bắt đầu ươn ướt, hơi thở của mẹ tôi bắt đầu trở nên gấp gáp. 

Trong lúc lấy tay ôm ngực mẹ để lưỡi liếm mút hai viên hồng ngọc trên ngực mẹ, tôi tăng tốc độ di chuyển trên háng mẹ. 

Vòng eo của mẹ vô thức bắt đầu lắc lư khi tôi chạm vào, như thể mẹ đang khao khát điều gì đó, và lưỡi của mẹ bắt đầu thè ra khỏi miệng một cách vô thức. Miệng cô ấy há hốc, lông mày nhíu lại, im lặng nhìn tôi đang nằm trên ngực cô ấy làm điều gì đó kỳ lạ, trong mắt vô thức có một chút oán giận. 

Cuối cùng, dưới sự tấn công của tôi, quần lót của mẹ tôi bắt đầu tỏa ra mùi quyến rũ. Tôi chỉ cảm thấy mảnh vải dưới tay vừa ấm vừa ướt, một ít chất lỏng sền sệt bắt đầu dọc theo mép quần lót của mẹ tôi rỉ ra. 

Cảm nhận được tín hiệu mời gọi từ cơ thể mẹ, tôi cười lạ lùng rồi bóp quần lót của mẹ dọc hai bên âm hộ của mẹ để tạo thành một sợi dây vải. Dưới tác động của sợi dây thun, sợi dây vải này bị buộc chặt vào giữa âm hộ của mẹ tôi, bị môi âm hộ đói khát của tôi hút thật sâu vào đó. 

Không có lớp lót lót, toàn bộ chất dịch trong âm đạo trào ra ngoài dưới sự trêu chọc của tôi, háng mẹ ướt đẫm dọc theo gốc đùi. Tôi di chuyển chiếc khăn ướt trên tay qua lại một cách hài hước, tiếp tục kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ. 

Lúc này, mẫu thân chỉ cảm thấy một ngọn lửa đột nhiên bốc lên từ háng mình, một tiếng rên rỉ yếu ớt sắp xé ra khỏi kẽ răng. Nhưng khi nghĩ đến con gái đang ở trong căn phòng phía sau, người mẹ không còn cách nào khác là phải kìm nén những cảm giác khoái cảm đang trào dâng từ cơ thể mình. Cuối cùng cô vẫn giữ được phẩm giá cuối cùng của một người mẹ trước mặt con mình và chịu đựng nó. 

Nhưng tôi không muốn để mẹ tôi ra đi như thế này. Tôi không biết mình sẽ làm việc bao lâu sau khi rời khỏi nhà. Tôi có thể không nhìn thấy vẻ đẹp đáng yêu này cả ngày. Tôi chỉ muốn tiếp tục bám lấy mẹ thêm một lúc nữa. Chuyển động của tay tôi bắt đầu trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi vén váy mẹ lên hẳn khỏi đầu mẹ, dùng thân mình ép chặt mẹ rồi đẩy thân hình mảnh dẻ của mẹ vào cửa. 

Lúc này mẹ tôi đang bán khỏa thân, chiếc áo ngực màu trắng vắt chéo trên vai, chiếc quần lót của mẹ bị tôi cuộn tròn lại, để lộ 3/4 vẻ đẹp giữa hai chân của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi lúc này không thấy được vẻ mặt ngượng ngùng của bà, khuôn mặt xinh đẹp của bà hoàn toàn bị quần áo vén lên che khuất. 

Chiếc váy bị cởi ngay trên mũi mẹ tôi và mẹ không thể cởi ra được. Mẹ tôi mắt tối sầm, cố gắng vặn người một cách tuyệt vọng và cố vùng vẫy để thoát ra nhưng tay bà đã bị vướng vào quần áo. Không có cách nào để đẩy tôi, kẻ biến thái, đi. Cô ấy chỉ có thể tiếp tục bất lực chấp nhận thực tế bất lực này và để tôi tàn phá cơ thể cô ấy. 

Dù ham muốn tình dục của tôi vẫn rất cao nhưng âm thanh vừa rồi khi đẩy mẹ ra cửa vẫn quá lớn và lan vào nhà. 

Tôi hưng phấn đến mức chợt nghe thấy tiếng khóc của một cô bé từ trong nhà, sau đó là tiếng giày chạy, và một giọng nói yếu ớt vang lên từ sau cánh cửa.

"Cha...!" Tiếng lòng bàn tay đập vào cửa liên tục vang lên từ trong nhà: "Mẹ! Mẹ!" Thì ra Vương Duyệt Nhi ở bên trong nghe được tiếng động ngoài nhà liền vội vàng chạy ra sau cửa. 

Nghe tiếng cô bé gọi mẹ ở phía sau chợt đánh thức hai đứa chúng tôi đang chìm trong biển dục vọng. Hơn nữa, điều khiến tôi xấu hổ nhất là nơi cô bé phát ra âm thanh lại nằm ngay dưới háng mẹ. 

Trong chốc lát, tôi mất hết hứng thú tình dục. May mắn thay, tôi đã bí mật có được mọi thứ tôi muốn biết. Tuy nhiên, chính lòng tham của tôi đối với thân xác của mẹ đã dẫn đến cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy. Tôi chỉ nhân cơ hội này để buông xác mẹ tôi ra. 

Tôi không phải là loại người lập dị với vấn đề ấu dâm. Nghe giọng của một cô bé chỉ mới năm sáu tuổi gọi mẹ, giọng nói ngây thơ của đứa trẻ này khiến tôi có chút xấu hổ, huống chi là mẹ của một đứa trẻ. 

Cô vội vàng kéo váy xuống với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Lúc này người mẹ cảm thấy như bị con gái bắt quả tang mình ngoại tình, bà xấu hổ đến mức chỉ muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. 

Nhưng dù có dọn dẹp thế nào, tôi cũng không thể giấu được nét thanh xuân trên gương mặt mẹ. Sự ấm áp như nước trong mắt mẹ nhẹ nhàng xoa dịu trái tim tôi. 

Tôi vội vàng quay đầu lại, không còn nhìn thấy vẻ bất mãn trên lông mày mẹ nữa. Tôi không muốn trình diễn một màn khiêu dâm trực tiếp trước mặt một cô gái trẻ. Tôi không phải là loại ông chú kỳ quặc như vậy, và tôi không thích giọng điệu như vậy. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao một số đàn ông lại quan tâm đến những lolita nhỏ nhắn và gầy gò đó đến vậy, nhưng chỉ vì tôi không thích chúng không có nghĩa là xu hướng này không thịnh hành. 

Ngược lại, các quý tộc của đế quốc hiện tại rất quan tâm đến việc đưa một số trẻ em đi thực hiện một số bài tập cấm kỵ trên giường. Lý do là các con sạch sẽ, không cần sử dụng biện pháp tránh thai nào, chỗ ở chật hẹp, thoải mái,… Tóm lại là có rất nhiều lợi ích. 

Nghe tiếng trẻ con trong nhà không ngừng khóc, tôi không còn cách nào khác ngoài tấn công mẹ thêm nữa và thì thầm vào tai mẹ: “Con đi trước. Hãy nhớ rằng con không muốn ai khác biết bí mật của tầng hầm ngoại trừ mẹ. Nếu con nghe thấy ai nói về tầng hầm, con sẽ giết người đó không thương tiếc, kể cả con gái nhỏ của mẹ…” Nói xong, tôi nhìn mẹ thật sâu lần cuối, quay người bỏ đi.

Khi nghe thấy lời đe dọa của tôi, mặt mẹ tôi lập tức cứng đờ và trừng mắt nhìn tôi một cách hung ác, nhưng sau đó mẹ yếu ớt cúi đầu và không nói nữa, vẻ mặt bắt đầu trở nên rất chán nản. 

Có vẻ như bây giờ mẹ tôi đã biết danh tính của bà. Suy cho cùng, tôi vẫn luôn lợi dụng đứa trẻ mà cô ấy quan tâm nhất như một mối đe dọa, điều này đã khiến trái tim cô ấy hết lần này đến lần khác chạm đến. Tất nhiên, mẹ tôi ghét tôi đến tận xương tủy, nhưng sau vài lần mâu thuẫn với tôi, mẹ tôi cũng bắt đầu hiểu ra quan điểm của mình. Cô không sẵn lòng cũng không sẵn lòng, nhưng cô bất lực trước hiện thực.

“Vì chúng ta không thể thay đổi hiện thực, nên chúng ta chỉ có thể ép mình chấp nhận nó…” Mẹ tôi không khỏi nghĩ đến phương châm gia đình mà cha bà đã dặn dò từ khi bà còn nhỏ. Không ai trong gia đình Lin nên tự tử bất cứ lúc nào. Chỉ có người sống mới thực sự mạnh mẽ và có thời gian cũng như cơ hội để thay đổi mọi thứ.

“Đúng vậy, dù khó khăn đến mấy, tôi cũng phải sống vì hai cô con gái của mình.”

Mẹ tôi đã âm thầm hạ quyết tâm. Nhìn bóng lưng tôi đang lùi lại, cuối cùng cô ấy cũng có thể lộ ra vẻ mặt thật của mình và thì thầm với tôi một cách đầy hận thù: "Đồ quỷ sứ, tôi sẽ không bao giờ để anh có cơ hội làm tổn thương con gái tôi. Tôi sẽ không bao giờ..."

Vì con cái, dù cha mẹ có yếu đuối đến đâu, chúng cũng có thể biến thành những con thú hung dữ nhất, sẽ xé xác những kẻ thù làm hại con mình bằng mọi giá!

Lúc này, mẹ tôi đã đặt sự sống chết của chính mình sang một bên. Dù sao thì nếu kế hoạch thất bại và tôi bị phát hiện thì đó cũng chỉ là cái chết. Mẹ tôi có thể rời khỏi thế giới bẩn thỉu này càng sớm càng tốt. 

Hoặc là thế hoặc là tôi bị mẹ hút cạn năng lượng rồi chết, mẹ tôi nhân cơ hội này trốn thoát cùng các con gái và bắt đầu cuộc sống mới ở một nơi xa lạ. 

Dù có thành công hay không thì mẹ tôi cũng sẽ không bị tổn thất gì. Ngoài ra, không có mối đe dọa tử vong. Có vẻ như tôi đã thực sự tạo ra được một đối thủ khó nhằn. 

Nhưng tôi và mẹ đã bỏ qua nỗi buồn đọng lại trong lòng khi làm tổn thương nhau. Thật không may, tôi và mẹ đã mù quáng vì hận thù và không chịu đối mặt thực sự với cảm xúc của mình. Chúng ta chỉ coi nỗi buồn này là sự bối rối không đáng có trong lòng và cố tình phớt lờ nó. 

Nếu chúng ta tiếp tục hận nhau như vậy, mẹ con ta sẽ chỉ càng ngày càng đi vào con đường sai lầm, cuối cùng dưới sự điều khiển của nhân vật bí ẩn trong bóng tối, chúng ta sẽ đi đến kết cục bi thảm nhất...

“Có vẻ như dì tôi nói đúng…” Sau khi ra ngoài, tôi đi thẳng lên xe, nhìn vào lòng bàn tay trống rỗng của mình mỉm cười duyên dáng, nhưng ẩn trong sự tao nhã này lại là một tia vui sướng khát máu. "Con tưởng rằng con cố ý giữ lại vết sẹo trên mặt, khiến mẹ ngây thơ như vậy, mẹ của con. Tấm lưng trắng mịn của mẹ đã phản bội mẹ. Con cũng biết năng lượng mẹ hấp thụ từ con đã được sử dụng ở đâu. Chỉ trong thời gian ngắn, tất cả những vết bầm tím con đá vào người mẹ sẽ biến mất, không dễ dàng gì."

Tôi mỉm cười nghịch nghịch cặp kính đặc biệt trên tay, bôi chút thuốc mỡ còn sót lại trên tay lên kính cửa xe. Qua sự phản chiếu của thấu kính, những vết đầy màu sắc xuất hiện ở nơi ngón tay tôi chạm vào. 

Tôi lấy chìa khóa xe, mở cửa bước vào, cẩn thận đeo kính vào tay, qua cửa sổ xe sạch sẽ và sáng sủa, tinh nghịch nói với biệt thự ngoài cửa sổ: “Tôi rất mong buổi tối quay lại xem anh nhuộm màu này ở đâu…” Sau đó tôi lái xe rời khỏi biệt thự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Tôi đỗ xe bên ngoài một nhà máy xinh đẹp ở ngoại ô và nhìn bãi cỏ xanh rộng lớn trước mặt. Ai có thể ngờ rằng bên dưới công ty thương mại nhỏ này lại là địa điểm của cơ quan mật vụ đáng sợ nhất đế quốc. 

Tôi tùy ý đỗ xe trên bãi cỏ, cảm nhận được mùi cỏ thoang thoảng tỏa ra từ dưới chân, trong lòng không khỏi cảm thấy thư thái. Nói đến đây, tôi không khỏi cảm ơn tiền bối đã cố ý xây dựng một nơi đẫm máu và thần bí như vậy trong mắt mọi người. 

Họ đăng ký thành lập một công ty thương mại cỡ trung bình để ngụy trang. Họ vừa xây dựng một tòa nhà xưởng hai tầng rộng 100 mét vuông trên mặt đất. Họ rất chú ý đến sự thoải mái. Có tất cả các loại nơi tập thể dục và giải trí. Họ xây dựng nó hoàn toàn như một trung tâm nghỉ mát. 

Cảnh quan xung quanh cũng hạng nhất. Tuy không thể nói là núi sông bao bọc nhưng vẫn trong lành, dễ chịu. 

Xung quanh đây có một diện tích lớn cánh đồng hoa hướng dương. Mỗi mùa hè, khu vực này tràn ngập sắc vàng và tràn đầy sự thịnh vượng. Cách đó không xa là nguồn nước máy của thành phố. Một con đập ngắn ngăn dòng nước hồ trong vắt ngoài ruộng. 

Về phần nhà máy, nó được bao quanh bởi những cây hoa anh đào cao lớn. Không có cơ sở vật chất hay tường bao, và thiên nhiên được duy trì ở mức độ lớn nhất. Đó thực sự là một nơi tốt để tu luyện bản thân. 

Nhưng tôi hiểu rõ ràng rằng cứ mỗi bước tôi đi là tôi đang giẫm lên cơ thể của một người đàn ông tội nghiệp. 

Chính những thi thể vô danh được chôn cất này đã nhuộm hồng những cánh hoa anh đào khi chúng nở rộ. 

Tôi sẽ không bao giờ quên cái năm đó, sau khi một cây hoa anh đào già cỗi chết đi, một cây non mới được trồng vào hố của cây cũ. Đất đỏ tươi đào dưới gốc cây cổ thụ và những bông hoa anh đào trắng tinh trên cây non. 

Chỉ trong vòng một tuần, những cánh hoa anh đào non mang về đã đổi màu trước mắt tôi. Tôi còn nhớ rõ mình đã không nói nên lời hồi lâu khi nhìn những cánh hoa hồng rơi trên tay. Quả thực, màu trắng đã vĩnh viễn mất đi ngay từ đầu. Mỗi khi có người chết, chúng tôi chôn họ dưới gốc cây hoa anh đào vào ban đêm. Dù người đó là nam hay nữ, già hay trẻ, những cây hoa anh đào này đều là bia mộ chung của họ. 

Tôi nghe ông chủ cũ của tôi nói rằng sau khi chết có linh hồn. Nếu linh hồn không thể tìm thấy sự bình yên sau khi chết, nó sẽ tồn tại trong thế giới trong đau đớn mãi mãi. 

Mục đích của việc trồng những cây hoa anh đào này là để hấp thụ những tâm hồn đau khổ này vào trong cây. Để rồi mỗi khi hoa anh đào nở, những linh hồn này sẽ tan biến theo gió khi những cánh hoa rơi và nhận được sự nhẹ nhõm thực sự. 

Không lâu sau, ông chủ của tôi chết trong một chiến dịch bí mật. Cùng với các đồng nghiệp của tôi từ tất cả các phòng ban khác, chúng tôi chôn xác anh ấy dưới gốc cây hoa anh đào dưới ánh trăng. Tôi biết lý do anh nói với tôi chỉ là một loại an ủi nội tâm đẹp đẽ, và anh muốn làm điều gì đó cho mạng sống của những người đã chết oan uổng trong tay chúng ta. 

Nhưng trên thực tế, tất cả những điều này là dành cho chính chúng ta. Một khi chúng ta bước vào bộ phận này, nó sẽ trở thành một biểu tượng, nghĩa là chúng ta được định sẵn là những người không tồn tại dù trước hay sau khi chết. Không có hồ sơ nào chứng minh danh tính thực sự của chúng tôi. Khi còn sống chúng ta chỉ mượn thân phận của người khác để sống cuộc sống giả dối. Ngay cả ông chủ như tôi cũng không ngoại lệ. Một khi tôi chết, tôi sẽ biến mất dưới dạng một người có mật danh X.

Sở dĩ các bậc tiền bối chọn một nơi đẹp như vậy là để một ngày nào đó họ qua đời có nơi an táng. Sau khi mỗi đồng nghiệp qua đời, chúng tôi sẽ chôn anh ta dưới gốc cây và mượn những cây hoa anh đào này làm bia mộ để tìm nơi sinh sống cho những người vô danh này. Nghĩ rằng khi chết mình sẽ được chôn cất ở một nơi đẹp đẽ như thế này thì cả đời tôi sẽ không hề hối hận. 

Sau khi mở cửa nhà máy, tôi nghe lời chào của cấp dưới rồi ngồi xuống văn phòng của mình trên tầng hai. 

Tôi hiểu rằng buổi sáng tôi đã lãng phí quá nhiều thời gian cho mẹ và em gái, giờ trên bàn của tôi đã có rất nhiều hồ sơ bị chen chúc. 

Nhìn đống hồ sơ dày đặc trên bàn, tôi đứng trước bàn và nhanh chóng lật qua. Tôi chỉ chọn ra một vài cái quan trọng và cầm chúng trên tay phải. Tôi ôm đống dày còn lại trên tay và đi đến phòng thang máy riêng của mình. Tôi nhập mật khẩu gồm mười sáu chữ số để khởi động thang máy và đi xuống tầng ngầm thứ năm. 

Vừa ra khỏi thang máy, tôi ném tập tài liệu trên tay vào thùng rác và cẩn thận xem qua tập tài liệu còn lại trên tay khi bước đi. 

Là một cơ quan tập trung bao gồm các phiên tòa và hành quyết, làm sao nó thực sự có thể đơn giản như vẻ ngoài của nó? Một số người biết rằng ngoài hai tầng trên mặt đất, còn có một tòa nhà ngầm với mười lăm tầng nằm cách mặt đất năm mươi mét. 

Ngoại trừ thang máy mà chỉ tôi mới có thể sử dụng, chỉ có một lối đi nối giữa mỗi tầng trong số mười lăm tầng. Điều này nhằm đảm bảo rằng trong trường hợp xảy ra bất kỳ sự cố bất thường nào, sàn có thể đóng cửa hoàn toàn trong vòng một phút để đảm bảo an toàn cho các hồ sơ quan trọng và nhân sự quan trọng được lưu trữ trong bộ phận. 

Đồng thời, về mặt lý thuyết, tòa nhà dưới lòng đất này có thể chống lại mọi mối đe dọa vũ khí có thể xảy ra. Trong quá trình xây dựng, người ta đã nỗ lực rất nhiều để đặt các tấm hợp kim đặc biệt dày 15 cm lên tất cả các bức tường. Đừng đánh giá thấp độ dày mười lăm cm này. Trong quá trình thử nghiệm, ngay cả những tên lửa dẫn đường bằng laser mạnh nhất ngoài vũ khí nguyên tử cũng chỉ có thể xuyên thủng ba mươi centimet, và chi phí thậm chí còn cao hơn. Mỗi cm có giá bằng nửa triệu đồng tiền hoàng gia!

Có người nói rằng tấm ván này không hề đắt, nhưng nếu tính diện tích hơn 2.000 mét vuông mỗi tầng ở đây thì tổng cộng sẽ là một con số khổng lồ biết bao! 

Tầng ngầm thứ năm là tầng văn phòng dân sự lớn nhất của Bộ. Ngoại trừ hai văn phòng riêng biệt của tôi và thứ trưởng, tất cả nhân viên dân sự ở các chi cục đều tập trung ở tầng này để cùng nhau làm việc, sao cho một số hồ sơ cần sự phối hợp giữa các phòng ban có thể được giải quyết nhanh nhất. 

Hầu hết mọi chỗ ngồi trong không gian nhỏ được tạo thành bởi những chiếc bàn ở đây đều đã có người ngồi. Bất kể thời gian, thường có hàng trăm người làm việc cùng một lúc, bất kể thời gian ngày hay đêm. Ở đây mọi người bằng nhiều ngôn ngữ khác nhau đều ồn ào. Nó sôi động như một chợ rau. Không có cơ quan tinh hoa nào như cơ quan mật vụ trong mắt mọi người.

Tôi đóng cửa văn phòng và chặn tiếng ồn bên ngoài. 

Tôi biết rằng hồ sơ tôi vừa ném vào thùng rác đương nhiên sẽ được cấp dưới của tôi nhặt lại sau khi tôi rời đi và họ sẽ đưa lại trước mặt tôi với những giải pháp hợp lý nhất. Lúc đó tôi chỉ cần đưa ra hướng dẫn và đồng ý thực hiện, thay vì cứ một mình nhìn chết vào hồ sơ.

Dù sao thì những tập tin đó đều là những thứ không đáng kể. Cứ để nhân viên bên ngoài làm việc đó. Không cần phải lãng phí thời gian của bạn. Đôi khi tôi sẽ giao quyền một cách hợp lý và để những người dưới quyền tôi đóng góp một số công việc. Tôi biết rằng chỉ khi nếm thử lợi ích, những người ở dưới sẽ chú ý hơn. Khi làm việc, tôi chỉ cần đảm bảo không mắc sai lầm trong định hướng chung trong việc tuyển người. Tôi chỉ cần chọn ra những kẻ không biết tốt xấu, muốn dùng công lao này để lọt vào tầm ngắm của hoàng đế, cuối cùng muốn leo lên vị trí của tôi, lặng lẽ phái một số nhiệm vụ nguy hiểm khiến bọn họ tự động biến mất. 

Sau khi đọc kỹ tất cả hồ sơ trong tay, tôi chọn ra ba cái quan trọng nhất và trải chúng ra bàn.

Trong khi dùng ngón tay gõ nhẹ vào mép bàn, anh đang suy nghĩ về nội dung của ba tập tài liệu bí mật này trong đầu. 

Một trong ba tập tài liệu nói về Vương Văn Nghị, trong đó ghi lại chi tiết câu chuyện cuộc đời ông. Hôm qua, tôi đã ném tập tin này ra ngoài. Vương Văn Nghị đã chết, thi thể bị dì mang đi đốt thành tro.

Một người đã chết không đáng để tôi lãng phí thời gian cho anh ta. Tuy nhiên, sau khi thẩm vấn Vương Linh'er vào buổi sáng, tôi trở nên nghi ngờ về hồ sơ dường như hoàn chỉnh này. 

Đúng là những thông tin chúng ta nhận được đôi khi có thể chưa đầy đủ nhưng sẽ quá đơn giản nếu có thể miêu tả mối quan hệ gia đình của Vương Văn Nghị chỉ bằng hai từ: thờ ơ. 

Mặc dù Vương Văn Nghị đã chết dưới tay dì của mình, điều này có thể coi là giúp cô ấy hiểu được điều gì đó trong đầu mình, nhưng tôi nghĩ tốt hơn hết là nên điều tra vết thương của Vương Linh Nhi. Suy cho cùng, cẩn thận không bao giờ là xấu.

Tôi nhanh chóng lật qua hồ sơ của Vương Văn Di, hy vọng tìm ra một số vấn đề mới và giải quyết chúng cùng một lúc thông qua cuộc điều tra này. 

"Vương Văn Di, nam, người đứng đầu thế hệ thứ ba mươi bảy của nhà họ Vương. Là con ngoài giá thú của nhà họ Vương, khi còn trẻ, ông không được coi trọng. Tuy nhiên, sau khi hai người anh trai lần lượt qua đời, ông trở thành người thừa kế nam duy nhất của nhà họ Vương. Cùng năm đó, ông thiết lập mối quan hệ lãng mạn với nhị tiểu thư của gia tộc Lin, gia tộc đầu tiên vào thời điểm đó. Bằng cách vay mượn quyền lực của gia tộc Lin, gia đình của ông đã nhảy từ vị trí cuối cùng trong tứ đại gia tộc lên vị trí thứ hai chỉ đến nhà họ Lâm. Một năm sau, nhà họ Lâm. Theo báo cáo của ông, nhà họ đã bị tiêu diệt, còn nhị tiểu thư nhà họ Lâm thì không biết tung tích, Vương Văn Nghị đã đích thân cứu mạng đại tiểu thư nhà họ Lâm. Tám tháng sau, họ kết hôn và sinh non con gái lớn của nhà họ Vương, Vương Linh Nhi, trong cùng năm đó, ông và vợ mình được thăng chức thừa tướng. sinh ra cô con gái thứ hai, tên là Vương Duyệt Nhi, tuy nhiên vì bận công vụ nên gia đình rất hòa thuận…”

Thấy vậy, tất cả những gì còn lại trong hồ sơ là một số hồ sơ về quá trình làm thủ tướng của Vương Văn Nghị, và một văn bản hành quyết bí mật kèm theo hồ sơ do chính hoàng đế ký vì có quan hệ tình cảm với nhóm thánh chiến Nhật Bản. 

Nhẹ nhàng đóng tập hồ sơ lại, tôi không khỏi nghĩ tới lời dì tôi từng nói với tôi. Khi còn trẻ, cô đã ngây thơ tin vào những lời nói ngọt ngào của Vương Văn Nghị và trao tất cả cho anh. 

Nhưng sau khi nhà họ Lâm bị tiêu diệt, dì của anh đã bí mật tìm đến anh và muốn cầu cứu anh nhưng anh lại đẩy cô ra khỏi cửa. 

Khi đó Vương Văn Nghị ôm mẹ vào lòng, vẻ mặt chán ghét nói rằng người anh thực sự thích chính là em gái cô, còn dì cô chỉ là người thay thế mẹ cô. 

Mẹ cũng đến gặp dì rất đúng lúc và nói với dì rằng dì đã bí mật ngoại tình với Vương Văn Di và phản bội gia đình. Cô yêu cầu dì rời đi càng sớm càng tốt. Nếu không, cô không nên tự trách mình đã bỏ qua tình cảm chị em mà giao cô, một tên tội phạm bị truy nã của nhà họ Lâm, vào tay mật vụ. 

Kể từ đó, dì tôi coi Vương Văn Di và mẹ cô ấy là kẻ thù lớn nhất của mình. Một người trong số họ đã lừa dối sự chân thành của cô, còn người kia đã phản bội gia đình cô. Dì tôi thề sẽ bắt hai người này phải trả giá bằng máu của mình! 

Chỉ vì mạng sống của mình, mẹ cô đã hợp sức với tình nhân của chị gái để phản bội cả gia đình. Vương Văn Di cũng có thể gác lại mọi lời thề trước đây vì quyền lợi của chính mình. Một cặp động vật vô cảm như vậy quả thực là một cặp trời sinh. 

Là một người đàn ông, tôi biết rõ anh ấy đang nghĩ gì. Mẹ tôi chắc chắn đã lấy phương pháp thức tỉnh thần thông của nhà họ Lâm chúng tôi làm con bài thương lượng cho người tình của mình, sau đó bà sinh ra hai cô con gái. Chắc chắn sau khi con gái rèn luyện kỹ năng tốt thì có thể dùng làm vạc của Vương Văn Nghị. 

Nhưng thật đáng tiếc là trước khi ước mơ của họ có hiệu lực, Vương Văn Di đã bị xử tử bí mật vì tội thông đồng với lực lượng đối lập Nhật Bản. Nếu hắn thực sự có thời gian thức tỉnh sức mạnh của mình, e rằng đến lúc đó, tôi và dì sẽ khó có thể báo thù. 

Theo điều tra của tôi, sau khi vị hoàng đế đầu tiên của đế quốc lên nắm quyền, những người trong thế giới siêu nhiên bắt đầu biến mất trên diện rộng, và hiện tại hầu như không còn người siêu nhiên nào nữa. 

Ngoài ông già đang ẩn náu ở Nhật Bản, tôi biết chỉ có vị hoàng đế hiện tại mới có được sức mạnh thần kỳ này. 

Nhưng nếu những người có siêu năng lực không quá hiếm thì đế quốc đã không để ông già tiếp tục ẩn náu ở Nhật Bản và đã cử người đi diệt trừ ông ta từ lâu rồi. Đây là lý do tại sao tôi muốn đánh thức các siêu năng lực bằng mọi giá. Trong xã hội ngày nay, chỉ cần bạn trở thành người có siêu năng lực, bạn có thể ngay lập tức trở thành sinh vật vượt trên giới quý tộc. Ngay cả hoàng đế cũng sẽ lo lắng cho bạn.

Nhưng vì hai cô con gái này rất quan trọng đối với Vương Văn Nghị nên Vương Văn Nghị nên bảo vệ họ thật tốt, vậy tại sao trên người Vương Linh Nhi lại có nhiều vết sẹo như vậy? Tôi đoán chắc chắn có bí mật nào đó ẩn giấu trong đó mà tôi không biết. Có vẻ như tôi cần phải kiểm tra cẩn thận cơ thể của Vương Nguyệt'er sau khi trở về nhà. Nếu cơ thể cô ấy cũng đầy vết sẹo thì có lẽ suy luận của tôi ngay từ đầu đã sai. 

Vậy thì chỉ có thể là mẹ tôi đang giấu điều gì đó bí mật. Cô không nói cho người yêu biết bí mật này mà giấu nó như con bài thương lượng cuối cùng. 

Nhưng nếu đúng như vậy thì tại sao người mẹ không đơn giản sinh ra một bé trai, đợi bé trai lớn lên sẽ thức tỉnh siêu năng lực, thay vì sinh ra hai cô con gái? Đồng thời, nếu vì người yêu thì một cô gái là đủ rồi, tại sao lại sinh thêm hai cô gái? 

Nhưng Vương Văn Nghị hiện tại đã chết rồi, chuyện như vậy tôi không thể thẩm vấn mẹ tôi được. Nếu cô ấy biết thân phận thực sự của tôi, cô ấy chắc chắn sẽ không sẵn lòng tiếp tục làm cái vạc của tôi. 

Khi đó, mẹ tôi đã quý trọng mạng sống của mình và đã phản bội cả gia đình chúng tôi. Làm sao bây giờ cô ấy có thể cống hiến cuộc đời mình cho con trai tôi? Dù tôi có đe dọa cô ấy bằng hai cô con gái đó bao nhiêu đi chăng nữa, cô ấy cũng không chấp nhận số phận của mình. 

Tiếc là hai cô con gái của mẹ tôi không cùng huyết thống với tôi. Nếu không, bắt đầu với hai cô bé này sẽ dễ dàng hơn là tìm kiếm sự đột phá từ mẹ tôi. 

Nhưng vấn đề cũng vướng mắc ở đây. Thái độ che chở của người mẹ đối với con gái vào buổi sáng dường như không hề giả tạo. Nếu bà thực sự có âm mưu gì đó, dù là lén lút nhìn hai người họ bị tra tấn mà không nói lời nào, hay dùng họ làm công cụ huấn luyện của người yêu, thì có nghĩa là mẹ ngay từ đầu đã bỏ rơi hai cô con gái này, nên thờ ơ với sự sống chết của chị em họ. Sinh hai con gái có phải là một sự lừa dối thông minh? Chẳng lẽ mẹ có âm mưu nào đó trong bóng tối? Phải chăng tất cả những lo lắng, đau đớn đó chỉ là diễn xuất?

Vô số lý do hiện lên trong đầu tôi. Nếu tôi thực sự hiểu được giọng nói đau đớn và tự trách mình của mẹ tôi dưới tầng hầm, có lẽ tôi có thể nhìn ra gốc rễ của mọi vấn đề này từ tình yêu thương của người mẹ dành cho con cái. Nhưng thật không may, ngay từ đầu tôi đã đưa mẹ tôi vào danh sách nghi phạm. Càng nghĩ, manh mối càng trở nên phức tạp. 

“Có vẻ như cách duy nhất để tìm ra sự thật là từ chị Vương Nguyệt'er…” Vì tôi không có chút manh mối nào về vấn đề này nên tạm thời phải bỏ qua. 

Đặt vấn đề của Vương Văn Di sang một bên, hai tập tin còn lại được tích hợp. Một là thông tin bí mật của đối thủ cũ của chúng tôi, tổ chức kháng chiến lớn nhất Nhật Bản "Ghost", và thứ còn lại, khiến tôi ngạc nhiên, là tin tức về dì tôi. 

Về mối liên hệ giữa hai hồ sơ, có vẻ như người trong cuộc của tổ chức “ma” này hiện rất thân thiết với dì tôi, một người nổi tiếng xã hội trong đế quốc. 

"Dì tôi chưa bao giờ nói với tôi chuyện này..." Tôi lặng lẽ suy nghĩ phải xử lý chuyện này như thế nào, "Sao dì tôi có thể vướng vào một người phiền phức như vậy? Dì tôi không biết sự nguy hiểm của tỉnh đặc biệt này của Nhật Bản sao?"

Sau khi suy nghĩ về nguyên nhân và kết quả của sự việc, tôi phải quyết định rằng mình sẽ tự mình ra tay trong vấn đề này. 

Mặc dù dì tôi đã có được một số quyền lực trong đế quốc, nhưng về vấn đề nhạy cảm của Nhật Bản, tất cả những gì tôi và dì có bây giờ đều không đủ để bảo vệ dì ấy. 

Ngày hôm đó tôi lặng lẽ đưa dì đến trước mặt Vương Văn Nghị và yêu cầu dì giết kẻ thù của mình. Tôi cũng kể cho dì nghe một số thông tin nội bộ của sở. Đây chỉ là những việc nhỏ, nhưng bản chất của vấn đề này rất khác với những việc nhỏ đó. Trong trí nhớ của tôi, trong tất cả các trường hợp có từ "Nhật Bản", 70% là về việc tịch thu gia đình và diệt chủng, 20% là bị giáng xuống làm nô lệ, 10% là bị đuổi khỏi cơ quan công quyền và trở thành công dân. Cuối cùng chỉ có ba người được trắng án trong hàng nghìn vụ án. 

Sau khi xem nội dung được đánh dấu đặc biệt trong hồ sơ và lời mời dùng bữa tối trong cung điện đính kèm, tôi không còn cách nào khác là thay đổi kế hoạch buổi tối về nhà ăn tối và thay vào đó là tham dự bữa tiệc có sự tham dự của dì tôi và điệp viên. 

Tôi muốn tận mắt nhìn thấy mối quan hệ giữa dì tôi và người đàn ông này là gì, để có thể giúp dì giải quyết cuộc khủng hoảng sắp tới này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Để bảo vệ dì, tôi ném cả ba tập tài liệu trên tay vào máy hủy tài liệu và biến chúng thành hoa giấy. Đồng thời, tôi viết chỉ thị điều tra mối quan hệ giữa các thành viên trong gia đình Vương Văn Di và lấy nó ra. 

Tôi biết mọi hồ sơ trong bộ có thể để trên bàn của tôi cũng đều đã lọt qua mắt hoàng đế. Nếu bây giờ những thứ này có thể bị ta nhìn thấy, có nghĩa là hoàng đế cố ý muốn ta đích thân xử lý chuyện này. 

Sau khi bước ra khỏi cửa văn phòng, tôi thản nhiên đặt tập tài liệu vừa viết trên tay lên bàn của một nhân viên nào đó. 

Mặc dù nhân viên bán hàng không hề phản ứng gì khi tôi đến và chỉ im lặng nhận hồ sơ trên bàn, nhưng tôi biết rằng một thông tin mới về Vương Văn Nghị chậm nhất sẽ được đặt trong văn phòng của tôi vào trưa mai. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi đi thang máy ra khỏi tầng ngầm thứ năm và quay trở lại mặt đất. 

Chính dì tôi là người đã tiến cử tôi với hoàng đế ngay từ đầu. Hoàng đế biết rất rõ về mối quan hệ của tôi với dì tôi. 

Mặc dù tôi và dì đều giữ bí mật rằng chúng tôi là con cháu nhà họ Lâm nhưng trong mắt người ngoài, tôi và dì từ lâu đã là cộng sự cùng một nhóm lợi ích. 

Không biết sự kiên nhẫn của hoàng đế với dì tôi có thể kéo dài được bao lâu. Từ xa xưa, hắn đã cùng hoàng đế như một con hổ. Một khi hoàng đế đổi ý và nghi ngờ tôi, mọi việc sẽ khó giải quyết. 

Chỉ khi tôi điều tra vấn đề này càng nhanh càng tốt và báo cáo sự việc với Hoàng đế trước khi ông ấy mở rộng mối nghi ngờ thì dì tôi mới có cơ hội sống sót. 

Thời gian là tiền bạc và từ giờ trở đi tôi không thể lãng phí một giây nào nữa. Lúc này, nhiệm vụ đầu tiên của tôi là liên lạc với dì càng sớm càng tốt, để biết dì đang nghĩ gì để từ đó đưa ra biện pháp đối phó tương ứng nhằm giải quyết vấn đề. 

Nghĩ đến đây, tôi lao ra khỏi văn phòng cải trang ngay khi vừa ra khỏi thang máy. Tôi bật điện thoại di động bấm số của dì, mở cửa xe lái về phía nhà dì. 

Tôi muốn gặp dì của tôi trước khi dì vội đi ăn tối, cho dì biết danh tính của người đàn ông đó, đồng thời ngăn cản dì tiếp tục liên lạc với đặc vụ chìm này. Đồng thời, tôi muốn gác lại bữa tối này và từ nay trở đi sẽ vạch rõ ranh giới với người đàn ông này. 

Nhưng tiếc thay, không có ai trả lời cuộc gọi của dì tôi. Tôi nghe thấy âm báo mù trên điện thoại, vừa tăng tốc độ xe, tôi vừa bật chức năng truy vấn tín hiệu trên điện thoại, cố gắng tìm xem dì tôi hiện đang ở đâu. “Mọi chuyện thật sự sẽ không đi đến chỗ tồi tệ nhất…” Cảm giác bất an trong lòng tôi càng lúc càng mãnh liệt. Nếu cô tôi thực sự xuất hiện trong bữa tiệc hoàng gia cùng với người đàn ông đó, thì trên người cô ấy sẽ có hai cái miệng, tôi e rằng mình không thể giải thích rõ ràng chuyện này. 

Một lúc sau, vị trí điện thoại di động của dì tôi đã được tìm thấy. Theo chấm đỏ nhấp nháy trên bản đồ mini, vị trí của chiếc điện thoại di động chính xác là bên trong nơi ở của dì tôi. 

Tôi vội gọi lại nhưng vẫn không có ai trả lời. 

“Dì đang làm cái quái gì vậy?”

Cuộc điện thoại của dì không bao giờ kết nối được nên tôi đành cúp máy, tập trung lái xe để cố gắng đến chỗ dì càng sớm càng tốt. Mặc dù thấy điện thoại của dì vẫn còn trong phòng khiến kỳ vọng của tôi cao hơn một chút, nhưng tôi không thể cảm thấy thoải mái khi nghĩ đến tình huống xấu nhất sau khi kỳ vọng của tôi không thành. 

Bạn phải biết rằng vì bữa tiệc này được hoàng gia tài trợ nên hầu như tất cả các quý tộc và hoàng gia đều sẽ tham dự bữa tiệc này. 

Khi dì tôi và người đàn ông đó cùng xuất hiện ở đó, điều đó có nghĩa là dì tôi đã công bố mối quan hệ thân mật của mình với người đàn ông này trong xã hội thượng lưu của đế quốc. 

Trong tương lai, chỉ cần chuyện của người đàn ông đó bị vạch trần, tất cả quý tộc có mặt lúc đó đều sẽ là nhân chứng không thể xóa nhòa. 

Và nếu hoàng đế nhìn thấy dì của mình và một điệp viên từ Nhật Bản xuất hiện thân mật trước mặt mình, có lẽ ông ấy sẽ có một số suy nghĩ ngay cả khi ông ấy không có bất kỳ suy nghĩ nào. 

Tôi chưa bao giờ nghe dì tôi nói gì về đặc vụ chìm này trước đây. Ngay cả trước khi hồ sơ này được chuyển đến bàn làm việc của tôi, với tư cách là bộ trưởng tình báo lớn nhất đế quốc, tôi cũng không hề biết rằng có một điệp viên ngầm Nhật Bản như vậy tồn tại. 

Mặc dù ta đã chuẩn bị sẵn sàng cho loại chuyện này, nhưng dù sao hoàng đế cũng không thể để cho một thuộc hạ của mình biết hết bí mật. Chắc chắn có người bí mật nào đó trong sở mà tôi không biết đã theo dõi tôi. 

Nhưng một đòn bất ngờ như vậy vẫn khiến tôi hụt hẫng. 

Dần dần, tôi không khỏi hoảng sợ. Nếu nạn nhân của chuyện này là người khác, tôi sẽ có hàng tá cách để giải quyết ngay lập tức. 

Nhưng dì là người thân quý giá nhất của tôi trên đời này. Làm sao tôi có thể bỏ rơi dì mình để bảo toàn quyền lực? 

Sự lo lắng dẫn đến sự hỗn loạn. Càng nghĩ về nó, tôi càng cảm thấy bối rối.

Bây giờ tôi đã đặt bí mật của Vương Văn Di và sức mạnh sắp thức tỉnh vào sau lưng từ lâu, và tôi chỉ đang nghĩ cách cứu dì tôi khỏi thảm họa này. 

“Nếu mọi chuyện thực sự trở nên tồi tệ nhất, ngay cả khi tôi phải mất đi tất cả những gì mình có bây giờ, tôi vẫn sẽ giữ lại dì của mình…” Tôi âm thầm đưa ra quyết tâm cuối cùng này trong lòng, đó cũng là đại diện cho điểm mấu chốt cuối cùng trong lòng tôi. 

Bảo vệ gia đình bạn. Tôi tin rằng nếu điều tương tự xảy ra với tôi, dì tôi sẽ bảo vệ tôi bằng mọi giá. 

Hoàng đế biết rất rõ điều này nên đã đặt hồ sơ này trước mặt tôi vào thời điểm thích hợp nhất, chỉ để thấy rõ tôi trung thành với ông ấy đến mức nào. 

Một mặt, hoàng đế có thể tử tế với tôi bằng cách cho tôi đủ thời gian để giúp dì tôi thoát tội, thay vì chỉ đơn giản qua mặt tôi và dùng người khác để bắt hoặc thậm chí xử tử dì tôi, đẩy quân cờ khó kiếm được của tôi về phía ông ta. 

Ngay cả khi qua điều tra cuối cùng tôi cũng phát hiện ra rằng dì tôi đang bí mật thông đồng với lực lượng kháng chiến Nhật Bản. 

Hoàng đế đợi đến lúc đó mới ra lệnh xử tử dì tôi. Tôi không có gì để nói. Tôi chỉ có thể trách mình không cứu được dì, còn hơn là đổ hận thù này cho hoàng đế. 

Bằng cách này, bất kể mọi chuyện phát triển như thế nào, hoàng đế sẽ luôn đứng ở vị trí có lợi nhất, và điều duy nhất ông phải trả giá là một khoảng thời gian. 

Nhưng để cho nghi phạm sống thêm mười ngày rưỡi, hoàng đế vẫn có chút kiên nhẫn. 

Và bữa tối này là một cuộc xét xử do hoàng đế sắp đặt, nếu không thì tập tài liệu này dù muộn hay sớm cũng sẽ không xuất hiện trước mặt tôi vào ngày diễn ra bữa tối. 

Nếu tôi có năng lực nghĩ ra một kế hoạch hoàn hảo trước bữa tối và giấu kín chuyện của dì tôi, thì sự đánh giá của hoàng đế đối với tôi sẽ được cải thiện, sau này sẽ cho tôi quyền lực và sự tin tưởng lớn hơn. Đây là phần thưởng tôi xứng đáng nhận được sau khi chiến thắng thử thách này. 

Nhưng nếu tôi không thể giải quyết vấn đề này một cách thỏa đáng, thì tôi phải vạch ra ranh giới rõ ràng với dì trong bữa tối này và bày tỏ lòng trung thành của mình. Tuy nhiên, ấn tượng của tôi trong lòng hoàng đế sau này chắc chắn sẽ giảm xuống. Đồng thời, tôi sẽ mất đi sự giúp đỡ của dì và trở thành một con sói đơn độc phản bội đồng minh và chỉ có thể trung thành với hoàng đế. Đây là cái giá tôi phải trả cho việc trượt kỳ thi. 

Phần thưởng và hình phạt được đặt ở cả hai đầu cân cùng một lúc, tùy vào việc tôi muốn làm như thế nào. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nhớ lại vài điều về Nhật Bản, một quốc đảo. 

Kể từ khi thủ tướng thứ ba của đế quốc dẫn quân đánh chiếm Nhật Bản, bốn hòn đảo của Nhật Bản đã trở thành lãnh thổ mới của đế quốc. 

Tuy nhiên, do quân đội đế quốc thực hiện chiến lược thanh trừng chống lại Nhật Bản trong chiến tranh, giết chết nhiều thường dân Nhật Bản, và thậm chí còn thực hiện Vụ thảm sát Tokyo nổi tiếng trong lịch sử vào cuối chiến tranh, giết chết tổng cộng 80 triệu binh lính nổi dậy và dân thường tập trung ở Tokyo, thủ đô của Nhật Bản, trong một lần, điều này khiến người Nhật thỉnh thoảng vẫn chống lại quân đội đế quốc dưới hình thức du kích ở nhiều nơi sau khi đất nước bị phá hủy. 

Vì điều này, hoàng đế của đế quốc đã ra lệnh chia cắt Nhật Bản thành các tỉnh nô lệ nguy hiểm nhất, xử tử hoàng gia Nhật Bản và tuyên bố rằng tất cả người Nhật, bất kể nguồn gốc của họ trước khi đất nước bị chinh phục, sẽ bị coi là nô lệ. 

Đồng thời, việc kiểm soát kinh tế toàn diện được thực hiện và Nhật Bản không được phép sản xuất bất kỳ loại thực phẩm và nhu yếu phẩm hàng ngày nào khác ở Nhật Bản. Thay vào đó, nó hoàn toàn dựa vào nguồn cung cấp từ đế chế. Đồng thời, tất cả các cảng của Nhật Bản đều bị đóng cửa theo chính sách đóng cửa, cắt đứt mọi kết nối giữa Nhật Bản với các nước trên thế giới. Toàn bộ nước Nhật được quản lý thống nhất như một nhà tù lớn. 

Tuy nhiên, mặc dù sự kháng cự trên bề mặt đã dừng lại, một người đàn ông tên là "Osumi" đã bí mật tập hợp các tổ chức kháng chiến của Nhật Bản vào tay mình, tự xưng là tổ chức khôi phục mà Hoàng đế Nhật Bản đã chấp nhận số phận của mình trước khi qua đời. Anh ta tấn công đồn trú của Đế quốc ở Nhật Bản, giết chết một số binh sĩ Đế quốc và tịch thu một số vật tư dân sự và phân phát chúng cho nô lệ Nhật Bản. Anh nhanh chóng nhận được sự ủng hộ từ thổ dân Nhật Bản, tạo thành một thế lực không thể coi thường. 

Điều kỳ lạ là theo thái độ cứng rắn trước đây của hoàng đế đối với Nhật Bản, ông sẽ không bao giờ cho phép một lực lượng kháng chiến nào cạnh tranh với mình ở Nhật Bản, nhưng ông lại vô cùng kiên nhẫn với tổ chức kháng chiến này. Ông không những không đưa quân đến bao vây trấn áp mà còn bỏ trống một khu vực làm căn cứ của mình, chấp nhận sự tồn tại của tổ chức kháng chiến này. 

Chính hành vi bất thường này đã một lần hạ bệ uy nghiêm của hoàng đế trong nước. Những mệnh lệnh gần như ngu xuẩn của hoàng đế khiến dân chúng nghi ngờ quyền lực của đế quốc. Cũng từ lúc đó, thế lực đế quốc bắt đầu có dấu hiệu lỏng lẻo…

Đó là thời điểm quyền lực của gia tộc Lin của chúng tôi bắt đầu phát triển một cách kỳ lạ và nhanh chóng không lâu sau sự việc này, đến mức quyền lực gia tộc thậm chí còn có thể lấn át cả quyền lực đế quốc. 

Nhưng cũng chính từ lúc này trở đi, phiền phức của đại sư đã chôn sâu trong lòng hoàng đế, dẫn đến sự diệt vong cuối cùng của nhà họ Lâm chúng ta. 

Tương tự, nhà họ Vương cũng dựa vào Vương Văn Nghị để tái hiện lại lịch sử của gia tộc chúng ta, kéo nhà họ Lâm của chúng ta xuống và đứng đầu trong tứ đại gia tộc. 

Nhưng lịch sử thật kỳ diệu. Số phận của nhà họ Vương cũng có thành tựu to lớn tương tự, giống như một cuộc tái sinh, hoàn toàn lặp lại quỹ đạo mà chúng ta đã đi khi đó. Trong chớp mắt, hai trong số bốn gia tộc lớn đã biến mất khỏi đế quốc. Làm sao có thể không làm cho người ta cảm thấy buồn một chút...

Mặc dù cho đến nay sự căm ghét của người dân và quý tộc đối với tổ chức này vẫn còn rất mạnh mẽ, khiến cho uy nghiêm của đế quốc tiếp tục suy giảm, nhưng tôi biết rõ lý do tại sao các vị hoàng đế kế vị lại để tổ chức này ra đi. 

Năm mươi năm đã trôi qua, ông lão tên "Long" đã trải qua ba đời hoàng đế và vẫn đứng vững nhờ sức mạnh kim loại cấp vương của mình. 

Là một trong bảy cường quốc, anh ta có đủ vốn để cạnh tranh với đế chế ngay cả khi thế giới quyền lực đang ở đỉnh cao, chứ đừng nói đến thời đại mà các quyền lực gần như tuyệt chủng này. 

Mặc dù cuộc chiến siêu cường hàng trăm năm trước đã lan rộng ra toàn bộ đế quốc và cho phép người dân trong thế giới siêu cường lần đầu tiên đứng trước người thường, nhưng như một cái giá, hầu như tất cả các siêu cường trên thế giới đều biến mất khỏi thế giới sau chiến tranh. 

Không ai biết nguồn gốc và kết thúc của cuộc chiến này. Thế giới siêu nhiên giống như một ngôi sao băng phóng qua trái đất với ánh sáng chói lóa rồi chết đi. Nó đã trở thành huyền thoại nhưng cũng đã trở thành một phần lịch sử trong quá khứ. 

Những điều này vô tình hiện lên trong đầu tôi khi tôi nhớ lại cuộc sống thời thơ ấu của mình sau khi trở thành người đứng đầu cơ quan mật vụ. 

Hình như tôi đã từng nghe người ta nói về một số chuyện trong thế giới siêu năng lực, nhưng gia đình tôi tan vỡ chỉ mới năm tuổi. Cộng với sự hào hứng về sự tan vỡ của gia đình, tôi không thể nhớ được nhiều điều về tuổi thơ của mình. Tuy nhiên, tên của bảy siêu cường cấp vua này vẫn khắc sâu trong tâm trí tôi. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi vẫn còn nhớ, lần đầu tiên nhìn thấy thông tin về ông lão bí ẩn “Long”, sâu trong ký ức tôi có một cảm giác quen thuộc, nhưng khi nghĩ kỹ lại, tôi lại không có manh mối gì về chuyện này. 

Tôi cũng đã hỏi dì tôi về vấn đề này. Tôi chỉ nhớ dì tôi sững sờ trong giây lát, rồi ôm tôi khóc rất lâu rồi truyền lại tâm lý gia đình cho tôi. 

Dì tôi nói với tôi rằng gia đình Lin của chúng tôi từng là thành viên của thế giới siêu cường, nhưng tiếc là tất cả các siêu cường trong gia đình chúng tôi đều chết trong cuộc chiến đó ở thế giới siêu cường. Nhiều phương pháp kế thừa siêu năng lực đã biến mất sau cái chết của những tổ tiên đó. Chỉ sau đó gia đình Lin của chúng tôi mới sa sút. 

Nhưng may mắn thay, tổ tiên của gia tộc cuối cùng đã tìm ra ý tưởng này từ những ghi chú của tổ tiên, và điều này đã giúp gia đình Lin của chúng tôi đứng lên trở lại. 

Đáng tiếc là trước khi tôi đến tuổi có thể hiểu rõ ràng tất cả những bí mật này, nhà họ Lâm của chúng tôi đã bị tịch thu và tiêu diệt vì sự phản bội của mẹ tôi. 

Và lịch sử của thế giới siêu nhiên trong quá khứ đã bị thất lạc trong thảm họa vì người dì là con gái chứ không phải là người thừa kế trực tiếp của gia đình. 

Dì tôi đã kể cho tôi nghe tất cả những gì bà biết, đồng thời bà cũng nói rõ cho tôi biết siêu năng lực cấp vua đáng sợ đến mức nào. Ngay cả sau khi người đứng đầu nhà họ Lin của chúng ta đánh thức siêu năng lực thông qua kỹ thuật tinh thần, ông ta cũng không thể sánh được với ông già này. Cô ấy nhắc nhở tôi không được xung đột với ông già tên “Long” trừ khi thực sự cần thiết. 

Mặc dù quyền lực của lão già này rất mạnh mẽ nhưng mỗi bộ trưởng trong bộ đều phải ghi nhớ kẻ thù số một của đế quốc này khi mới nhậm chức. Tuy nhiên, thông tin chi tiết về anh ta chỉ được ghi lại sau khi anh ta trở thành "Hazy", và lịch sử trước đây của anh ta là một bí ẩn cho đến nay vẫn chưa được biết đến. 

Đối với kẻ thù cũ, kẻ thù cũ này, chúng ta thậm chí không biết dung mạo thật sự của hắn, bởi vì mỗi lần hắn có thể gặp mặt, không một thuộc hạ nào của hắn có thể sống sót trở về. Tất cả hồ sơ của chúng tôi về thất bại cuối cùng trong kế hoạch của anh ta cho đến nay là 100%, và cuộc tấn công mà anh ta chỉ huy chống lại đế chế là một chiến thắng nhục nhã. Tôi thực sự không còn gì để nói về loại đối thủ mạnh mẽ như thần thánh này, và tôi bị thuyết phục khi thua cuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Bằng cách này, "Hazy" đã tự mình bí mật cạnh tranh với đế chế trong nhiều thập kỷ và đã tạo dựng được nền tảng quần chúng vững chắc ở Nhật Bản.

Nhưng hắn cũng hiểu rõ, mặc dù hắn có quyền coi thường bất kỳ ai trên thế giới này, nhưng một mình hắn không thể thay đổi được khoảng cách thực lực khổng lồ giữa hai bên.

Bóng tối là thời điểm tốt nhất để các loài thú kiếm ăn. "Hazy" biết rằng mình vẫn chưa phải là đối thủ của đế chế. Trong khi cẩn thận kiểm tra sự kiên nhẫn của đế chế, anh ta sử dụng uy tín của mình đối với người dân Nhật Bản để che giấu bản thân và các thành viên tổ chức giữa đám đông. Chỉ dưới đêm trăng lạnh nhất, nó mới nhe nanh ra và cắn con mồi một cách hung dữ. Sau khi có được món ăn mình muốn, anh ta biến mất trong bóng tối và chờ đợi cơ hội tiếp theo.

Thay vì ngu ngốc lựa chọn cạnh tranh với đế quốc dưới ánh mặt trời, mỗi vết cắn chỉ đủ để rút máu của đế quốc, nhưng không đến mức gãy xương. Nó thành công khiến tâm trí của hoàng đế luôn dao động giữa việc phái quân tiêu diệt ông bằng mọi giá và việc phải đau lòng chấp nhận tổn thất về vật tư, nhân sự.

Mặc dù đế quốc không liên quan gì đến bản thân "Hazy" ở Nhật Bản, nhưng nó chỉ có thể khiến cho sự phản kháng của Nhật Bản tiếp tục gia tăng.

Tuy nhiên, những hành động ngạo mạn này của “Long” cũng vô hình chung làm tăng thêm quyết tâm chống Nhật của hoàng đế, khiến hoàng đế phải ra lệnh tấn công Nhật Bản. Đế quốc bắt đầu thực hiện thêm các biện pháp trừng phạt lương thực, tuyên bố rằng chừng nào cuộc kháng chiến của Nhật Bản vẫn tiếp tục tồn tại, nguồn cung cấp lương thực của đế quốc cho người dân Nhật Bản sẽ bị cắt giảm một nửa vô thời hạn, nhằm kích động xung đột giữa các tổ chức kháng chiến và người dân Nhật Bản.

Đồng thời, quân đội được phái đi tiếp quản tất cả các thương cảng của đế quốc, và không một tổ chức, cá nhân dân sự nào trong đế quốc được phép thực hiện bất kỳ hình thức giao dịch hàng hóa nào với Nhật Bản. Nếu bị phát hiện, họ sẽ bị xử tử ngay lập tức vì tội phản quốc.

Đồng thời, đồng tiền cũ của Nhật Bản bị bãi bỏ, mọi giao dịch hàng hóa đều bị cấm. Tất cả nguyên liệu đều được đế quốc quản lý và phân phối, thực sự biến Nhật Bản thành một hòn đảo xa lạ bị cô lập.

Đồng thời, ông đứng trước những tiếng nói phản chiến to lớn trong nước và kiên quyết lựa chọn tiếp tục tăng quân, đưa thêm binh lính triều đình đến giữa vũng lầy chiến tranh, đồng thời bắt đầu phát động một loạt hoạt động quân sự chống lại tổ chức của Yu "Long".

Tuy nhiên, mặc dù loạt chính sách này có tác động lớn đến sức mạnh quân sự của "Hazy" và tổ chức của hắn, đồng thời cũng dẫn đến sự suy giảm tỷ lệ ủng hộ của người dân Nhật Bản đối với tổ chức kháng chiến ở một mức độ nhất định, nhưng nó cũng dẫn đến sự suy giảm hơn nữa quyền lực đế quốc của hoàng đế trong đế quốc, và sự thù địch hơn nữa đối với đế quốc trong người dân Nhật Bản bình thường.

Nhưng ngược lại, những biện pháp này cũng mang lại lợi ích cho một số kẻ buôn lậu bất hợp pháp ở các vùng ven biển của đế quốc. Họ bắt đầu tự mình đi thuyền đến Nhật Bản, cung cấp gạo, bột mì và các thực phẩm khác cho người dân Nhật Bản thiếu lương thực, trao đổi một lượng lớn vàng bạc và các kim loại quý khác từ người Nhật rồi mang về nước để thu lợi nhuận khổng lồ. Người Nhật cũng có thể trao đổi những đồ vật chết không được lưu hành này trong tay họ để lấy thực phẩm cần thiết cho sự sống còn, có thể coi như mỗi bên đều nhận được thứ họ cần. Vì vậy, được thúc đẩy bởi lợi ích chung của cả hai bên, loại hình buôn lậu tư nhân này dần dần trở nên tràn lan, thậm chí dần dần bắt đầu ảnh hưởng đến một số người cấp cao trong đế quốc.

Chứng kiến ​​bao nhiêu người kiếm được số tiền lớn như vậy nhờ mạo hiểm sang Nhật Bản, cái giá phải trả chỉ là bột mì mà ai cũng có thể mua được. Sự chênh lệch giá quá lớn giữa hai nơi khiến tất cả những người buôn bán đều đỏ mắt. Họ dùng số tiền lớn để thông đồng với một số quan chức cấp cao trong đế quốc, và thông qua họ liên lạc với quân đồn trú của đế quốc dọc theo bờ biển Nhật Bản. Dưới vỏ bọc của tàu chiến, họ bắt đầu buôn lậu thực phẩm vào Nhật Bản trên quy mô lớn.

Lợi tức đầu tư vài nghìn phần trăm thực sự đã khiến một số kẻ buôn lậu thông minh và táo bạo trở thành những người giàu mới trong đế chế. Nó cũng ảnh hưởng đến một số người giàu có, những người ban đầu đứng ngoài lề vì cuộc sống của họ. Tin đồn rằng bạn có thể làm giàu chỉ sau một đêm bằng cách đến Nhật Bản giống như một quả cầu tuyết, thu hút ngày càng nhiều doanh nhân tham lam và nó đã trở thành bí mật chung của người dân đế quốc.

Những lợi ích to lớn khiến con người trở nên điên cuồng và mù quáng.

Vào thời điểm này, cư dân của đế quốc không còn coi người Nhật là kẻ thù mà thay vào đó trở thành kho bạc di động. Họ coi quần đảo Nhật Bản như một mỏ vàng chưa được khai thác. Toàn dân từ trên xuống dưới đều tham gia vào cơn sốt khai thác vàng này, từng chút một đào bới chính sách của hoàng đế đối với Nhật Bản.

Có thể tưởng tượng rằng nếu lịch sử thực sự có thể phát triển theo tầm nhìn của hoàng đế, người dân Nhật Bản sẽ từ bỏ "Long" và tổ chức của ông ta trong vòng một năm khi họ thiếu lương thực và quần áo. Khi "Long" mất đi những căn cứ đại chúng này để sinh tồn, nó sẽ không còn đủ sức mạnh để đe dọa đế chế. Khi cán cân chiến thắng nghiêng về phía đế quốc một lần nữa, cuộc chiến giống như vũng lầy này sẽ kết thúc.

Nhưng giờ đây, hoạt động buôn lậu của người dân đế quốc chống lại Nhật Bản vừa giải tỏa được áp lực về lương thực của người dân Nhật Bản, vừa bí mật mang lại cho "Hazy" thời gian sinh tồn quý giá. Khi hoàng đế treo thanh kiếm lên đầu "Hazy" với lòng dũng cảm tuyệt vời, cho anh ta thời gian để phản ứng, thì kế hoạch chống lại "Hazy" và tổ chức của anh ta đã trở thành một trò hề lố bịch.

Xu thông minh đã chi rất nhiều tiền để bắt đầu chống buôn lậu trong đế quốc. Anh ta đã mượn sức mạnh của đồng tiền để xuất khẩu một số lượng lớn người của mình vào nội địa của đế chế để che giấu họ. Đồng thời, anh ta sử dụng lực lượng vũ trang để bắt giữ một số thủ lĩnh buôn lậu lớn nhất của đế quốc, đe dọa tính mạng họ để hạ giá thực phẩm sang Nhật Bản và tích trữ. Đồng thời, anh mua một lượng lớn hạt giống lương thực từ những người này và tự mình trồng.

Bởi vì “Long” biết rằng việc buôn bán hàng hóa dị dạng như vậy thường không kéo dài quá lâu nên anh phải nắm bắt khoảng thời gian quý giá còn lại và chuẩn bị mọi thứ cho tương lai để có thể bất khả chiến bại.

Quả nhiên, không bao lâu sau khi "Long" làm xong những việc này, con đường vàng lộ ra và bị hoàng đế ra lệnh phong tỏa. Đồng thời, gần 100.000 người trong đế quốc đã chết trong cơn thịnh nộ của hoàng đế. Tất cả những người liên quan đến buôn lậu Nhật Bản đều bị buộc tội phản bội và gia đình họ bị tịch thu và tiêu diệt. Tuy nhiên, ngay cả sự trừng phạt nghiêm khắc như vậy cũng không thể cứu vãn được kế hoạch của hoàng đế đã thất bại. Khi không còn ai dám buôn lậu với Nhật Bản nữa, đế quốc bắt đầu một đợt kiểm soát thực phẩm mới chống lại Nhật Bản.

Nhưng quyền chủ động lúc này đã về tay "Hazy", lương thực mà hắn tích trữ trước đó lúc này đã có ích. Người dân Nhật Bản đã bí mật và thành công nhận được nguồn cung cấp lương thực do "Hazy" tổ chức và sống sót tốt đẹp. Đồng thời, một loại cây lương thực mới cũng bắt đầu mọc lên trên đất Nhật Bản. Sau khi nấu chín, mô hình sản xuất tự cung tự cấp cho phép "Hazy" có đủ nguồn thực phẩm trong tay và anh không còn sợ sự kiểm soát lương thực của đế quốc nữa. Đồng thời, nhân cơ hội này nâng cao uy tín của mình trong lòng người dân Nhật Bản, giành chiến thắng đẹp mắt trước đế quốc!

Nhưng ngược lại, dù mang danh nghĩa phản quốc nhưng lệnh hành quyết 100.000 người của hoàng đế vẫn đưa quyền lực đế quốc xuống mức thấp nhất trong lịch sử. Một số sai lầm chiến lược trong cuộc chiến với Nhật Bản đã khiến tiếng nói phản chiến của đế quốc ngày càng lớn hơn. Giữa chiến tranh, thế lực của tứ đại gia tộc bắt đầu gia tăng đều đặn. Chính nhờ sự suy tàn của quyền lực đế quốc mà gia tộc Lin của chúng tôi đã đảm bảo được vị thế là gia tộc đầu tiên.

Bằng cách này, lịch sử vẫn tiếp tục không thương tiếc, và những hạt giống do "Hazy" gieo vào đế chế những năm đầu bắt đầu nảy mầm. Dưới sự xúi giục của những người này, quyền lực của hoàng đế trong đế quốc ngày càng trở nên bất ổn. Nếu không phải mười năm trước đây không phải khu rừng của chúng ta và nhà họ Vương bị tàn phá, cuộc sống của hoàng đế sẽ càng khó khăn hơn.

Đồng thời, vấn đề Nhật Bản kéo dài hàng chục năm cũng trở thành mối lo ngại đối với các hoàng đế kế nhiệm của đế quốc. Chỉ cần một ngày vấn đề Nhật Bản không được giải quyết, vì sai lầm lịch sử này, quyền lực của hoàng đế hiện tại sẽ không bao giờ được khôi phục.

Nhưng giờ đây sức mạnh của "Hazy" đã dần phát triển đến mức có thể đe dọa lục địa của đế quốc. Một số điệp viên ẩn náu trong đế quốc hàng thập kỷ đã nắm được một số bộ phận quan trọng của đế chế. Chúng giống như những mũi kim thép đâm vào trái tim của đế quốc. Họ liên tục đưa những thông tin bí mật của đế chế đến cho “Hazy”. Đồng thời, một số nhân sự cấp cao của đế chế bắt đầu chết hàng năm trong các kế hoạch ám sát của họ.

Điều đáng tiếc là, vì lý do nào đó, trong những năm gần đây, trên đất liền của đế chế mà chúng ta biết, tỷ lệ thành công của các vụ ám sát và các hoạt động khác do tổ chức "Oscar" lên kế hoạch đã lên tới 100%. Tin tức về cái chết của những nhân vật cấp cao từ nhiều nơi đã khiến mọi người trong giới quý tộc của đế quốc cảm thấy nguy hiểm. , nhận thấy mối đe dọa của cái tên “Long” ngày càng lớn, cách đối xử của hoàng đế với các điệp viên Nhật Bản ngày càng trở nên tàn nhẫn. Với ý nghĩ thà giết nhầm nghìn người còn hơn thả một người, chỉ cần nghi ngờ bạn có liên hệ với người Nhật, anh ấy sẽ không bao giờ buông tay. Cho dù đó có là một vụ án oan, anh ta cũng sẽ bị kết án tử hình.

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi càng lo lắng cho dì mình hơn. Mối quan hệ giữa điệp viên Nhật Bản và dì tôi là gì và mục đích của anh ta khi đến gần cô ấy là gì?

Bạn phải biết rằng thái độ của anh ấy có liên quan trực tiếp đến số phận của dì tôi. Nếu ông ấy nhất quyết cho rằng dì tôi có liên hệ với tổ chức giải phóng Nhật Bản thì dù tôi có năng lực đến đâu cũng không thể giúp dì tôi làm sáng tỏ nghi ngờ phản quốc và cộng tác với giặc.

Làm sao dì tôi có thể gặp rắc rối với một ngôi sao độc ác như vậy? Trong khi tôi đang băn khoăn suy nghĩ về những khả năng có thể xảy ra trong tương lai thì tôi lại đang bí mật chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất.

Cứ như vậy, tôi lái xe ra ngoài biệt thự của dì tôi với trong lòng tràn ngập suy nghĩ.

Tôi vừa đẩy cửa biệt thự của dì vừa gọi tên dì, nhưng vừa bước vào đã ngửi thấy mùi máu.

Tôi gọi tên dì thêm vài lần nữa và khi nghe thấy không có ai trả lời, lòng tôi chợt như lâng lâng.

"Dì tôi thực sự đã đi cùng điệp viên Nhật Bản rồi phải không? Không, dì chỉ ngủ quên ở nhà, không, không..." Tôi vội lấy điện thoại di động trong túi ra bấm số lại cho dì. Với tia hy vọng cuối cùng, tôi tiếp tục gọi tên dì, đứng dậy lao lên phòng ngủ của dì trên tầng hai.

Nhưng khi tôi nhìn thấy điện thoại di động của dì đổ chuông liên tục trên giường, tia hy vọng cuối cùng của tôi đã tan vỡ.

Tôi thất vọng nhìn số điện thoại di động của mình cứ nhấp nháy trên màn hình của dì, trong khi đang lưỡng lự về việc dì không bao giờ có thể rời khỏi cơ thể mình và vô tình để quên ở nhà, tôi đã nhét điện thoại di động của dì vào túi.

"Xem ra ta chỉ có thể chạy tới nơi tổ chức bữa tối, ý đồ ngăn cản dì ta cùng những người khác ở cửa."

Tôi tưởng đây là cơ hội cuối cùng để ngăn cản dì nên lại lao xuống lầu, nhưng khi xuống đến tầng một, mùi máu tanh khiến tôi dừng bước.

“Nhìn một cái, tôi nhìn một cái…” Theo gốc rễ của xu hướng bệnh nghề nghiệp, tôi đi theo mùi hôi ra bên ngoài phòng khách ở tầng một, muốn xem mùi máu tanh đó là gì.

Nhưng khi đẩy cửa bước vào, tôi thấy một căn phòng gần như trống rỗng. Chỉ có một chiếc giường lớn trải ga trắng. Lúc đầu tôi do dự và nhìn đồ đạc trong phòng không phù hợp với sở thích xa hoa của dì tôi. Điều tôi nhớ lại trong đầu là cách trang trí sang trọng trước đây của dì tôi cho căn phòng này.

Tôi ngập ngừng nhìn chiếc giường lớn duy nhất trong phòng và chậu cây đặt giữa giường. Tôi muốn biết chuyện gì đang xảy ra. Tại sao dì tôi lại thay đổi toàn bộ đồ trang trí trong phòng này sau khi không ở đây vài ngày? Cô cất đi toàn bộ đồ nội thất cổ và đèn chùm pha lê, đồng thời dỡ bỏ toàn bộ sàn gỗ cứng trên mặt đất, chỉ để lại một căn phòng thô sơ. Trong thoáng chốc, tôi gần như nghi ngờ mình đã đi nhầm chỗ.

Đồng thời, mặc dù ngôi nhà đã trở nên như thế này, với cửa sổ mở rộng và thậm chí mùi nước hoa vẫn còn vương vấn trong phòng, mùi máu còn đọng lại bên trong cũng không thể che giấu được mũi tôi.

Mùi này thoang thoảng nhưng tôi, người từng đắm mình trong các cơ quan quyền lực đẫm máu, không bao giờ ngửi nhầm được. Chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra ở đây và đó là điều mà dì tôi không muốn tôi biết…

Tôi hy vọng chuyện xảy ra ở đây không liên quan gì đến tên điệp viên Nhật Bản đó...

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại và đi ra ngoài. Vì dì không muốn tôi biết nên tôi chỉ giả vờ như không biết. Suy cho cùng, ai cũng có những bí mật không muốn người khác biết chứ đừng nói đến dì tôi đang ở giữa vòng xoáy quyền lực sâu thẳm. Tôi nghĩ kỹ hơn, sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn, nhưng thực tế, trong lòng tôi vẫn còn một chút nghi ngờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Tôi không tìm được tung tích của dì trong biệt thự của bà nên tôi phải rời đi với một chút nghi ngờ trong lòng. 

Trước khi lên xe, tôi nhìn đồng hồ trên tay và nhẩm tính thời gian lái xe về nhà rồi lao đi ăn tối. Sau khi cân nhắc hồi lâu, tôi quyết định rằng vì dì, tôi sẽ không về nhà và thay bộ váy cần thiết cho bữa tối. Thay vào đó, tôi sẽ tiết kiệm thời gian và lái xe thẳng đến địa điểm tổ chức bữa tối, cố gắng ngăn cản dì tôi. 

Nhưng thật sự không thích hợp khi tham dự bữa tối do chính hoàng đế tổ chức trong trang phục thường ngày, nên tôi phải tăng tốc độ xe trong khi luôn chú ý đến các cửa hàng hai bên khi đi qua trung tâm thành phố. 

Đây hoàn toàn là lỗi của tôi. Hầu hết quần áo tôi mặc đều được dì chuẩn bị sẵn cho tôi. Cùng với tính chất đặc biệt của vị trí của mình, tôi là người bí ẩn và không bao giờ ra đường đàng hoàng. Kết quả là tôi không biết vị trí của cửa hàng quần áo được mở đặc biệt dành cho quý tộc trong thành phố. Tôi chỉ có thể thử vận ​​may của mình như thế này thôi.

Nhưng may mắn thay, đúng lúc tôi sắp đến nơi thì một cửa hàng hai tầng được trang trí sang trọng hiện ra trước mặt tôi. 

Ngay khi nhìn thấy biểu tượng hoàng gia xuất hiện trên tấm biển, tôi biết mình đã đến nơi mình đang tìm kiếm. 

Tôi vội vàng đỗ xe bên đường, nhưng khi đến trước cửa cửa hàng, tôi đã bị nhân viên bảo vệ bên ngoài lịch sự chặn lại: “Thưa ngài, đây là cửa hàng được chuẩn bị đặc biệt cho quý tộc hoàng gia. Ngài có thể vui lòng xuất trình giấy tờ tùy thân cho tôi được không?”

Không ngờ cần có chứng minh thư đế quốc mới có thể mua đồ trong cửa hàng nên đứng sững ở cửa. Nhưng bây giờ tôi đã ở đây, thời gian không cho phép tôi rời đi chút nào: “Hiện tại tôi không mang theo giấy tờ tùy thân, nhưng đây là thiệp mời dự tiệc hoàng gia, đủ để chứng minh thân phận của tôi.”

Sau khi nghe tôi nói, đầu tiên nhân viên bảo vệ cẩn thận xem thiệp mời trên tay tôi. Trước đây anh từng nhìn thấy cấp trên của mình cầm một chiếc ghế có hình dáng tương tự, do dự một chút: "Thật xin lỗi, cửa chính của chúng tôi chỉ có thể mở bằng cách quẹt thẻ căn cước của anh. Và bây giờ ông chủ của chúng tôi, người có quyền mở cửa cho anh cũng đang tham dự bữa tiệc hoàng gia tối nay. Thực sự không có cách nào để mở cửa cho anh bây giờ. Thực xin lỗi." 

Mặc dù họ không biết danh tính của tôi nhưng nhân viên bảo vệ chịu trách nhiệm về việc đó vẫn từ chối yêu cầu của tôi với vẻ mặt xấu hổ.

"Các ngươi cũng để lại tên đi, chờ lão bản của chúng ta trở về, ta nhất định sẽ truyền đạt tên của ngươi cho ông ấy biết. Nếu có sai sót gì thì hãy ghi vào." 

Nói xong, người bảo vệ cúi đầu thật sâu xin lỗi tôi.

Nhìn thấy ánh mắt cung kính của bác bảo vệ trước mặt, lúc này thật sự tôi không thể xông vào được, nhưng bây giờ thời gian không cho phép tôi lái xe về nhà. Tôi đau khổ đến mức phải đứng chết trân ở đó, không bước vào cũng không bước vào. Tôi nhất thời không biết phải làm gì.

"Có vẻ như đây là cách duy nhất tôi có thể đến dự bữa tiệc tối, ngay cả khi tôi tự biến mình thành kẻ ngốc."

Thời gian trôi qua, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa ra quyết định này. 

Nhưng ngay khi tôi chuẩn bị quay người bỏ đi, một cô bé năm sáu tuổi mà tôi chưa từng gặp bao giờ đột nhiên xuất hiện từ đâu đó và túm lấy quần tôi không cho tôi rời đi. 

Nhìn cô bé dễ thương đang ôm đùi mình, tôi đành phải dừng lại và ngồi xổm xuống. Tôi nhìn thẳng vào cô bé mặc váy đen nói: “Bắt chú có chuyện gì vậy?”

Nghe câu hỏi của tôi, cô gái khẽ lắc đầu và chỉ lặng lẽ đứng đó, nhìn vào mắt tôi bằng đôi mắt đen láy. 

Không biết tại sao, tôi có chút choáng váng khi nhìn vào đôi mắt ngây thơ của cô bé. Như thể có thứ gì đó thoát ra khỏi đầu tôi và chạm vào đôi mắt đen đó. Tôi lắc đầu thật nhanh để thoát khỏi cảm giác kỳ lạ này. Có lẽ là vì mấy ngày qua tôi đã quá mệt mỏi vì quá nhiều chuyện xảy ra…

Tôi bình tĩnh lại, nhẹ nhàng nói: “Cô bé, bây giờ chú có việc phải làm, cháu để chú ấy đi trước nhé?”

Sau khi nghe yêu cầu của tôi, cô bé bướng bỉnh lắc đầu. Chưa kịp buông ra, đôi bàn tay nhỏ bé của bé đã siết chặt lấy ống quần của tôi, đồng thời bé lại bất ngờ lao tới ôm lấy tôi.

Tôi thực sự không biết phải làm gì bây giờ. Nhìn cô bé trong tay, tôi không dám buông tay như vậy. Tôi không còn cách nào khác ngoài vuốt ve mái tóc đen dài của cô gái trong khi ngơ ngác nhìn xung quanh xem có tìm được người thân của cô gái không. 

Tôi nhìn quanh cẩn thận nhưng không tìm thấy ai có vẻ như có liên quan đến cô gái. Tôi nghĩ rằng một cô gái xinh đẹp như vậy có thể đã mất gia đình, nên tôi lúng túng ôm cơ thể nhỏ nhắn vào lòng và hỏi: "Cô bé tên gì? Gia đình cô ở đâu? Cô có lạc với bố mẹ không?"

Nhưng hàng loạt câu hỏi của tôi vẫn chưa được giải đáp. Cô gái vẫn không nói gì khi nghe câu hỏi của tôi. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục kéo quần của tôi bằng một tay và ép cơ thể nhỏ bé của mình vào vòng tay tôi trong vài phút. Đột nhiên, cảm giác kỳ lạ vừa rồi lại xuất hiện trong vòng tay tôi. Tôi chỉ cảm thấy một điều gì đó không rõ ràng đang truyền từ ngực tôi dọc theo trán của cô bé. Lần này cảm giác mạnh mẽ hơn rất nhiều, dường như đó không phải là ảo giác của tôi. 

Nhưng đúng lúc tôi đang ngạc nhiên thì đám đông xung quanh tôi dần dần đông thêm. Dù nhìn thấy đây là lối vào của một cửa hàng dành riêng cho quý tộc nên nhiều người không dám lại gần nhưng việc tôi vướng vào cô bé trên phố vẫn khơi dậy sự tò mò của nhiều người. Họ chỉ vào tôi từ xa, không biết họ nói gì với nhau. 

Lúc này, tôi không còn có thể suy nghĩ về ý kiến ​​​​của người ngoài nữa. Vì hiện tại tôi không thể tìm hiểu được bất cứ điều gì từ cô gái này và thời gian cho bữa tối sắp hết nên tôi chỉ có thể rời đi cùng cô gái bí ẩn này trước. Sau khi tìm được dì, tôi tin rằng thông qua cuộc điều tra của sở, tôi có thể nhanh chóng tìm ra cha mẹ của cô bé. Sau đó tôi sẽ đích thân gửi cô bé đến đó. 

Tôi nhìn cô gái trong tay mình vẫn chưa buông, nên hỏi trước: "Vậy bây giờ chú có việc phải làm. Con không buông thì chú có thể dẫn con đi ăn đồ ngon trước được không?"

Tôi cảm thấy cô bé trong tay tôi đang giãy giụa, và tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã đồng ý với lời cầu hôn của tôi. 

Sau đó tôi dùng cả hai tay bế cô gái lên và nói với nhân viên bảo vệ cửa hàng ở bên cạnh: “Cứ nói là Mr.

Nhưng tôi chưa kịp nói xong thì một giọng nói già nua nhưng vô cùng uy nghiêm đã cắt ngang tôi: “Không cần đợi có người đến tìm, tôi là ông nội của cô bé này.”

Tôi quay lại và thấy một ông già đầy nghị lực đang đứng trước mặt tôi. Mặc dù tóc ông đã bạc hoàn toàn nhưng đôi mắt ông vẫn nhìn tôi với ánh mắt rực lửa. Bộ đồ Đường cổ toát ra khí chất uy nghiêm thống trị thiên hạ, đồng thời có khí chất uy nghiêm độc nhất của một cấp trên.

Đôi mắt của ông già đầy khao khát như ánh mắt của những người trẻ tuổi, làm tôi nhức nhối. Đồng thời, tôi cũng nhìn thấy điều gì đó trong đôi mắt này mà tôi không hiểu: “Tại sao ông già này lại nhìn tôi với ánh mắt mong đợi như vậy? Chẳng phải một ông già tràn đầy năng lượng như vậy là một ông già kỳ lạ với những sở thích đặc biệt sao?"

Ý nghĩ kinh hoàng này hiện lên trong đầu tôi.

Nhưng bề ngoài, tôi bình tĩnh đặt cô bé xuống đất, nhưng lại lén lùi lại một bước, tránh xa ông già, rồi nhẹ nhàng hỏi cô bé trong tay: "Người đàn ông này có phải là ông nội của con không?"

Mặc dù ông già nói rằng ông là họ hàng của cô bé nhưng tốt hơn hết tôi nên hỏi ông một cách thận trọng.

Nhưng tôi không ngờ rằng ngay khi tôi đặt cô bé xuống, cô bé đã quay người chạy theo ông già và không bao giờ nhìn tôi nữa.

Nhìn thấy cảnh này, tôi yên tâm giao cô gái cho ông lão: “Lão già, tôi có việc gấp phải đi, tôi sẽ rời đi trước. Tôi hy vọng bạn sẽ chăm sóc cháu gái của bạn thật tốt và không để nó bị lạc nữa. Tạm biệt nhé cô gái xinh đẹp của tôi."

Nói xong tôi quay người muốn rời đi.

Thấy tôi chuẩn bị rời đi, ông lão vội vàng chặn tôi lại, lo lắng hỏi: “Anh bạn trẻ, tên anh là Mr.

Nhưng bây giờ cô bé đã tìm được gia đình, tôi vẫn không muốn người ta biết thông tin liên lạc của mình. Suy cho cùng, nơi tôi làm việc đòi hỏi sự bảo mật và tôi nghĩ càng ít tiếp xúc với người lạ thì càng tốt.

Chưa kể cảm giác kỳ lạ đến từ cô bé vừa rồi, và cách ông già xuất hiện có vẻ trùng hợp, tất cả đều khiến tôi nghĩ tốt hơn nên coi vấn đề này là trường hợp khẩn cấp.

"Không cần đâu, ông già. Tôi chỉ chăm sóc cháu gái của ông trong một thời gian ngắn, không thể nói lời cảm ơn. Nhìn thấy một cô bé dễ thương như vậy tìm được gia đình của mình, tôi sẽ rời đi. Nếu có duyên, chúng ta sẽ gặp lại nhau." 

Tôi vẫy tay ra sau mà không ngoái lại, lái xe rời khỏi đó, chỉ để lại cặp ông bà và cháu trai ấn tượng này trước cửa hàng. 

Nhìn thấy tôi lái xe đi, vẻ mặt ông lão lập tức chuyển sang đang nhìn con mồi, ông ta tham lam nhìn theo bóng lưng tôi dần dần khuất bóng ở góc đường, "Con có chắc nó là đứa con của số mệnh không? Cháu gái ngoan của ta?"

Ông lão hỏi cô bé ở phía sau, giọng điệu tràn đầy hưng phấn và bất an sâu sắc. Có vẻ như anh ấy rất coi trọng câu trả lời cho câu hỏi và rất lo lắng về được và mất. 

Đối mặt với ông lão đang mong đợi, cô bé nặng nề gật đầu, xác nhận suy đoán của ông già. Lập tức, lão nhân hai mắt sáng lên, trên đường cười lớn vô đạo đức, không hề để ý đến ánh mắt xa lạ trong mắt người qua đường.

Ông lão dường như đã bị đè nén rất lâu, cùng với tiếng cười của mình, biểu cảm trên khuôn mặt ông bắt đầu từ ổn định chuyển sang tự do thoải mái. 

Ông già dường như đã trút bỏ được phần nào gánh nặng trong tiếng cười. Khi thấy tôi đã đi xa, anh quay lại dắt cô bé vào cửa hàng phía sau. Điều bất ngờ là nhân viên bảo vệ chỉ lịch sự ngăn cản tôi nhưng lại làm ngơ cho hai khách hàng và cho ông bà họ vào giữa cửa hàng. Ông bà và các cháu không tỏ ra gì, nhẹ nhàng đẩy cửa vào. 

Phải chăng nhân viên bảo vệ đã lừa dối khi nói rằng chỉ có chứng minh thư của quý tộc mới có thể mở được cửa? Vậy thì tại sao anh ta lại lừa dối một người lạ mà anh ta chưa từng gặp trước đây? Mục đích của hắn là gì, hay tất cả chỉ là một cái bẫy đã được giăng sẵn từ lâu?

Nhưng tại sao chúng có thể biết chính xác khi nào con mồi sẽ xuất hiện? 

Sau khi nhìn thấy ông nội và cháu trai bước vào, nhân viên bảo vệ đã khóa cửa cửa hàng từ bên ngoài với vẻ mặt tự nhiên. Sau đó anh ấy thay đồng phục và rời nơi làm việc trong bộ quần áo bình thường. 

Về phần hai cháu trai mà tôi đã tiếp xúc, lúc này họ vẫn ở trong cửa hàng, đứng cùng một người mà tôi không quen rõ lắm nhưng lại khiến tôi nóng lòng muốn gặp. 

“Thuộc hạ của tôi chào mừng ngài, thưa bệ hạ!”

Đặc vụ chìm Nhật Bản trong hồ sơ bí mật có liên hệ với dì của anh ta nửa quỳ trước mặt ông già! 

Nhìn người đàn ông béo có vẻ trung thành trước mặt, ông già xua tay ra hiệu cho anh ta đứng dậy, sau đó bình tĩnh hỏi: “Việc được giao của anh làm như thế nào?” 

"Hồi Chúa đi, ta đã liên lạc với người mục tiêu, cam đoan có thể tiết lộ tin tức của tổ chức cho người mục tiêu đúng thời hạn theo lời tiên tri của thánh nhân ngày hôm nay!"

Người đàn ông trung niên cúi xuống và trả lời nhanh chóng.

"Được rồi!" 

Ông lão nghe thấy câu trả lời của cấp dưới, vỗ mạnh vào vai người trung niên và lớn tiếng động viên: "Mặc dù ông sắp hy sinh vì sự nghiệp vĩ đại giành lại Nhật Bản, nhưng tâm hồn trung thành của ông nhất định sẽ về trong vòng tay của Amaterasu!"

"Tôi rất vinh dự được hy sinh cho Nhật Bản!"

Khi người đàn ông trung niên nghe thấy lời khen ngợi của ông lão, máu trong người như sôi lên, ông ta hét lớn: "Nhật Bản vĩ đại muôn năm! Hoàng đế vĩ đại của Nhật Bản muôn năm!"

Ông ta hoàn toàn là một nhà quân phiệt cuồng tín. Anh không còn vẻ mặt chân thành như trước nữa. Đôi mắt anh ta đỏ ngầu như một con chó hoang và anh ta sủa điên cuồng. 

"Nhân dân Nhật Bản và tôi sẽ ghi nhớ công lao của các bạn trong sự nghiệp giành lại Nhật Bản vĩ đại! Các bạn là anh hùng của dân tộc Yamato của chúng ta! Được rồi, cũng sắp đến giờ bữa tối bắt đầu rồi. Các bạn nên đi ra từ cửa sau ngay lập tức theo thời gian do thánh nhân tính toán, và lặng lẽ chờ đợi trên đường cho người mục tiêu xuất hiện. Hãy nhớ rằng, bạn không nên mang người mục tiêu đến bữa tối. Chỉ có đưa cô ấy đến nhà cô ấy mới có thể dùng tin tức này để thu hút đứa con của vận mệnh đến Nhật Bản. Hãy nhớ rằng, nó rất quan trọng!"

Ông lão cảm khái nhìn vào mắt người đàn ông trước mặt, trong mắt dường như có một tia ươn ướt. Mặc dù đó là một mệnh lệnh lạnh lùng nhưng giọng anh vẫn nghẹn ngào khi nói.

Nhìn thấy trong lòng ánh mắt thánh nhân không nỡ bỏ rơi mình, người đàn ông trung niên không khỏi rơi nước mắt nam nhân! 

Lau nước mắt, anh cúi đầu thật sâu trước ông lão, ngậm chặt miệng, đứng dậy rời đi. 

Ông lão nhìn sâu vào bóng lưng phía sau mình. Tuy rằng trong mắt không có nước mắt, nhưng hắn cũng đã đặt tất cả tương lai hy vọng vào trên người hắn: "Ta đã chịu đựng nhục nhã chờ đợi ở Nhật Bản nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng đợi đủ thời gian. Ta hy vọng lời tiên tri không lừa dối ta... Hi vọng lời tiên tri không lừa dối ta..."

Ông lão nắm chặt tay cô gái và không ngừng lẩm bẩm một mình. 

Lực mạnh đến mức cô bé thậm chí còn nhăn mặt vì đau đớn trước sức mạnh của anh. 

Cô bé nhìn ông nội trước mặt, người chưa bao giờ lo lắng. Cô khôn ngoan kéo tay áo ông lão, yêu cầu ông cúi người xuống, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình thổi vào cái cau mày của ông già. 

Cảm nhận được tình yêu thầm lặng của cháu gái ruột dành cho mình, ông lão, người luôn chiến đấu một mình, không khỏi nở nụ cười. 

"Minh Tử đáng yêu của anh đã lớn rồi, biết quan tâm đến ông nội. Giờ thì đứa con của số phận đã xuất hiện đúng lúc, nửa kia của anh sẽ sớm xuất hiện bên cạnh đứa trẻ của số phận. Đến lúc đó em sẽ có thể nói chuyện, và anh sẽ có thể nghe thấy Mingzi gọi ông nội! Mingzi nghe được tin này có vui không?"

Nghe ông lão nói, cô bé tên Mingzi ngoan ngoãn gật đầu tỏ vẻ vui mừng, đồng thời làm bộ mặt to con, nhào vào vòng tay ông lão. 

Ôm người thân duy nhất trên đời, trong lòng ông lão tràn ngập sự ấm áp nhưng cũng mang theo một tia tự trách sâu sắc. 

Nếu để dự đoán chính xác thì anh đã không cần phải tàn nhẫn đến mức dùng bí kỹ Nhật Bản để bịt cổ Akiko từ khi còn nhỏ. 

Nhưng tôi phải làm điều này để nâng cao năng lực của Mingzi, nếu không mẹ của Tiểu Minh Tử đã không chết vì khả năng xảy ra hai cuộc xung đột trong tương lai. 

Cảm nhận được cách thể hiện niềm vui độc đáo của đứa cháu gái nhỏ trong tay mình, ông lão thầm thề trong lòng rằng ông sẽ bảo vệ Akiko bằng bất cứ giá nào. Sau sự việc đó, Akiko sẽ thoát khỏi nhiệm vụ nặng nề này và sống cuộc sống của một cô bé bình thường...

"Chủ nhân! Người đó đã rời đi theo đúng thời gian. Đồng thời, thời gian hiện tại đã gần đến khu vực nguy hiểm mà tiểu thư dự đoán, xin hãy đưa tiểu thư rời đi ngay lập tức!"

Một thanh niên cũng mặc bộ đồ Đường cổ của Trung Quốc đi đến chỗ ông lão và kính cẩn nhắc nhở. 

"Tôi biết! Triệu Lôi nhớ rõ cội nguồn của mình. Đừng gọi tôi là Chúa như những người đó, cứ gọi tôi là chồng. Chúng tôi chỉ tạm thời định cư ở Nhật Bản. Một khi sự việc kết thúc, mọi chuyện ở Nhật Bản sẽ không liên quan gì đến chúng tôi. Chúng tôi chỉ chống lại hoàng đế chứ không phải chống lại Trung Quốc. Tôi nói cho bạn biết lần cuối, với tư cách là một con người, bạn có thể làm bất cứ điều gì nhưng bạn không thể trở thành kẻ phản bội quốc gia!"

Lão giả nghiêm túc khiển trách trước mặt thanh niên: "Long, mặc dù chỉ là dưới trăng một con rồng, nhưng con rồng này chỉ có thể ẩn mình trong bóng tối cũng có tôn nghiêm của nó. Đây chính là ý nghĩa tên của ta!"

Nghe lời khiển trách của ông lão, chàng trai không hề tỏ ra bất mãn chút nào. Anh ta khiêm tốn cân nhắc lời nói của ông lão và nói: "Tôi hiểu rồi, thưa ông. Chúng ta hãy rời đi ngay bây giờ. Nếu ông để lộ danh tính ở một nơi nguy hiểm như vậy thì đó là lỗi của chúng tôi!"

"Đừng lo lắng, dựa vào khả năng tiên tri của Akiko, tôi tin tưởng mình có thể rời khỏi đây an toàn. Nếu chuyến đi này không phải để Akiko xem Chi tử định mệnh có thực sự tồn tại hay không, tôi sẽ rất có hứng thú muốn xem hoàng đế trông như thế nào. Nhưng bây giờ tôi phải rời đi..." Ông già trìu mến nhìn cháu gái trong tay và chậm rãi nói: "Giá như Akiko có khả năng nhìn thấy quỹ đạo tương lai và xác nhận rằng Tử thần định mệnh là người định mệnh có thể loại bỏ quyền lực đế quốc, tôi sẽ không nhận nguy cơ Akiko đến đây." 

“Vậy thì cấp dưới của tôi sẽ mang Đứa trẻ Định mệnh đến Nhật Bản như thế nào?” Triệu Lôi hỏi.

"Định mệnh là thứ không sớm cũng không muộn. Chỉ khi làm đúng việc vào đúng thời điểm thì bạn mới có được tương lai đúng đắn."

Lão giả xua tay ngăn cản lời đề nghị của Triệu Lôi: "Ngươi có thể bắt được Vận Mệnh Chi Tử, nhưng ngươi có biết nửa thân của Minh Tử ở đâu không? Có thể tìm ra Vận Mệnh Chi Tử dưới con mắt của hoàng đế từng cái một không? Cho dù ngươi đã làm được tất cả những điều này, sao ngươi có thể? Những thay đổi này là tốt hay xấu cho tương lai? Ta đã chờ đợi người cha quá cố của ngươi trong một thời gian dài như vậy. Điều duy nhất ta muốn là xác định tương lai diệt vong của hoàng đế theo lời tiên tri, không tạo ra bất kỳ thay đổi nào dựa trên lời tiên tri." về sự thiếu kiên nhẫn tạm thời."

Nghe thấy ông lão nhắc đến người cha đã khuất của mình, trong mắt Triệu Lôi chợt tràn đầy tức giận. Anh sẽ không bao giờ quên cái chết bi thảm của cha mẹ mình dưới bàn tay của quân triều đình. Mỗi lần nghĩ đến điều đó, lòng anh lại đau thắt. Anh ước gì mình có thể sử dụng những kỹ năng hiện tại của mình để đập nát hoàng đế, thủ lĩnh của mọi tệ nạn, thành từng mảnh!

Nhìn thấy sự tức giận trong mắt Triệu Lôi, ông lão thở dài, lắc đầu nói: "Triệu Lôi, ngươi vẫn còn trẻ và đầy nghị lực. Sự tức giận chỉ khiến người ta lạc lối, chứ không mang lại kết quả tốt đẹp gì. Tuổi tác vừa là vốn liếng, vừa là lời nguyền, tùy vào cách ngươi sử dụng. Nếu ngươi vẫn còn bốc đồng như vậy, làm sao có thể tin tưởng giao Mingzi cho ngươi chăm sóc khi ta đầu hàng?"

Nhìn bộ dáng thất vọng của lão nhân, lại nhớ tới lão phu sắp hy sinh vì vận mệnh chi tử, Triệu Lỗi không khỏi cứng lòng: "Đại nhân... Thực xin lỗi, Triệu Lôi biết!"

"Ta cũng biết ta gần đây lão nhân nói nhiều, ngươi có chút khó chịu, nhưng tất cả là bởi vì ta không có nhiều thời gian... Ta cũng muốn nhìn ngươi từng bước trở thành một người xuất chúng, nhưng sau khi ta rời đi, ngươi vẫn giúp Destiny Child trấn áp những kẻ cuồng tín ở Nhật Bản. Gánh nặng của ngươi lúc đó quá nặng nề! Đây là cách duy nhất ta có thể làm tốt khi còn sống. Ta sẽ kể cho ngươi nghe tất cả những gì ta biết, để sau khi ta chết, ngươi có thể quản lý những người cũ." bị xa lánh bởi cái chết của tôi. Hãy để tổ chức trở thành một sự giúp đỡ chứ không phải là sự chống lại đứa con của số phận. Tôi hy vọng bạn có thể hiểu được những nỗ lực chăm chỉ của tôi..

Nghe những lời trìu mến của ông già đã chứng kiến ​​anh lớn lên khi còn nhỏ, trái tim Triệu Lôi như tan vỡ. Nhìn vẻ mặt buồn bã và tự trách mình của Triệu Lôi, ông lão biết mình đã đạt được mục đích: "Được rồi, già như vậy mà trông như đang khóc, không phải như vậy."

Với lời mắng mỏ để xoa dịu trái tim Triệu Lôi, Mingzi ở bên kia cũng rời khỏi vòng tay của ông nội, kiễng chân lên, cố gắng lau đi những giọt nước mắt trên mắt Triệu Lôi anh bằng đôi tay nhỏ bé của mình.

Được Mingzi, người mà anh đã theo dõi lớn lên an ủi, Triệu Lôi cố nén nước mắt bằng nụ cười ngượng ngùng hiếm có. Lão giả thấy tâm tình Triệu Lôi đã ổn định lại, liền nói tiếp: “Chúng ta sắp rời khỏi nơi nguy hiểm này, lần sau đến, ta nghĩ chúng ta sẽ giống như vận mệnh vậy. Đã đến lúc tấn công hoàng đế. Trước khi rời đi, Triệu Lôi, xin hãy thông báo cho gián điệp của chúng ta trong đế quốc, yêu cầu bọn họ lập danh sách tất cả những tiểu cô nương có cùng kích cỡ với Minh Tử đã từng tiếp xúc với con trai định mệnh, để chúng ta có thể đại khái phân chia phạm vi nửa còn lại của Minh Tử, để chúng ta có thể lập danh sách.” có thể chuẩn bị sớm."

Nói xong, ánh mắt của những người già này đột nhiên nhìn về tương lai xa xôi, họ thở dài kiêu ngạo: "Thiên tử, ta đang đợi ngươi đến Nhật Bản..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Tôi vội vàng lái xe đến trước cửa địa điểm ăn tối nhưng không xuống xe. Tôi chỉ nhìn dòng người bước vào khách sạn từ xa qua cửa kính ô tô, cố gắng tìm dì. 

Tôi chỉ nhìn khách sạn lộng lẫy này từ xa, nhưng tôi không biết rằng có một người đang nhìn chằm chằm vào tôi từ xa trên cao trong khách sạn. 

Một người đàn ông bí ẩn với chiếc mặt nạ vàng trên mặt đang đứng giữa phòng tổng thống của khách sạn cầm ly rượu vang đỏ. 

Với bàn tay còn lại, anh vén một góc rèm và nhìn xuống nóc xe tôi. Trên mặt hắn thỉnh thoảng hiện lên một nụ cười vui tươi: "Xem ra ngươi còn cắn phải miếng mồi độc này...

Anh ấy quan sát tôi từ xa rất lâu, trong lúc đó anh ấy nhìn lại đồng hồ trên tường, muốn biết tôi có thể kiên nhẫn đợi bao lâu trước khi xuống xe.

"Bữa tối sẽ bắt đầu trong năm phút nữa. Cậu nên ra khỏi đó."

Nụ cười trên mặt người đàn ông bí ẩn càng trở nên quái dị hơn. Anh quay lại nhìn chiếc quan tài pha lê chứa thi thể của Vương Văn Di phía sau. Rồi anh nhìn chiếc xe của tôi vẫn bất động. Anh ta nói một cách mỉa mai: "Mr. Khi tìm được người phụ nữ đó, bạn có sợ hãi trước hiện thực trước mắt không? Và bà Lin thân mến, đừng quên lời hứa của bà, nhưng không sao cả, tôi sẽ giúp bà giải quyết mối nghi ngờ cuối cùng trong lòng! Hahaha!

Người đàn ông bí ẩn cười lớn và uống gần hết rượu đỏ trên tay. Anh đứng dậy và quay trở lại giữa phòng. Anh ta dùng tay vuốt ve quan tài pha lê lạnh lẽo trong khi nhìn khuôn mặt tái nhợt của Vương Văn Di qua viên đá pha lê trong suốt. "Anh đã trở thành một xác sống và đang ở đây. Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ cắt đứt dấu vết cuối cùng của tình cảm gia đình với Lâm phu nhân và trở thành một thây ma biết đi. Mối tình đầu của cô ấy có bao giờ anh tưởng tượng rằng mình sẽ như thế này không? Nếu muốn đứng lên trên tôi, anh sẽ mất tất cả và trở thành con tốt trong tay tôi!"

Người đàn ông bí ẩn mỉm cười và rót rượu đỏ còn lại trong tay qua pha lê lên mặt Vương Văn Nghị. "Uống đi, đây là chút rượu đỏ cuối cùng ngươi có thể thưởng thức trong đời. Từ giờ trở đi, ngươi chỉ có thể dựa vào thế lực Vương gia của mình để sống bằng hoa cỏ, không ăn uống..."

“Sắp đến giờ ăn tối rồi, cậu nên xuống đi.”

Ngay khi người đàn ông bí ẩn đang vui vẻ, một ông già mặc quần áo quản gia xuất hiện ngoài cửa, nhắc nhở người đàn ông bí ẩn rằng đã đến lúc phải đi xuống.

"Tôi hiểu rồi, đi xuống đi."

Người đàn ông bí ẩn đuổi quản gia ra ngoài, để anh ta một mình trong nhà. 

Nhẹ nhàng cởi bỏ chiếc mặt nạ trên mặt, bộ mặt thật của người đàn ông cuối cùng cũng lộ ra. 

Đó là một khuôn mặt đầy uy nghiêm. Trông anh như đang ở độ tuổi bốn mươi, đang ở thời kỳ huy hoàng nhất của cuộc đời một người đàn ông. 

Nhưng điều kỳ lạ là khuôn mặt của người đàn ông này tràn ngập sự mệt mỏi sâu sắc và có chút u ám. Cùng với chóp mũi khoằm, khuôn mặt thẳng đứng của anh ấy toát lên vẻ nam tính. Nó thiếu đi sự cao sang, cao quý mà cấp trên cần nhất, và trở nên thô tục. 

Người đàn ông dùng tay mở mép trên của quan tài pha lê, đặt một chậu hoa cỏ đang nở rộ bên cạnh Vương Văn Nghị, lạnh lùng nhìn kẻ thua cuộc với đôi mắt cao và cao, "Ngươi đã từng là một trong những tâm phúc của ta, nhưng ngươi không nên cố gắng lấy lại sức mạnh mà mình không nên hưởng thụ. Ta đã cảnh cáo ngươi từ lâu rồi, không nên moi móc một số bí mật của Lâm gia mà ngươi không nên biết. Hiện tại ngươi đã phạm tội này, đây chính là sức mạnh của cơn giận của ta."

Nói xong, người đàn ông ném ly rượu trong tay vào người Vương Văn Nghị. Cùng với tiếng ly rượu vỡ, nhiều mảnh thủy tinh đâm sâu vào da thịt Vương Văn Nghị, để lại vết máu trên làn da nhợt nhạt không còn chút máu. 

Người đàn ông rất hài lòng với kết quả mình đã đạt được. Nhìn những giọt máu chảy ra từ vết thương, anh ân cần di chuyển những bông hoa và cây đặt trong quan tài về phía phần cơ thể bị thương nặng nhất của Vương Văn Nghị. 

Nhìn thấy đồng hồ trên tường gần như chỉ đến giờ bắt đầu của bữa tối, người đàn ông nhẹ nhàng đặt quan tài vào vị trí, nhấc chiếc điện thoại di động để sang một bên và gửi tin nhắn mà anh đã viết từ lâu: “Mr.

Sau khi làm xong tất cả những việc này, người đàn ông cầm ly rượu mới, rót một ly rượu vang đỏ rồi nâng lên chỗ trống. Anh ước gì kế hoạch tối nay của mình sẽ thành công. Anh ta uống cạn ly rượu vang đỏ trên tay với nụ cười kiêu ngạo và đợi đến giây phút chính xác khi bữa tối chính thức bắt đầu trước khi rời khỏi phòng.

“Tại sao dì vẫn chưa xuất hiện?”

Tôi nhìn đồng hồ trên tay và đã gần đến giờ bữa tối chính thức bắt đầu. Tôi không khỏi lo lắng: “Dì tôi và người đàn ông đó đã cùng nhau vào lâu rồi phải không?” 

Nghĩ đến khả năng này, bất chấp mọi sự miễn cưỡng, tôi vẫn mở cửa xe và quyết định lao đến bữa tiệc tối trong vòng vài phút cuối cùng của bữa tối để tự mình xem dì tôi có ở trong không.

Loại bữa tối do hoàng đế tổ chức này không cho phép người đến sau vào. Tôi thấy một số phụ nữ đến muộn vì nhiều lý do khác nhau trước cửa bữa tối. Họ chạy vào với những chiếc váy dạ hội bất kể ngoại hình của họ như thế nào. Những người kiểm tra thiệp mời cũng bắt đầu nhìn vào thời gian trên tay mình. Tôi biết rằng thời gian còn lại thực sự không còn nhiều nữa. Bây giờ tôi không còn được phép chần chừ nữa mà phải cắn răng mặc thường phục để đến dự bữa tối. Cho dù ngày mai tôi có trở thành trò cười trong giới thượng lưu đế quốc, tôi cũng chỉ có thể vào thay dì mình.

Nhưng lúc tôi đứng dậy lao ra khỏi xe với thiệp mời trên tay, điện thoại di động của dì tôi reo lên trong túi.

"Em yêu, anh thực sự nhớ cơ thể xinh đẹp của em rất nhiều. Bữa tối tối nay quá nhàm chán so với anh. Anh không muốn thân hình xinh đẹp của em bị những người đàn ông khác nhìn chằm chằm bằng ánh mắt tham lam như sói. Bây giờ tôi đang trên đường đến nhà bạn. Hãy khơi dậy sự hoang dã trong cơ thể bạn cho tôi kể từ bây giờ. Tôi hy vọng chúng ta có thể có một đêm cuồng nhiệt như đêm đó”.

Chứng kiến cảnh điệp viên Nhật Bản gửi những tin nhắn tục tĩu và khó coi như vậy đến điện thoại di động của dì tôi, tôi lập tức cảm thấy điều tốt đẹp nhất trong lòng mình đã bị vấy bẩn.

Mặc dù trong thâm tâm tôi đã biết từ lâu rằng dì tôi có thể đứng lên với tư cách là một phụ nữ trong giới quý tộc, nhưng trong quá trình này nhất định có điều gì đó mà dì không muốn tôi biết.

Tôi cũng coi những điều này là điều cấm kỵ với dì tôi, cũng không ai nhắc đến. Thậm chí, có vài lần vô tình đụng phải dì, tôi cũng nhanh chóng rời khỏi chỗ của dì.

Mỗi lần biết dì làm điều gì phản bội mình, tôi lại thấy xót xa, nhưng mỗi lần dì biết tôi gặp cảnh hỗn loạn như vậy, dì lại càng buồn và tự trách mình hơn cả tôi. Mỗi lần như vậy, dì tôi phải mất rất nhiều thời gian mới hồi phục được.

Để bảo vệ dì, trừ khi dì mời, tôi phải giảm dần số lần đến chỗ dì, chỉ vì không muốn thêm muối vào vết thương vốn đã đau của dì.

Lúc này, tôi không biết mình đang cảm thấy đau đớn hay vui mừng. Tôi mừng vì dì tôi dường như không tham dự bữa tiệc tối với người đàn ông đó, nhưng tôi buồn vì dì tôi không biết liệu mình có bị người đàn ông đó đàn áp với động cơ thầm kín hay không. 

Dù thế nào đi nữa, giờ đây tôi đã mất đi mục đích tham dự bữa tối và thản nhiên ném thiệp mời trên tay xuống đường. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi dùng điện thoại di động của dì bấm số của điệp viên Nhật Bản. Sau hai hồi chuông, tôi nghe thấy tiếng kêu phấn khích của một người đàn ông trung niên: “Cáo nhỏ, bây giờ em đang ở đâu? Dọn dẹp sạch sẽ và đợi tôi trên giường. Tôi sắp đến nhà anh rồi!”

Tôi không ngờ người đàn ông này vừa mở miệng lại nói ra những lời ghê tởm như vậy, người thân của tôi lại bị sỉ nhục như vậy, nhưng vì cứu lấy chút thể diện cuối cùng của dì tôi, tôi chỉ có thể chịu đựng: “Xin lỗi, tôi nhặt được điện thoại di động trên đường. Bạn có biết chủ sở hữu của chiếc điện thoại di động là ai không?"

Tôi cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình và giả làm người qua đường, cố gắng tìm hiểu tung tích của dì tôi từ người đàn ông đó. 

Nghe được lời của tôi, người đàn ông sửng sốt một chút, sau đó có chút do dự hỏi: “Ngươi nói ngươi nhặt được điện thoại di động? Có phải là điện thoại di động nữ nắp gập màu tím không?"

Vốn dĩ tôi muốn tiếp tục nói gì đó với anh ấy, cũng muốn lấy cớ trả lại điện thoại để tìm ra vị trí của anh ấy và kiểm soát anh ấy trước, nhưng không ngờ rằng ngay lúc tôi đang định hỏi vị trí của anh ấy, tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Em yêu, em đang nói chuyện điện thoại với ai thế?"

"Là dì!"

Tôi nhận ra ngay giọng của dì, vội vàng cúp máy để dì không phân biệt được giọng của tôi với điện thoại. 

Dù rất đau lòng nhưng điều đó cũng chứng tỏ dì tôi hiện giờ đang ở trong tình trạng bí mật của Nhật Bản. 

Nhìn vào chiếc điện thoại di động của dì trong tay, tôi lập tức nhận được cuộc gọi từ số của người đàn ông đó. Tôi phải tạm thời tháo pin ra và tắt điện thoại hoàn toàn. 

Có vẻ như việc cử người đi bắt người đàn ông này vào lúc này dường như là không thực tế, thậm chí nếu dì và dì muốn thay đổi ý định và tham dự bữa tối thì cũng đã quá muộn. 

Tôi có phải đuổi cô ấy đến biệt thự của dì tôi không? 

Tôi liếc nhìn cánh cửa bữa tiệc đã đóng kín, đóng cửa xe lại, lặng lẽ lái xe về nhà dì. 

Cùng lúc đó, trong đầu tôi xuất hiện hai ý nghĩ trái ngược nhau...

Đi? 

Vẫn không đi à? 

Có thể tôi sẽ thấy điều gì đó mà tôi không muốn thấy. 

Nếu tôi không đi, dì tôi sẽ tiếp tục ở lại với những người nguy hiểm. Tôi nên làm gì? Tôi do dự và giằng co trong lòng khi lái xe, nhưng tôi vẫn không biết gì về vấn đề này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Trong lòng tôi luôn bối rối khó xử. Tôi không biết mình đã lái xe đến đây bằng cách nào. Tôi gần như không nhận ra rằng xe đã tới trước cửa biệt thự của dì tôi. 

Nhìn ngôi nhà quen thuộc trước mặt, tôi không lấy hết can đảm bước vào. Dù tôi đến đây để cứu lấy thể diện cuối cùng của dì nhưng tôi vẫn không thể quyết định được. Tôi đã nhiều lần muốn lái xe đi, nhưng khi nghĩ đến nguy cơ dì tôi tiếp tục vướng vào bọn mật thám Nhật Bản, tôi nóng lòng lao vào bắt giữ kẻ đáng ghét đó! 

Tôi nên làm gì? 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi trở thành người đứng đầu cơ quan mật vụ, tôi lại do dự về một điều gì đó. 

Như người ta vẫn nói, sự quan tâm dẫn đến sự hỗn loạn. Tôi không ngừng tính toán phản ứng của dì sau khi xông vào, nhưng càng nghĩ lại càng nghĩ nhiều. 

Lòng tôi càng trở nên hỗn loạn hơn. 

Nhưng thời gian trôi qua từng phút, nếu tôi tiếp tục dao động quan điểm của mình về một vấn đề nguy hiểm như vậy, điều đó sẽ chỉ gây thêm nguy hiểm cho dì tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng hết sức để làm dịu đi phần do dự trong tâm trí. Tôi lấy khẩu súng đã nạp đạn từ ngăn bí mật trong xe ra và đặt lên ghế hành khách. 

"Cuộc gọi mà bạn gọi hiện không có người trả lời, bây giờ nó sẽ được chuyển vào hộp thư thoại của bạn..." Tôi nghe đoạn ghi âm cuộc gọi quen thuộc trên điện thoại, nhẹ nhàng tắt điện thoại của dì rồi bỏ vào túi. 

Đồng thời, tôi bật điện thoại di động của mình lên và bắt đầu tìm kiếm vị trí tín hiệu điện thoại di động của điệp viên chìm Nhật Bản. 

Chắc chắn rồi, khi nhìn thấy tín hiệu điện thoại của người đàn ông đó xuất hiện ở vị trí biệt thự của dì tôi, tôi hoàn toàn hiểu được. 

Kìm nén cơn tức giận trong lòng, tôi nhặt khẩu súng trên tay từ ghế bên cạnh lên. Cảm nhận được nhiệt độ lạnh lẽo của kim loại trong tay, trong lòng tôi tràn ngập ảo tưởng bắn vào đầu tên lính chìm Nhật Bản.

Tuy nhiên, tôi phải kiềm chế bản thân và bình tĩnh lại, cả về mặt cảm xúc lẫn lý trí. Nếu tôi giết người đàn ông này một cách bốc đồng, Vũ Công, tôi sẽ không thể thu thập được thông tin về tổ chức kháng chiến Nhật Bản từ tên điệp viên có khả năng bị bắt sống này, và tôi sẽ không thể đáp lại sự tin tưởng của hoàng đế; Ngay khi người đàn ông này chết, sự việc trở nên chưa được xác nhận, điều này có vẻ như là một điều tốt trong một thời gian, nhưng nếu ai đó thực sự muốn theo đuổi vấn đề này trong tương lai, cuối cùng sẽ là một mối nguy hiểm tiềm ẩn không thể giải thích được. 

Vì thế bây giờ giải pháp rõ ràng nhất của tôi là triệu tập người của mình để kiểm soát tên gián điệp Nhật Bản này càng sớm càng tốt. Một khi chúng ta có được những bí mật muốn biết từ hắn, hãy giết hắn ngay lập tức. Đây là giải pháp tốt nhất cho vấn đề này. 

Bằng cách này, tôi không những có thể đòi công lao từ phía trên mà còn dùng những thông tin “không chắc chắn” mà ông ta cung cấp để gạt bỏ mọi chuyện về dì tôi, đồng thời tìm ra một số người đáng bị tình nghi để khuấy động vũng bùn. Chỉ cần mở rộng nhóm nạn nhân, tôi nhất định sẽ cứu được dì mình khỏi danh sách nghi phạm. 

Sau khi bấm số điện thoại nội bộ của sở, chỉ trong chốc lát đã có nhiều ô tô màu đen và nhiều “người dân bình thường” khác nhau tụ tập quanh nhà dì tôi. 

Tôi nhìn đồng hồ và hài lòng vì họ đã tập trung tại địa điểm được chỉ định của tôi chỉ trong năm phút mà không có bất kỳ thông báo nào. 

"Bộ trưởng, tất cả gián điệp và đội tuần tra vũ trang của bộ chúng tôi ở khu vực này đều đã đến trước mặt ông đúng giờ. Xin ông chỉ thị!"

Một thanh niên mặc quần áo bình thường trông như công nhân bước tới xe tôi và thì thầm. 

Thấy người của mình đã tập trung đông đủ, tôi hạ cửa sổ xe xuống nhìn những tay súng ngồi trên xe phía xa cũng như gần 20 tên gián điệp trước mặt. Tôi cảm thấy rất tự tin có thể bắt sống tên đặc vụ Nhật Bản: "Được rồi, trong phòng này có một tù nhân quan trọng của đế quốc đang ẩn náu. Các đồng chí nên thông báo ngay cho các đồng chí từ các bộ phận khác ngừng đến đây, tránh cho tù nhân bị chú ý. Đồng thời, bên ngoài đang bị bao vây. Các bạn chỉ có thể vào khi nghe thấy tiếng súng của tôi, bạn biết đấy!"

Đồng thời, tôi đưa chiếc điện thoại di động của dì vào tay anh và nói: “Hãy ném chiếc điện thoại này ra xa để không ai nhìn thấy nữa!”

Lấy sự vâng lời làm mệnh lệnh đầu tiên, anh không trả lời bất cứ điều gì. Anh ta gật đầu với chiếc điện thoại di động rồi rút lui. 

Ngay sau đó, những chiếc xe và con người này biến mất khỏi tầm mắt tôi. Những cảnh sát mật được đào tạo bài bản này đã che giấu tung tích của họ rất tốt. Thấy mọi sự chuẩn bị đã hoàn tất, tôi nắm chặt khẩu súng trong tay, đút sau lưng, mở cửa xe đi thẳng về phía cổng chính của biệt thự. 

Tôi gõ cửa mạnh mấy lần nhưng không nghe thấy động tĩnh gì trong nhà. Tôi phải nhập mật mã mà chỉ tôi và dì biết vào ổ khóa cửa. Tôi tự mình mở cửa. Đồng thời, tôi siết chặt khẩu súng trong tay và giấu nó sau lưng. Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào. 

Cơ sở cách âm ở phòng dì tôi rất tốt. Tôi biết hiện tại nhất định có người ở trong đó, nhưng tôi không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào ở tầng một của biệt thự. Mọi thứ thật yên tĩnh. 

Nhưng bây giờ càng yên tĩnh, tôi lại càng cảm thấy khó chịu. Tôi nhanh chóng dùng mắt quét qua căn phòng ở tầng một và không tìm thấy dấu vết nào cho thấy dì tôi và người đàn ông đó đã từng ở đó. 

Mọi thứ vẫn như cũ khi tôi lái xe ra khỏi đây. 

Chỉ còn lại vài đôi giày được đặt ở giữa tủ giày ở tiền sảnh. Ngoại trừ một đôi sandal nữ cao gót màu đen được sắp xếp gọn gàng mà tôi nhận ra là của dì, bốn đôi giày da nam còn lại, cả hai màu đen và nâu, cũng được nhét lộn xộn bên trong. 

Một đôi giày của phụ nữ và bốn đôi giày của nam giới đại diện cho những gì mà tôi thậm chí là một kẻ ngốc mới biết được. Tôi lập tức cảm thấy nóng bừng trong đầu và lao lên tầng hai với khẩu súng trên tay. Tôi thậm chí còn không buồn nghĩ xem tại sao bây giờ trong nhà dì tôi lại có bốn đôi giày nam! 

Quả nhiên, đúng như tôi nghĩ, vừa lên lầu đã nhìn thấy một chiếc váy phụ nữ bị vứt ở hành lang tầng hai. Tôi vội vàng tìm dọc phòng thay đồ, một cảnh tượng buồn bã hiện ra. Chiếc áo lót nữ màu tím nằm lặng lẽ ngoài cửa phòng ngủ của dì tôi.

Vào lúc này, tôi thực sự không biết phải làm gì. Tôi chỉ cảm thấy rằng ngay lúc tôi nhìn thấy đồ lót của dì tôi, một số âm thanh đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục xuyên qua cửa và lọt vào tâm trí tôi. Những tiếng hét xấu xa và dâm dục của những người đàn ông cùng sự vùng vẫy yếu ớt và những tiếng rên rỉ trầm thấp của dì tôi ngay lập tức khiến tim tôi ngừng đập! 

Tôi ngơ ngác đứng đó, với bao ảo tưởng trong đầu khiến tôi ngại bước những bước cuối cùng. Tôi chỉ sợ vừa mở cửa ra, những ảo ảnh ác mộng này sẽ thực sự trở thành hiện thực trước mắt tôi...

Lúc này, tôi không còn là một quý tộc hoàng gia quấn chặt mình mà trở thành đứa trẻ bất lực lang thang trên đường phố. Tôi yếu đuối như khi chứng kiến ​​mẹ phản bội gia đình, tôi không dám chấp nhận sự thật rằng hình ảnh của dì đã sụp đổ trong lòng. 

Tôi dường như đã nhìn thấy cách mẹ tôi lao vào việc mang thai Vương Văn Di trước mặt bố tôi. Mặc dù lúc đó mẹ tôi đang khóc, nhưng chính người phụ nữ yếu đuối và hay khóc này lại sẵn sàng đẩy tất cả người nhà xuống địa ngục vì lợi ích của chính mình! 

Với đôi tay run rẩy, tôi cố gắng giơ khẩu súng trong tay lên và áp vào trán, để cho cái lạnh như thép nhắc nhở tôi rằng giờ đây tôi đã có thể hoàn toàn quên đi ngày mẹ phản bội gia đình. 

Tôi cố gắng hết sức để kiểm soát nỗi sợ hãi đang đến từ tâm hồn mình. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng dù những ngày qua tôi nhận được rất nhiều sự quan tâm từ mẹ nhưng việc tiếp xúc gần gũi với mẹ đã dần đánh thức những ký ức kinh hoàng chôn vùi trong lòng tôi. 

Đúng, tôi thừa nhận rằng trước đây tôi ghét mẹ, lòng tôi tràn ngập sợ hãi. Mỗi ngày tôi ngủ ngoài đường, hình như khuôn mặt méo mó của mẹ đang chờ tôi cách đó không xa trong bóng tối, muốn ăn thịt con tôi…

Kể từ ngày mẹ phản bội gia đình, khi còn là một đứa trẻ lên năm, tôi chưa bao giờ nhìn thấy những khuôn mặt xinh đẹp của gia đình mình trong giấc mơ. Mỗi giấc mơ đều biến thành bộ mặt đầy hận thù của mẹ tôi đối với tôi đêm đó và bộ dạng nhuốm máu của bố tôi. 

Hơn nữa, tôi đã được chiều chuộng từ khi còn nhỏ. Tôi còn trẻ và chưa biết gì cả. Tôi thường không tìm được gì để ăn trong nhiều ngày. Tôi thường nghĩ rằng mình sắp chết và lên thiên đường gặp cha. Nỗi sợ hãi về cái chết và những cơn ác mộng hàng ngày và hàng đêm khiến ký ức duy nhất tôi có được trong hai năm khi tôi sáu bảy tuổi là nỗi sợ hãi, một loại sợ hãi. Nỗi sợ hãi thấm sâu vào tâm hồn tôi không biến thành lòng căm thù mẹ sâu sắc cho đến khi tôi lớn lên. Nhưng bây giờ, dì đã đưa ký ức của tôi quay trở lại thời điểm đó. Tôi không muốn hình ảnh gia đình mà cuối cùng tôi đã gây dựng lại tan vỡ trong lòng mình một lần nữa. Đó là lý do tại sao tôi không muốn chấp nhận sự thật lăng nhăng của dì tôi. 

Có vẻ như trước đây không phải dì không muốn tôi nhìn thấy cảnh tượng này mà là trong lòng tôi đã tạo ra một hình ảnh dì quá hoàn hảo. Tôi bướng bỉnh không để hình ảnh này có chút vết nhơ nào, cố tình phớt lờ những gì dì tôi đã trải qua trong những năm tháng sau khi chúng tôi xa cách. 

Nhưng bây giờ khi thực sự sắp phải đối mặt với chuyện này, tôi mới thực sự hiểu rằng dì tôi không bao giờ có thể trở thành nhị tiểu thư vô tội của nhà họ Lâm. Người dì sâu thẳm trong ký ức của tôi đã qua đời từ lâu, người duy nhất còn sống bây giờ chỉ có bà Lin, mỹ nhân xã hội của gia đình quý tộc này. 

Đây có phải là sự thật? 

Nỗi đau trong lòng nhắc nhở tôi lúc nào cũng phải chấp nhận anh, nhưng tôi lại luôn muốn trốn thoát như thế này. Trong lúc tiến thoái lưỡng nan, cơ thể tôi thành thật tuân theo thói quen lâu đời, buộc tôi phải bước từng bước về phía phòng ngủ của dì. 

Càng đến gần, tiếng hét không thể chịu nổi trong đầu tôi càng to hơn, nhưng sự thật là do vật liệu cách âm nên toàn bộ tầng hai im lặng đến mức bạn có thể nghe thấy cả tiếng một chiếc ghim rơi xuống...

Tôi cảm thấy mỗi bước đi của mình đều dài như vậy, nhưng khi nhìn cửa phòng ngủ càng ngày càng gần, trong lòng tôi cảm thấy mình đã đến được cửa phòng chỉ trong chớp mắt. 

Hai cảm giác trái ngược nhau này xuất hiện trong tôi cùng một lúc. Theo sự mâu thuẫn này, tôi không biết từ lúc nào đặt tay lên tấm cửa phòng, và lúc này tôi đã ngừng thở! 

Tôi nhắm chặt mắt lại, dùng hết sức lực đẩy cánh tay mình xuống mà không biết tại sao. Rõ ràng là tôi đã cố gắng hết sức nhưng lực truyền tới tay tôi rất nhỏ. Tay nắm cửa vừa chậm rãi xoay, tim tôi như rung lên theo tiếng cửa từ từ mở ra.

"Không được nữa, con điếm này lại vắt nước ra khỏi cặc của tôi nữa, không được nữa, tôi muốn xuất tinh!" 

Cửa vừa mở ra một khe nhỏ, trong phòng vang lên tiếng thở dốc nặng nề của một người đàn ông. Tôi rùng mình toàn thân trước âm thanh đó, và cơ thể tôi vô thức mở tung cửa phòng chỉ bằng một cú đá giống như khi đang luyện tập!

Tôi nhặt súng và lao vào phòng. Có lẽ thiết bị cách âm trong phòng đã chặn âm thanh bên ngoài cửa. Trong phòng bốn nam một nữ hoàn toàn không nghe thấy tiếng người đến gần. Tất cả họ đều tỏ ra ngạc nhiên khi thấy tôi lao vào!

Tôi ngạc nhiên nhìn họ nhìn khẩu súng lục tôi đang cầm, nhưng cơ thể họ vẫn giữ nguyên chuyển động ban đầu. Một trong bốn người đàn ông đứng đằng sau dì tôi và đụ âm hộ của dì như một ông già đang đẩy xe, trong khi người còn lại nâng mặt dì tôi lên và đút dương vật của ông ấy vào đó. Trước mặt dì mà nhìn dương vật mềm mại của dì cứ như vừa xuất tinh vậy. Về phần hai người còn lại, một người đứng dưới gầm giường, nắm tay dì trên dương vật lắc qua lắc lại, người còn lại nằm dưới thân dì liếm bộ ngực bị rung do va chạm của dì.

Thân hình trắng nõn và mềm mại của dì tôi bị bốn người đàn ông da đen đùa giỡn như thế này. Những chuyển động mãnh liệt của bốn người đàn ông khiến tôi khó có thể nhìn thấy dì tôi lúc này trông như thế nào. Cùng lúc đó, dì tôi cũng không nhận ra rằng chính tôi đã lao vào. Dì tôi, người vẫn đang trong khoái cảm tình dục tập thể, rên rỉ bừa bãi, la hét đòi đi càng lúc càng nhanh, đồng thời thèm khát liếm tinh dịch còn sót lại trên dương vật trước mặt khiến tôi ngơ ngác trong giây lát. 

Dù tôi đã nghĩ rằng đây có thể là kết quả khi bước vào nhưng thực tế vẫn khiến tôi choáng váng. Tôi chỉ đứng đó với khẩu súng trong tay, quên mất mình phải làm gì bây giờ. 

Lúc này, người đàn ông đứng trước mặt dì tôi và yêu cầu dì thực hiện oral sex đã phản ứng đầu tiên. Có lẽ là do anh ta vừa xuất tinh, và anh ta là người đầu tiên tỉnh dậy sau cuộc ân ái. 

Đầu tiên anh ta dùng quy đầu lau giọt tinh dịch cuối cùng trên mặt dì tôi, sau đó tò mò nhìn tôi hỏi: "Cô là ai? Cô cũng là người yêu của con điếm này à? Tại sao lại muốn tham gia cùng tôi? Con điếm này rất thú vị. Cẩn thận nếu không đủ tập trung để bị nó hút! Hahaha!"

Theo sau tiếng cười dâm đãng của hắn, những người còn lại cũng cười đầy hiểu biết. Đồng thời, như để chứng minh, chúng tăng tốc hãm hiếp người dì, buộc bà phải khóc to hơn nữa. 

Sau khi trải qua sự ngạc nhiên ban đầu, họ không còn chú ý đến tôi nữa vì thân phận quý tộc của họ mà tiếp tục chơi đùa với thi thể của dì tôi trước mắt tôi. Họ luôn xa cách và không nghĩ rằng một người trông giống như một công dân bình thường lại dám bắn vào họ, và họ lại lao vào đại dương tình dục. 

Nhưng sau khi họ kích thích, cuối cùng tôi cũng nhận ra người đàn ông lên tiếng trước! 

Nhìn người đàn ông trung niên mập mạp có vẻ ngoài tục tĩu như người trong ảnh, tôi cuối cùng cũng nhớ ra mình nên làm gì. Tôi giẫm lên quần áo vương vãi trên mặt đất. Tôi lại chuẩn bị súng và hét lớn: "Đừng cử động! Tôi là mật vụ của đế quốc. Nếu các người dám chống cự bằng mọi cách, tôi có quyền xử tử tất cả các người ngay tại chỗ để bắt giữ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Tôi chĩa súng vào họ và lấy giấy tờ tùy thân từ trong túi áo khoác ra. Lúc này, những người trong phòng mới nhận ra mình đang đối mặt với loại người nào. Họ đã nghe nói về danh tiếng xấu xa của Cảnh sát Bí mật Hoàng gia và đột nhiên choáng váng. 

Tôi chĩa súng vào họ và ra lệnh cho họ xếp thành một hàng, yêu cầu họ giơ tay xuống giường trước. Cùng lúc đó, tôi bước tới nhặt tấm ga trải giường đã vo thành quả bóng lên đắp cho dì. 

Lúc đó dì tôi mới nhìn thấy tôi. Vết đỏ trên mặt cô lập tức biến mất. Có vẻ như cô ấy rất ngạc nhiên trước sự xuất hiện đột ngột của tôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to như thể vừa nhớ ra điều gì đó. Sau đó cô nhanh chóng nhìn quanh phòng mình. Sắc mặt cô tái nhợt, quấn mình trong chăn, đứng chết lặng không nói một lời. 

Lúc này tôi biết bây giờ không phải lúc nói chuyện với dì. Dù cảm thấy rất buồn khi thấy dì im lặng nhưng lúc này tôi vẫn muốn thoát khỏi đám đàn ông đáng ghét này. 

Tôi hết sức chú ý đến từng hành động của điệp viên Nhật Bản, luôn đề phòng hắn trốn thoát. Đồng thời, tôi bắn một phát súng ra ngoài cửa sổ để thông báo cho cấp dưới của mình ở bên ngoài tiến vào. 

Quả nhiên, ngay khi tiếng súng vang lên, tôi đã nghe thấy tiếng bước chân gọn gàng ở tầng dưới. Họ lao nhanh vào theo cánh cửa tầng một mà tôi không đóng lại và bao vây bốn người đàn ông khỏa thân mặc đầy đủ áo giáp. 

Nhưng đúng lúc chúng chuẩn bị tiến tới dẫn dì tôi đi thì tôi đã đưa tay ngăn cản. 

Lúc này tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. Mặc dù không biết tại sao lúc này đặc vụ chìm có thể bình tĩnh như vậy, nhưng bây giờ có thể bắt sống được hắn, tôi vẫn rất vui mừng. Tuy nhiên, vì anh ấy muốn giả vờ vô tội nên tôi chỉ đi theo anh ấy và không tiết lộ danh tính, để cứu anh ấy khỏi tự sát hoặc giết chết anh ấy. 

Tôi chỉ nhắc nhở cấp dưới qua những cử chỉ nội bộ rằng không những tên này phải được kiểm soát chặt chẽ mà tính mạng của hắn cũng phải được đảm bảo. 

Tôi tin rằng chỉ cần chúng ta có thể đưa họ trở lại, họ sẽ không bao giờ nhìn thấy mặt trời trên trái đất nữa trong đời. 

Đầu của mỗi người đàn ông này đều bị ấn ra với bốn hoặc năm khẩu súng chĩa vào họ. Họ có thể biết sở cảnh sát mật của Đế quốc là nơi hiếm khi được mời vào, nhưng một khi đã đi vào thì họ sẽ không bao giờ bước ra nguyên vẹn. Dù là giả vờ hay thực sự hiểu, bốn người này bây giờ đều mang vẻ mặt chán nản, không còn vẻ kiêu ngạo như trước khi phớt lờ tôi. 

Tôi cũng hung dữ nhìn bóng dáng họ rời đi, trên môi nở nụ cười khinh bỉ. 

"Ta mặc kệ ngươi có cấu kết với Nhật Bản hay không, ta sẽ không để ngươi sống sót đi ra!"

Trong lòng tôi đã kết án tử hình ba người đàn ông vô danh này rồi. 

Các cấp dưới trong bộ phận không nói một lời với tôi từ khi họ vào cho đến khi họ rời đi. Họ chỉ trung thành thực hiện những mệnh lệnh tôi vừa đưa ra mà không hề tỏ ra bất kỳ biểu hiện nào về những gì đang diễn ra trong phòng. 

Sau khi đẩy cả bốn người ra xa, người đàn ông cải trang thành công nhân lại xuất hiện trước mặt tôi, lặng lẽ chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo của tôi. 

"Ở đây anh không liên quan gì đến chúng tôi nữa, đi thôi."

Tôi xua tay bảo người của mình dẫn người đi trước, chọn ở lại một mình. 

Tôi đứng trên cầu thang tầng hai nhìn người của mình ép tù nhân ra khỏi đây rồi lưỡng lự bước trở lại phòng ngủ của dì tôi. 

Tôi dùng tay trái khóa cửa phòng ngủ từ bên trong, rồi chậm rãi bước đến chỗ dì và ngồi xuống. 

Mặc dù tôi không nghĩ gặp được dì thế này lại phải rời đi ngay lập tức, nhưng đối mặt với dì như thế này, tôi thực sự không biết phải nói gì nên chỉ ngồi bên cạnh dì không nói nên lời. 

Không khí trong phòng đột nhiên trở nên lạnh lẽo. Như thể cảm nhận được sự đến gần của tôi, dì tôi, người lúc đầu im lặng, dần dần bắt đầu nức nở từ trong chăn. Bây giờ tôi không biết phải làm gì, chỉ có thể nhanh chóng lấy vài chiếc khăn giấy và nhét chúng dưới tấm trải giường. 

Sau khi nhận khăn giấy từ tôi, không ngờ dì tôi không những không dùng để lau nước mắt mà còn mạnh mẽ lau đi chất lỏng màu trắng còn sót lại trên người. Cùng lúc đó, cô dùng ga trải giường quấn chặt cơ thể rồi dần dần trốn ở chân giường. 

Không ngờ sự thoải mái của mình lại có tác dụng ngược như vậy, nhất thời tôi cũng không dám làm gì hấp tấp. Tôi chỉ có thể chết cóng ở đó và để dì tôi khóc dưới tấm chăn. 

Nhưng nghe dì khóc ngày càng to và càng buồn hơn, tôi cũng buồn theo. May mắn thay, hiện tại điệp viên Nhật Bản đã bị bắt, hầu hết vấn đề của dì tôi đã được giải quyết. 

"Dì." Tôi rất khó chịu với sự im lặng ngột ngạt này. Tôi ngập ngừng gọi cho dì nhưng đáng tiếc là không nhận được phản hồi nào từ dì. Dì tôi vẫn ngồi khóc một mình trong đó, không có ý định nói chuyện với tôi. Tôi cũng cảm thấy khó chịu khi ngửi thấy mùi tanh nồng nặc trong phòng. 

Cảm nhận được những mùi lạ xung quanh, tôi đã trải qua những chuyện giữa nam và nữ, nhưng tôi không hiểu điều này có nghĩa gì. Khi nghĩ đến chuyện vừa xảy ra ở đây, tôi cảm thấy không khí trở nên đặc quánh, khiến cơ thể tôi nhớp nháp và khó chịu. 

"Dì, cháu nghĩ cháu nên rời đi trước. Lát nữa cháu sẽ giải thích chuyện xảy ra hôm nay cho dì."

"KHÔNG!"

Đúng lúc tay tôi đang định nắm lấy tay nắm cửa và tôi định rời đi thì dì tôi đã hét lên và nhấc ga trải giường lên, rồi dì trần truồng ôm chặt lấy eo tôi từ phía sau không cho tôi rời đi. 

Cảm nhận được hai cục thịt mềm trên ngực dì tôi phía sau, một nỗi căm hận to lớn chợt bùng lên từ sâu thẳm tâm hồn tôi. Ý nghĩ duy nhất trong lòng tôi lúc này là phải nhanh chóng rời khỏi đây. Tôi không muốn chuyện như vậy xảy ra trước mặt mình. 

Tôi nghĩ mình đã bị người thân phản bội một lần, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể chịu đựng được sự phản bội nữa. 

Cảm nhận được cơ thể cứng ngắc của tôi, dường như dì tôi hiểu ra điều gì đó, chậm rãi rút tay ra khỏi eo tôi. 

Tôi cảm thấy lưng mình ướt đẫm nước mắt của dì. Tuy nhiên, trong hoàn cảnh này, làm sao tôi có thể quay đầu lại nhìn thi thể dì với vẻ mặt, chơi đùa với dì với thái độ căm ghét và hận thù như tôi đã làm với mẹ? 

Hay lựa chọn tin tưởng trọn vẹn tình yêu của dì? 

Một câu hỏi trắc nghiệm đơn giản về một trong hai lựa chọn được đặt ra trước mắt tôi, nhưng điều đáng buồn là dù chọn phương án nào, tôi cũng không thể thuyết phục mình tiếp tục. Một khi có điều gì đó bắt đầu thay đổi, tôi không bao giờ có thể quay lại con đường ban đầu...

Sự im lặng của tôi lúc này dường như đã làm tổn thương trái tim của dì. Dì tôi từ từ rời xa tôi và tiếng khóc của dì ngừng lại. Cô ấy bắt đầu hỏi phía sau tôi với giọng cực kỳ lạnh lùng: "Có đúng là dì của bạn bẩn thỉu và bạn coi thường cô ấy không?"

Một nỗi buồn sâu thẳm ẩn chứa trong lời nói. Dì tôi hỏi tôi câu hỏi này với lòng tự trọng cuối cùng còn sót lại của bà. Nó chứa đựng một sự phá vỡ tuyệt vọng. Tôi tin rằng nếu lúc này tôi không đưa ra câu trả lời thỏa đáng, dì tôi nhất định sẽ chôn vùi tấm chân thành cuối cùng của mình ở một nơi mà tôi sẽ không bao giờ tìm thấy. 

Tôi lưỡng lự, lý trí bảo tôi phải ra đi, nhưng cảm xúc lại ra lệnh cho tôi ở lại.

Tôi nhắm mắt quay mặt về phía cửa và đưa ra quyết định cuối cùng, nhưng đáng tiếc là dường như tôi có quá nhiều thời gian để suy nghĩ về việc đó. Lúc này, khuôn mặt của dì tôi đã thay đổi từ vẻ tuyệt vọng lạnh lùng lúc đầu sang một loại điên cuồng: "Đúng vậy, ta là một người đàn bà bẩn thỉu! Bọn đàn ông hôi hám các ngươi chỉ biết một điều." Bạn cười nhạo sự sa đọa của tôi trong khi thèm muốn cơ thể của tôi. Hãy nhìn vào những thứ bạn đã bỏ lại phía sau. Nó làm tôi phát ốm và ghê tởm! Tất cả đàn ông trên thế giới này đều có trái tim đen tối. Bạn đã lừa dối tôi và lừa dối tôi! Cút đi, tôi không cần sự thương xót của đàn ông!” 

Nghe tiếng hét điên cuồng của dì, tôi biết rằng sự xuất hiện của mình gần như đã đẩy dì đến bờ vực suy sụp. Tôi thực sự không thể rời đi như thế này, nhưng khi tôi lựa chọn ở lại, những gì nhìn thấy trước mắt khiến tôi vô cùng bàng hoàng!

Tôi nhìn thấy người dì trước mặt đang chửi rủa tất cả đàn ông trong khi dùng móng tay sắc nhọn chọc vào những đốm tinh dịch trắng trên cánh tay. Cô còn xé toạc da thịt không thương tiếc, để lại máu khắp cánh tay.

Đồng thời, trên mặt hắn hiện lên không phải đau đớn, mà là vẻ mặt cực kỳ hạnh phúc cùng say sưa. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi thè ra môi tham lam gặm lấy phần thịt giữa các ngón tay.

Tôi thực sự không ngờ dì tôi lại làm ra chuyện như vậy nên lao tới nắm thật chặt tay dì để ngăn dì tiếp tục làm những việc tự hại mình. Đồng thời, tôi lắc mạnh người dì để đánh thức dì khỏi trạng thái điên cuồng này!

Nhưng thật không may, hành động của tôi không có tác dụng. Dì tôi vẫn chìm đắm trong thế giới của riêng mình, lẩm bẩm trước mặt tôi với ánh mắt đờ đẫn: “Ta là đồ bẩn thỉu, không người đàn ông nào muốn chạm vào phụ nữ bẩn thỉu, ta là đồ bẩn thỉu! Không người đàn ông nào muốn chạm vào một người phụ nữ bẩn thỉu."

Khi nói chuyện, tôi cảm thấy tâm hồn dì tôi đang chìm sâu. Thực tế tàn nhẫn đã xé nát tuyến phòng thủ tâm lý cuối cùng của tôi.

Đột nhiên dì tôi cười, nhìn mặt tôi trìu mến và nhẹ nhàng nói: “Con ơi, con sẽ luôn yêu mẹ phải không?”

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, anh sợ hãi né tránh ánh mắt của tôi: “Đừng đánh tôi, xin đừng đánh tôi! Tôi sẽ lắng nghe bất cứ điều gì bạn nói, và tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu tôi làm!"

Nói xong, dì hôn thật mạnh vào môi tôi, háo hức vặn vẹo thân hình trần trụi và xoa xoa háng tôi.

Tôi hiểu rằng đây là những chuyện quá khứ không thể chịu đựng được mà ngày xưa dì tôi đã dày công kìm nén. Chắc hẳn nhiều người đàn ông đã cùng lúc mang đến cho cô niềm hy vọng và sự tuyệt vọng, đó là lý do tại sao giờ đây cô lại tự chuốc lấy thất bại và đầy sẹo.

Chỉ khi yêu đến mức không thể yêu được nữa thì bạn mới phát cuồng vì yêu, và chỉ khi đó bạn mới bị tổn thương bởi tình yêu.

Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng vết thương trong lòng dì lại sâu sắc và đau đớn đến thế. Trong khi cảm nhận được sự nỗ lực của dì để làm hài lòng tôi, tôi hôn dì một cách trìu mến.

"Xin lỗi, tôi không biết quá khứ của bạn lại đau buồn đến vậy."

Tôi dồn hết sự dịu dàng của mình vào nụ hôn này, lớp lạnh lùng không ai nhìn thấy trong mắt tôi tan chảy trước mặt dì.

Ban đầu dì tôi đáp lại nụ hôn của tôi một cách dữ dội, coi tôi như một người đàn ông nào đó trong ký ức của bà và liên tục quấn lưỡi quanh đầu lưỡi tôi. Nhưng ngay sau đó, dì tôi dần im lặng trong sự ấm áp của tôi, tôi cảm thấy một giọt nước mắt lăn dài trên má.

Dì tôi cuối cùng cũng hồi phục sau nụ hôn của tôi và nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ một lúc lâu. Trong mắt cô có sự biết ơn nhưng cũng có chút do dự. 

Tôi nhìn đôi mắt dì tôi đã trở nên trong trẻo và tiếp tục hôn dì với một nụ cười. Từng chút một, tôi liếm những giọt nước mắt từ khóe mắt dì đến tận đáy mắt. Cùng lúc đó, tôi bắt đầu giơ bàn tay đầy máu của dì lên và hôn đi tất cả những thứ bẩn thỉu trên đó bằng một loạt nụ hôn nhẹ. 

Nhìn thấy tôi liếm hết đàn ông còn sót lại, dì tôi tuy trong lòng tràn đầy cảm kích nhưng cũng cảm thấy có chút áy náy về hành động hiện tại của tôi.

Nhưng ngay khi dì tôi định nói và ngăn tôi tiếp tục, lần này cuối cùng tôi đã dẫn trước.

"Trên người dì tôi không có chỗ nào bẩn thỉu."

Tôi dùng ngón tay ấn lên môi dì, chặn lại lời xin lỗi mà dì muốn nói. Cùng lúc đó, tôi bắt đầu hôn từ trán của dì, rồi đi xuống để chụp lại những giọt nước mắt trên mặt dì, cũng như những gì người đàn ông vừa xuất ra trên mặt dì. Cuối cùng tôi cũng tìm được môi của dì và hôn dì lần nữa. 

Những thứ đó cứ quấn lấy nhau trong miệng nhưng cuối cùng chỉ có dì và tôi là lưỡi vướng vào nhau. Khi nụ hôn nồng cháy kết thúc, khuôn mặt dì tôi cuối cùng cũng trở nên trong trẻo và dì nhìn khuôn mặt tôi mỉm cười. 

Lúc này dì tôi không còn khí chất duyên dáng, quyến rũ như trước nữa. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi ngây thơ và dịu dàng như một bông sen nổi lên trên mặt nước.

Không ai trong chúng tôi nói gì cả, chúng tôi chỉ tiếp tục tận hưởng bầu không khí ấm áp. Nhưng vào lúc này, ánh mắt của dì tôi như nhìn thấy thứ gì đó ngoài tôi, trong phút chốc lại trở về ánh mắt hoảng sợ và đầy hận thù vừa rồi.

"Mau rời khỏi đây, rời khỏi đây một mình, rời đi thật xa và không bao giờ quay lại!" 

Dì tôi như chặn cái gì đó vào người tôi, vùi đầu vào tay tôi mà khóc khe khẽ.

Lần đầu tiên trong giọng nói của dì có chút quyết tâm và chân thành nhưng trong đó lại ẩn chứa điều gì đó mà tôi không biết. Dù muốn tôi rời đi nhưng đôi tay ôm chặt tôi của bà đã phản bội ý định thực sự của dì tôi.

Tôi chỉ cảm thấy dì tôi rất đau lòng nhưng không dám giải thích với tôi; cô ấy cảm thấy tội lỗi cho tôi sâu sắc, nhưng cô ấy cũng đầy bất lực...

Tôi nghĩ tôi đã biết nguyên nhân khiến tâm trạng mâu thuẫn của dì lúc này. Tôi mỉm cười hôn dì lần nữa, đồng thời ôm dì thật chặt như dì. Vì mẹ tôi và tôi đã có mối quan hệ bị cấm đoán, tại sao chúng tôi không thể cùng nhau trải qua một đêm tuyệt vời vì lợi ích của dì tôi. 

Bây giờ nút thắt trong lòng đã được cởi bỏ, tâm trạng cũng trở lại như cũ, hai chúng tôi dính chặt vào nhau, chậm rãi tiến về phía giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Dì tôi nhắm chặt mắt lại, một giọt nước mắt rơi ra từ khóe mắt. Cô không biết nó có nghĩa là hạnh phúc hay điều gì khác. Cô ấy lặng lẽ tựa vào vòng tay tôi và thụ động đón nhận nụ hôn của tôi, đồng thời để tôi đẩy mình xuống giường. 

Lúc này dì tôi không còn vẻ đĩ điếm như trước nữa. Cô ấy đang nắm chặt tấm ga trải giường bằng tay như một cô bé. Cô ấy thu mình lại với đôi má đỏ bừng, tránh ánh mắt của tôi và không dám để lộ cơ thể trước mặt tôi. 

Cảm giác hòa hợp tuyệt vời này khiến tôi cảm thấy xa lạ với dì, cảm giác kỳ lạ này khiến tôi muốn lặng lẽ ôm người đẹp trước mặt và ức hiếp cô ấy suốt đêm. 

Lúc này trong lòng tôi không còn tôn trọng dì nữa, tôi đã vượt qua ranh giới tình cảm gia đình. Tôi chỉ muốn đối mặt với người phụ nữ tội nghiệp dưới thân mình với tư cách là một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Dù chưa từng yêu ai nhưng lúc này tôi cảm thấy dì đã bắt đầu âm thầm và ấm áp bao bọc tôi bằng tình yêu đã mất từ ​​lâu trong trái tim tôi. 

Có lẽ chủ nhân của tình yêu trong lòng dì lúc này không phải là con, nhưng những điều đó đã không còn quan trọng nữa...

Sau khi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, tôi từ từ cúi người xuống và bắt đầu đặt một loạt nụ hôn dài và dịu dàng lên cổ dì, khiến dì bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu, cố gắng thoát khỏi cảm giác ngứa ngáy giữa môi và răng. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, dì tôi càng cảm thấy cơn ngứa bắt đầu ăn sâu vào cơ thể, khiến chân dì cọ xát khó chịu. 

Mặc dù thể xác và tâm trí của dì tôi từ lâu đã sa vào tình dục không tình yêu và biến thành cỗ máy tình dục trong vòng tay của vô số đàn ông, nhưng sự tiếp xúc thể xác đầy cảm xúc này đã đưa dì trở về thời con gái trong trạng thái mơ hồ, trở lại những ngày xanh tươi nhưng tươi đẹp đó…

Cách hòa hợp đẹp đẽ nhất giữa nam và nữ này khiến dì tôi cảm thấy bối rối. Tất cả những trò đồi trụy trước đây dường như đã rời xa cơ thể cô ấy, và cô ấy đáp lại động tác của tôi một cách lúng túng. 

Tôi nghe giọng mũi ngày càng nặng nề của dì, không ngừng thè đầu lưỡi liếm làn da mịn màng của dì. Nước dãi dính đầy khắp người dì tôi. Nó như ngọn lửa dần dần đánh thức cơ thể dì tôi. Cùng lúc đó, tôi từ từ đặt tay mình vào giữa hai chân của dì. 

Dì tôi ngoan ngoãn hợp tác với tôi, dạng chân ra để tôi cúi xuống và đưa cặc của mình vào âm hộ của dì. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của dì, dùng hai tay giữ mặt dì và buộc dì phải nhìn vào mình, đồng thời tôi hung hãn lao về phía trước. 

Âm đạo của dì tôi đã tiết ra rất nhiều nước tình yêu dưới sự trêu chọc của tôi. Với sự bôi trơn của những chất lỏng tình yêu này, con cặc của tôi dễ dàng chạm tới tận gốc âm đạo của cô ấy. Trước sự tấn công của tôi, dì nhìn tôi với vẻ mặt bối rối, như thể đang phàn nàn rằng tôi đã kích động suy nghĩ của dì, nhưng dì lại đặt dương vật vào âm đạo và giữ nó bất động. 

Cảm nhận được hơi ấm bên trong âm đạo của dì, tôi gần như không kiềm chế được ý chí, giơ súng lên, cố gắng hết sức để xuất hết con mình vào bụng dì. 

Nhưng nếu tôi chỉ quan tâm đến hạnh phúc của riêng mình và tận hưởng sự vui vẻ của dì tôi thì sự khác biệt giữa tôi và những người đàn ông chỉ thích thú với dì tôi là gì. 

Tôi kìm nén ham muốn của mình thật chặt. Mặc dù sức nóng giữa da thịt khiến trán tôi lấm tấm vài giọt mồ hôi, nhưng tôi vẫn kìm nén cơ thể run rẩy của mình, lớn tiếng hỏi: “Tôi là ai?”

Sau khi nghe tôi nói xong, dì tôi ngập ngừng nhìn vào mắt tôi. Cô ấy hiểu được dục vọng trong mắt tôi, nhưng ban đầu cô ấy không hiểu được câu hỏi của tôi. 

Nhìn thấy vẻ bối rối trong mắt dì, tôi lại lớn tiếng hỏi câu hỏi tương tự, đồng thời, tôi đột nhiên hôn thật mạnh vào môi dì, tôi không buông ra cho đến khi môi dì rớm máu. 

Mặc dù nụ hôn nồng cháy của tôi có phần quá nóng bỏng nhưng dì cuối cùng cũng hiểu được câu hỏi của tôi, làm dịu cơ thể bằng sự dịu dàng trên khuôn mặt và cố gắng trưng bày thân hình đẹp nhất của mình trước mặt người yêu bé nhỏ của tôi. 

Cùng lúc đó, anh đưa tay chạm vào mặt tôi, lại kéo đầu tôi xuống rồi chủ động hôn tôi bất chấp sự đau đớn của đôi môi đỏ sưng tấy. 

Nụ hôn này không còn nồng nàn như vừa rồi mà chỉ là một dòng chảy ấm áp trong trẻo giữa trái tim chúng tôi. Chậm rãi, dì từ từ đưa tay xuống lưng tôi, ấn vào mông tôi để thân thể tôi và dì gần nhau hơn, nhìn thẳng vào dục vọng của tôi và nhìn tôi dịu dàng: “Yêu em, yêu em thật nhiều…”

Mặc dù tôi đã nhìn thấy loại nhiệt huyết này trong mắt vô số đàn ông, nhưng vẻ ngoài thú tính đó có thể khiến dì tôi cảm thấy ghê tởm và căm hận trong lòng. Nhưng bây giờ trước sự ham muốn của tôi, trái tim dì tràn ngập sự dịu dàng và dì chỉ muốn dùng thân xác của mình để xoa dịu ham muốn này cho tôi. 

“Hãy để anh yêu em bằng cả trái tim mình một đêm. Vì chúng ta không thể rời xa được nữa, hãy để anh để lại một kỷ niệm đẹp trước khi chia tay…” Dì nhàn nhạt nghĩ trong lòng. 

Lúc này, tôi nhìn thấy vẻ u ám cuối cùng trên mặt cô tôi theo những lời này hoàn toàn biến mất. Tôi cũng hiểu rằng sau đêm nay, huyết thống của chúng ta không bao giờ có thể quay trở lại, và một số chuyện giữa chúng ta đã âm thầm thay đổi...

Tôi ôm chặt người phụ nữ bên dưới mình, ôm cô ấy bằng tất cả sức lực và lòng can đảm của mình. Rất có thể sau đêm nay tôi sẽ không còn có thể cho cô ấy một chút dịu dàng nào nữa, vậy hãy để tôi tận dụng lần cuối cùng này để bỏ lại tất cả những gì mình muốn bỏ lại, để những ngày sau tôi có thể an tâm. 

Cảm nhận được sự dịu dàng hơi buồn này, nơi mềm yếu nhất trong trái tim tôi trở nên lạnh lẽo. Nếu trong mắt dì tôi không có sự do dự, điều đó có nghĩa là trong lòng dì không có lý do gì để do dự. Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ không phải chịu đựng những cảm xúc nhất định trong tương lai. 

Hãy để tôi tận hưởng chút hơi ấm cuối cùng này. Dường như tình yêu thực sự là một thứ vô cùng xa xỉ trong cuộc đời tôi, và nó đã được định sẵn là thứ mà tôi không thể có được…

Với chút chân thành cuối cùng trong lòng, tôi dùng hết sức ấn chặt con cặc của mình vào lối vào tử cung của dì, rồi từ từ rút ra, chỉ để lại quy đầu ở giữa âm đạo của dì, rồi từ từ bắt đầu đẩy vào. 

Dù mỗi lần gà ra vào với tốc độ chậm rãi nhưng lần nào cũng ra vào hết cỡ khiến lỗ của dì tôi mềm mại. Vòng eo của cô ấy bắt đầu vô tình nâng lên để hợp tác với chuyển động của tôi, và cô ấy bắt đầu rên rỉ không thể kiểm soát từ môi mình. 

Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng đang run rẩy của dì tôi một cách trịch thượng. Trong khi tăng tốc độ đẩy con cặc của mình, tôi liên tục để lại những nụ hôn ướt át trên những vùng đỏ bừng trên cơ thể dì tôi. 

Lúc này dì tôi đã thực sự buông bỏ được cả thể xác lẫn tinh thần. Cô ấy nghiêng đầu và ngượng ngùng giơ một ngón tay ra phục vụ tôi. Mái tóc đen của cô ấy thỉnh thoảng nhảy múa theo chuyển động của tôi, dần dần trở thành mái tóc dài rối bù. Dù nó che đi phần lớn khuôn mặt xinh đẹp của tôi nhưng nó cũng tạo thêm chút bí ẩn và gợi cảm cho dì tôi. Một vài sợi tóc nghịch ngợm thậm chí còn quấn quanh đầu ngón tay trái của tôi, quấn chặt lấy tôi và dì. 

Tôi không những không dùng tay gỡ những sợi lông đen này mà càng ngày càng quấn chúng quanh tay, nghĩ rằng chúng sẽ không bao giờ tách rời khỏi dì tôi. Cùng lúc đó, tôi dùng tay phải đỡ cổ dì và cẩn thận hôn lên vầng trán đang cau mày của dì. Tôi dần dần nghiện cơ thể dì giữa những tiếng rên rỉ say đắm của dì. 

Tại thời điểm này, chúng ta đã cống hiến toàn bộ cơ thể và tâm trí của mình cho trải nghiệm tình dục này. Niềm vui từ cơ thể và sự rộn ràng trong trái tim được kết hợp một cách hoàn hảo. Một tình yêu mãnh liệt khiến cho sự giao hợp giữa nam và nữ trở nên ấm áp theo một cách khác. 

Mặc dù so với những ngày buồn cười mà dì tôi đã trải qua trước đây, tư thế nam nữ nằm trên phổ biến nhất này quá đơn điệu và không thú vị bằng các kỹ năng tình dục đa dạng, nhưng chính kiểu quan hệ có phần ngây thơ này đã khiến dì tôi say mê với những động tác nguyên sơ nhất giữa nam và nữ, và say sưa. 

Mặc dù dì tôi đã bắt đầu trông giống như trước đây nhưng dì vẫn chìm đắm trong biển dục vọng. Tiếng rên rỉ trên môi cô bàng hoàng chuyển từ tiếng meo meo như mèo con thành tiếng kêu lớn. Một đôi tay cũng bắt đầu vô thức đào thứ gì đó lên tấm lưng trần của tôi, gây ra nhiều vết máu đỏ trên lưng tôi. Cơ thể tôi cũng bắt đầu vặn vẹo điên cuồng, đặc biệt là phần háng nơi nó chạm vào tôi đang bất giác run rẩy. 

Cuối cùng, dưới tác động kép của ham muốn và tình yêu, tôi đã đạt đến đỉnh điểm của ham muốn. Tôi phát ra một tiếng kêu đau đớn từ cổ họng và phun toàn bộ chất lỏng màu trắng vào sâu trong tử cung của dì tôi. Dì ôm tôi thật chặt và hét lên. Đồng thời, tôi run rẩy và phun rất nhiều dịch âm đạo từ cổ tử cung rồi đổ lên quy đầu, và chúng tôi cùng nhau đạt đến cao trào. 

Sau khi giải phóng hết ham muốn của mình, tôi rơi khỏi đỉnh cao của ham muốn sung sướng và cảm thấy một cơn buồn ngủ khủng khiếp bất ngờ ập đến. Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã tiêu tốn bao nhiêu sức lực trong cuộc ân ái này khiến cả thể xác lẫn tinh thần đều kiệt quệ. 

Tôi cảm thấy mệt đến mức không muốn cử động trong khi ôm lấy cơ thể mỏng manh, đẫm mồ hôi của dì. Tôi chỉ muốn ôm dì nằm xuống như thế này.

Nhưng đúng lúc này, dì tôi, người cũng đã tỉnh khỏi dục vọng, lại hôn lên môi tôi, bắt đầu điều khiển âm đạo của mình để quấn lấy con cặc đã mềm ra của tôi một lần nữa. Thật kỳ lạ khi nói rằng mặc dù dì tôi cũng vừa tỉnh dậy sau cơn cực khoái như tôi, nhưng âm đạo của dì không những không giãn ra mà còn trở nên săn chắc hơn, đồng thời, một thứ gì đó quen thuộc với tôi bắt đầu lan từ âm đạo của dì vào cơ thể tôi…

"Dì..." Tôi ngạc nhiên nhìn dì. Tôi vừa định nói lý do tại sao dì muốn truyền linh lực tu luyện của dì vào cơ thể tôi thì môi của dì đã bị chặn lại. 

Má dì tôi vẫn còn ửng đỏ sau khi đạt cực khoái, dì nhìn vào mắt tôi với ánh mắt trìu mến rồi lại lặng lẽ áp sát cơ thể vào người tôi. 

Bậc thầy phản ke đặt tay lên núm vú của tôi và bắt đầu vuốt ve chúng một cách tinh nghịch. Đồng thời, anh ta dùng phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình để giúp tôi đánh thức con cặc của tôi từng con một, đồng thời thực hiện một đợt mời gọi mới với tôi...

Khi mặt trời lại ló dạng ngoài cửa sổ phòng ngủ của dì, tôi không biết bao nhiêu lần tôi đã vướng vào dì trong đêm, mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

Chỉ có dì tôi là còn thức ôm xác tôi, buồn bã nhìn khuôn mặt đang ngủ của tôi. 

"Tôi xin lỗi..." Với khuôn mặt đẫm nước mắt, dì tôi đưa tay vuốt ve khuôn mặt đang ngủ yên bình như trẻ thơ của tôi và không ngừng lặp lại lời xin lỗi này. Anh ôm tôi và khóc thầm rất lâu...

Nhưng mặc dù dì tôi đang khóc, nét mặt kiên quyết dần dần hiện lên trên khuôn mặt dì. Sau khi nhìn tôi đầy khao khát lần cuối, cô ấy trần truồng bước ra khỏi giường và lấy ra một cây nến rất đẹp và một lọ thuốc không nhãn mác ở giữa bàn trang điểm. 

Bên ngoài bây giờ mặt trời đã mọc nhưng dì tôi vẫn thắp nến và đặt cạnh giường. Đồng thời, cô đổ ra hai viên nang màu đỏ duy nhất trong lọ thuốc rồi đặt vào lòng bàn tay. 

Đầu tiên dì tôi cho một viên vào miệng, sau đó đỡ tôi dậy và đưa viên còn lại vào miệng. 

“Nếu ta sắp tự tay đưa ngươi xuống địa ngục, vậy thì hãy để ta cùng xuống địa ngục với ngươi…” Cô tôi nhìn khuôn mặt ngây thơ đang ngủ của tôi và nói không chút hối hận. Cô ấy nuốt viên thuốc vào bụng trước mặt tôi, sau đó hôn lên môi tôi không chút do dự, đồng thời dùng nước bọt của chính mình giúp tôi nuốt viên thuốc trong giấc ngủ. 

Không để lại một lời nào, dì tôi lặng lẽ cất tấm ga đã vấy đầy dấu vết tình dục và đắp lên người tôi một bộ mới sạch sẽ, dịu dàng. Không lau đi bất kỳ dấu vết nào tôi để lại đêm qua, tôi mặc quần áo và bỏ đi một mình, để tôi ngủ một mình trong phòng. 

Dì nhìn tôi hồi lâu qua khe cửa ngoài nhà, cuối cùng thở dài đóng cửa lại cho tôi. Nhưng anh không biết rằng lúc cô đóng cửa lại, tôi mở mắt ra thì cô tưởng tôi vẫn còn ngủ...

"Là hương thuốc lắc sao? Thật là hào phóng..." Ngửi thấy mùi thơm đặc biệt do ngọn nến đầu giường mang đến, tôi vươn ngón tay dập tắt ngọn nến trước mặt, lặng lẽ mặc quần áo, vẻ mặt bình tĩnh viết một dòng chữ lên bàn trang điểm của dì: "Dì, con đi đây... Con hy vọng dì không cố tình quên ngày hôm qua, cũng đừng cố ý xa lánh con. Chúng ta hãy để mọi chuyện diễn ra theo quy luật của nó ở tương lai."

Sau khi cất tờ giấy đi, tôi châm một điếu thuốc đưa lên miệng, hy vọng dùng mùi thuốc lá để giải tỏa phần nào những suy nghĩ phiền muộn trong mình. Trong suốt điếu thuốc, tôi cứ nhìn chằm chằm vào tờ giấy trước mặt, vẻ mặt lạnh băng và đầy do dự. Hai giọng nói khác nhau cứ đấu tranh trong tâm trí tôi. 

Tôi dập điếu thuốc cháy dở lên tấm gương trước mặt, nhìn vào vết đen trên gương và khuôn mặt bất lực của tôi trong gương phía sau vết đen. Sau đó tôi mới nhận ra rằng có một số thứ giống như chiếc gương trang điểm có khiếm khuyết trước mặt. Một khi đã thay đổi, chúng không bao giờ có thể trở lại hình dáng ban đầu. 

Tôi chỉ để vết đen trên gương rồi thắp lại ngọn nến cạnh giường với vẻ chán nản. Tôi đứng dậy rời khỏi căn phòng dần dần tràn ngập mùi thôi miên giống như dì tôi. Tôi lần theo dấu vết sự ra đi của dì và cùng nhau rời đi. Chỉ có ngọn nến lẻ ​​loi này vẫn lặng yên không chút rực rỡ dưới ánh nắng ngoài cửa sổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Số lượng từ trong chương này hơi ngắn. Tôi đang sắp xếp phần còn lại của cốt truyện. Lúc này, nhân vật chính chuẩn bị sang Nhật Bản để nhận nhiệm vụ. Chương tiếp theo có nghĩa là ván cờ đã chính thức bắt đầu. Theo đề cương, ước tính bài viết sẽ hoàn thành trong vòng một trăm chương. Khi nhân vật chính trở về từ Nhật Bản, điều đó có nghĩa là câu chuyện đã bắt đầu đi đến hồi kết. Tôi cũng sẽ giải thích tất cả các câu hỏi trước đó khi cao trào tiếp tục.

Nhìn khuôn mặt đang say ngủ của con gái trước mặt, người mẹ cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút nhưng cũng vô cùng lo lắng.

Dù bây giờ đã trở lại những ngày tháng cô đơn, bất lực của nhiều năm trước nhưng cô cảm thấy nhẹ nhõm vì lần này mình không còn cô đơn nữa...

"Nhưng những ngày này sẽ kéo dài bao lâu? Mặc dù ma quỷ cả đêm không trở lại và các con gái đã có một đêm an toàn, nhưng một ngày nào đó hắn vẫn sẽ quay trở lại..." Khi mẹ cô nghĩ đến những gì đã xảy ra trong căn phòng này ngày hôm qua, bà không khỏi ôm chặt Vương Linh Nhi đang say ngủ trong lòng, sợ rằng con gái bà sẽ biến mất trước mặt bà. “Lần trước ta vì nữ nhi hi sinh thân thể, ép mình gả cho cái kia dã thú Vương Văn Nghị... Lần này ta phải đánh đổi thân thể của mình vì sự an toàn của hai cô con gái sao?”

Nỗi bất an sâu sắc bao trùm người mẹ cô đơn. Lúc này, cô gái tội nghiệp trong vòng tay chính là hơi ấm duy nhất trong lòng cô. Dưới ánh nến trong phòng, tầng hầm lạnh lẽo tuy có ánh sáng nhưng dường như không còn chút hy vọng nào.

Thấy mấy ngọn nến trước mặt sắp tàn, mẹ tôi lấy ra vài mẩu sáp trắng mới từ thùng carton một bên rồi thắp sáng bằng những ngọn nến đã tắt. 

Ban đầu, người mẹ muốn nối đèn bàn cho con gái ở tầng hầm, nhưng sau khi mang đèn bàn xuống tầng hầm, người mẹ phát hiện ở đây không tìm thấy ổ cắm điện nào nên đành phải đặt chiếc đèn bàn trên tay xuống đất. Cô tìm thấy một hộp sáp trắng dưới đất trong phòng rồi mang đến đây.

Dưới sự phản chiếu của những bức tường đá lạnh lẽo xung quanh, những ánh nến lung linh cô đơn này khiến người ta không cảm thấy hơi ấm từ chúng. Ngược lại, chúng càng khiến bóng tối không thể chiếu sáng ngoài ánh đèn càng trở nên đáng sợ hơn, buộc mẹ tôi phải thắp thêm nhiều ngọn nến để xua đi nỗi sợ hãi trong lòng. "Đừng quên lời thề mà bạn đã lập lúc đó và những hy sinh mà bạn đã thực hiện." Bạn phải bảo vệ gia đình mình bằng tất cả những gì bạn có, và bạn phải mạnh mẽ vì hai cô con gái của mình! Chỉ bằng cách gửi con quỷ đó về phía tây, gia đình mới có thể thực sự được tự do! Vì vậy, bạn phải mạnh mẽ lên, và vì bạn có vũ khí của cơ thể mình, hãy đưa anh ta đến nơi anh ta nên đến trước khi anh ta chán cơ thể bạn!"

Người mẹ lại ngồi xuống giường của Vương Linh Nhi, nhẹ nhàng chỉnh lại chăn bông cho con gái, che cho con gái một chút ấm áp giữa căn phòng đá lạnh lẽo này. Tuy nhiên, bà thở ra những hơi thở trắng xóa, chịu đựng sự ẩm ướt và lạnh lẽo dưới tầng hầm và tiếp tục cùng con gái đến đây.

Bà dùng tay siết chặt cổ áo, nhưng mẹ tôi không dám lợi dụng sự vắng mặt của tôi để lặng lẽ bế Vương Linh Nhi lên căn phòng ấm áp phía trên. Bà sợ tôi, một con quỷ vui vẻ, sẽ phát hiện ra và gây thêm rắc rối cho con gái bà.

Tôi đã phải đích thân mang một số thứ cần thiết cho con gái xuống tầng hầm hết lần này đến lần khác và đặt chúng ở đây.

Bây giờ mẹ đã quyết định, tôi nghĩ từ nay mẹ sẽ tuân theo mọi yêu cầu thô lỗ của tôi, giấu đi sự oán giận và xuất hiện trước mặt tôi với ánh mắt nịnh nọt.

Mục đích là để tôi từng bước bước vào cái bẫy nhẹ nhàng này, và giống như một con rắn xinh đẹp, nó sẽ âm thầm nuốt chửng cuộc đời tôi. 

“Nhưng cho dù hắn không xuất hiện, chúng ta, những người không có địa vị cao quý để nương tựa, nhất định sẽ rơi vào miệng của những con sói độc ác khác…” Sau đêm đó, mẹ tôi đã hiểu sâu sắc về bóng tối dưới hệ thống đế quốc, đồng thời cũng hiểu những quý tộc có vẻ sùng đạo đó sẽ trông xấu xí như thế nào một khi sự giả vờ của họ bị phá vỡ. 

Gác lại những suy nghĩ khiến người đó cảm thấy khó chịu, người mẹ chỉ nhìn con gái đang say ngủ với khuôn mặt dịu dàng, lặng lẽ tận hưởng chút thời gian ấm áp cuối cùng. Mặc dù sự lạnh lẽo của nơi này bây giờ khiến người mẹ cảm thấy lạnh buốt, nhưng so với thực tế bất lực trong căn phòng sang trọng dưới đất, mẹ vẫn sẵn sàng ở lại đây lâu hơn và không chịu rời đi. 

“Thật tuyệt vời biết bao nếu con quỷ đó không bao giờ quay trở lại…” Mẹ tôi có một tia mong đợi yếu ớt trong lòng.

Nhưng ngay lúc người mẹ đang thầm mong được tiếp tục tận hưởng khoảng thời gian ấm áp riêng tư giữa hai mẹ con thì từ xa có tiếng bước chân rõ ràng chậm rãi truyền đến. 

"Có người đang đi xuống!" Đôi mắt của người mẹ ngay lập tức tràn ngập sự ớn lạnh. Cô nhìn chằm chằm vào lối ra cách đó không xa như một con thú cái đang bảo vệ đàn con của mình, chờ đợi chủ nhân của tiếng bước chân xuất hiện từ đó.

Từng bước một, tiếng bước chân ngày càng rõ ràng hơn dưới sự khuếch đại của bức tường đá trống rỗng. Khi tiếng bước chân đến gần, khuôn mặt mẹ tôi dần chuyển sang vẻ dịu dàng và nịnh nọt, nhưng mẹ dùng hai tay nắm chặt mép váy và cố gắng che giấu tâm trạng thực sự của mình.

Có vẻ như mẹ tôi thực sự là một diễn viên không có trình độ. Khi chủ nhân của bước chân cầm chân nến đến chỗ mẹ tôi, mẹ tôi, người đang sợ hãi trước sự thật trước mắt, đã mở to mắt. Cô không còn có thể duy trì khả năng diễn xuất nhẹ nhàng của mình nữa. Cô che miệng lại với vẻ ngạc nhiên và cứng đờ ở đó. Cô muốn hét thật to điều gì đó nhưng lại không thể hét lên được một lời và chết lặng.

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của mẹ, chủ nhân của tiếng bước chân dường như đã đoán trước được điều này. Cô bình tĩnh lại tâm trạng cũng đang hưng phấn không kém, nhẹ giọng nói: “Chị, đã lâu không gặp.” 

Cuộc đoàn tụ cảm động của hai chị em diễn ra dưới tầng hầm lạnh lẽo này nhưng đáng tiếc tôi không may mắn được chứng kiến cảnh tượng cảm động đó. Lúc này tôi đang lái xe trên đường về nhà với vẻ mặt u sầu.

Tôi mở cửa kính xe, tựa cằm vào tay, để làn gió buổi sớm se lạnh thổi tung mái tóc. 

Tôi đưa mắt nhìn cảnh vật lướt qua nhưng tâm trí tôi đã rời xa mọi thứ trước mắt từ lâu.

Dù tôi rất hy vọng con đường về nhà sẽ dài hơn để không phải nhìn thấy những hiện thực mà mình không muốn thấy nhưng con đường dài cũng sẽ đi đến hồi kết. Tôi nhìn thấy một chiếc ô tô thể thao dành cho nữ đậu trước biệt thự của tôi. Tôi biết chủ nhân của chiếc xe thể thao này đã lâu nhưng tôi không hề ngạc nhiên chút nào. Những cảm xúc rối bời trên đường đi dịu đi khi tôi nhìn thấy chiếc xe thể thao.

Tôi mở cửa biệt thự với vẻ mặt bình thản bước vào. Tôi nhìn bức tranh sơn dầu khổng lồ đã bị đẩy sang một bên. Như không quan tâm, tôi sải bước vào căn phòng ở tầng một mà tôi đã đặc biệt chuẩn bị cho hai mẹ con.

“Chắc cô ấy tưởng rằng lúc này tôi còn đang say trong mùi thuốc lắc, ngủ say và sâu…” Vứt bỏ mọi lo lắng ra khỏi phòng, tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, lần đầu tiên ở yên lặng với cô em gái này. 

Thời gian dường như thực sự quá sớm. Cậu bé trước mặt tôi đang ngủ say như một chú lợn con đang ngủ, ngáy khe khẽ. 

Chắc hẳn cô ấy đang mơ một giấc mơ ngọt ngào nào đó, nếu không thì môi cô ấy đã không cười cong vẹo như vậy. 

Hoàn toàn khác với cô bé trong ký ức đã cắn tôi hai ba lần bằng đôi môi phẳng lì, Vương Ngọc Nhi đang nằm trước mặt tôi như một thiên thần nhỏ thuần khiết. 

Thật kỳ lạ khi hôm qua tôi vẫn còn đầy ác cảm với cô ấy và em gái cô ấy, nhưng bây giờ tôi có thể bình tĩnh ngồi bên giường nhìn khuôn mặt đang ngủ của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng lau những giọt nước mắt khô nơi khóe mắt em. Chỉ đến lúc đó tôi mới nhận ra mình đã làm những điều tàn nhẫn như thế nào với thiên thần nhỏ này khi cô ấy tỉnh dậy. Chắc hôm qua cô ấy đã khóc rất lâu rồi...

Cô ấy vừa mất cha và bị tôi đối xử như vậy. Làm sao một cô gái trẻ chỉ mới năm sáu tuổi có thể đột nhiên chấp nhận sự thật tàn khốc như vậy? Có lẽ sau này cô ấy sẽ khóc rất lâu, giống như tôi lúc đó vậy…

Lúc đó tôi chỉ bằng tuổi cô ấy bây giờ. Tôi chạm tay vào khuôn mặt trẻ trung này. Cô không thể không đủ mạnh mẽ để chấp nhận tất cả những điều này từ lâu như chị gái mình. Cô chỉ biết khóc, hét lên và cố gắng từ từ chấp nhận sự bất lực này như tôi trước đây. 

Tuy nhiên, ngay cả khi bây giờ trái tim tôi đã thay đổi, vẫn có một số việc tôi vẫn phải làm. 

Đặt cơ thể của Vương Nguyệt'er nằm phẳng, tôi từ từ dùng tay cởi khuy bộ đồ ngủ của cô ấy, từng bước để lộ cơ thể trẻ con đầy dịu dàng của cô ấy trước mặt tôi. Cùng lúc đó, tôi đặt lòng bàn tay run rẩy của mình lên ngực cô ấy…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

"Có thật là bạn không! Bạn vẫn còn sống! Ôi trời! Bạn thực sự vẫn còn sống!"

Sau khi xác nhận người đứng trước mặt thực sự là chị gái song sinh của mình, mẹ cô đã khóc và tiến tới ôm chặt dì. Cô ngạc nhiên hét lên: "Sao anh lại xuất hiện vào lúc này! Anh không biết tôi nhớ anh đến mức nào sao? Đồ xấu xa, tại sao anh còn sống lại không đến với tôi sớm hơn? Tôi tưởng anh đã chết sau ngày hôm đó rồi. Tôi là người duy nhất còn lại trong gia đình Lin của chúng tôi, và tôi chỉ còn lại một cuộc sống đáng thương! Đồ xấu! Tại sao ngần ấy năm anh không đến với tôi? Tại sao!"

Không kiềm chế được sự phấn khích nữa, mẹ tôi vừa dùng tay vừa đấm mạnh vào thi thể dì vừa khóc, như muốn trút hết những lời than phiền tích tụ bao năm qua trong một hơi thở, khóc nức nở. 

Dần dần, giọng nói mệt mỏi của mẹ bắt đầu nhỏ dần, tay đánh dì cũng chậm lại. Cô ôm chặt lấy người chị song sinh của mình, yếu ớt tựa vào vai dì, để những giọt nước mắt thầm lặng làm ướt cổ áo dì. 

Tiếng khóc của mẹ khiến cô con gái đang ngủ cau mày. Cô ấy có vẻ bị làm phiền bởi tiếng khóc, nhưng suy cho cùng, tổn thương do trận đòn ngày hôm qua gây ra cho cơ thể cô ấy là quá nghiêm trọng. Ngay khi tiếng khóc của mẹ cô lắng xuống, Vương Linh Nhi lại chìm vào giấc ngủ. 

Nhìn người chị đau khổ đang khóc trước mặt, dì cảm thấy thật dễ chịu. Những giọt nước mắt chân thành của chị gái cô gần như khiến cô cô cuối cùng cũng mềm lòng. 

“Chị ơi, chị vẫn xinh đẹp như xưa…” Vô tình, khóe mắt dì tôi đã rưng rưng vài giọt nước mắt, nhưng kinh nghiệm sống ngoài xã hội bao nhiêu năm xa cách của dì vẫn giúp dì kiềm chế tốt cảm xúc, không để nước mắt rơi. 

Nhìn kỹ hơn khuôn mặt vẫn xinh đẹp như hoa lê của chị gái, dì cô không khỏi so sánh với hình dáng của mẹ trong ký ức. Tuy nhiên, cô không tìm thấy vết sẹo nào do năm tháng để lại trên gương mặt mẹ mà chỉ tìm thấy nét duyên dáng trưởng thành được bộc lộ theo thời gian. 

Mặc dù dì tôi đã chứng kiến ​​quỹ đạo cuộc đời của mẹ tôi qua nhiều năm qua qua nhiều kênh khác nhau nhưng lần tiếp xúc trực tiếp này là lần đầu tiên sau khi gia đình Lin suy tàn. 

“Nếu ngày đó tôi không còn trẻ và bướng bỉnh, không biết hết những ác ý trên đời, tôi đã không làm điều gì sai trái vì đã trách em gái mình…”

Khi hai chị em đoàn tụ sau bao năm xa cách, lòng mẹ ngập tràn sự ngạc nhiên, nhưng điều đầu tiên dì nghĩ đến lại là điều sai trái đã chôn sâu trong lòng. Mặc dù dì của cô ấy rất hối hận và tự trách mình về sự việc đó nhưng vì sự việc đó đã không như ý muốn ngay từ đầu nên dì tôi, người đã đi sai đường hơn mười năm, không có cơ hội nhìn lại. 

"Vì ngay từ đầu mọi chuyện đã sai nên bây giờ tôi chỉ có thể tiếp tục sai. Hãy tha thứ cho em gái tôi. Một ngày nào đó bạn sẽ hiểu lý do tại sao tôi lại làm điều này... Và, hãy tha thứ cho tôi đi con..." Sau đêm hôm qua, dì tôi đã từ bỏ sự do dự cuối cùng trong lòng trong đêm cuồng nhiệt đó. Bây giờ dì của cô đã thực hiện bước đầu tiên theo lệnh của người đàn ông bí ẩn và đặt một viên thuốc gây tử vong ở nơi không nên có, bây giờ thực hiện bước thứ hai và thứ ba không còn quá đau đớn nữa. 

Cuối cùng, sự phấn khích của mẹ cô dần dần lắng xuống. Cô cẩn thận ôm đầu dì mình, bắt đầu cẩn thận quan sát bộ dáng của chị gái đã xa cách nhiều năm. 

Nhưng khi cô nhìn cô, sự tự trách sâu sắc hiện lên trong mắt mẹ cô. Đó là bởi vì dì của cô đã không còn sự ngây thơ và nhân hậu trong ký ức của mẹ cô mà chỉ có sự cám dỗ sa đọa và gợi cảm. 

Nếu người mẹ hiện tại là bông hồng nhẹ nhàng và rộng mở, với sự điềm tĩnh êm đềm. 

Rồi dì tôi như hoa mẫu đơn nở rộ, tỏa hương thơm chết người cho đàn ông khắp nơi. 

Một cặp chị em sinh đôi có tính cách hoàn toàn khác nhau và phong cách ăn mặc khác nhau. Mọi người đều có thể phân biệt rõ ràng hai điều này trong nháy mắt. Lúc này, trong mắt những người xa lạ, họ chỉ là một cặp chị em bình thường có ngoại hình giống nhau. 

Giờ đây, nếu không có thần giao cách cảm bí ẩn giữa cặp song sinh, ngay cả mẹ cô cũng không thể nhận ra người phụ nữ trưởng thành trước mặt chính là chị gái song sinh của mình. 

Thấy mẹ cô dần bình tĩnh lại sau sự ngạc nhiên khi đoàn tụ, dì cô bắt đầu dùng tay vuốt ve lưng mẹ, nhẹ nhàng thì thầm vào tai mẹ: "Chị ơi, con đã về rồi... Chị ơi, con về rồi..." Nhắc nhở mẹ cô rằng tất cả những điều này không phải là ảo ảnh, mà là chị cô thực sự đang đứng trước mặt cô vào lúc này...

Dù vẫn còn đọng lại vài giọt nước mắt trên khóe mắt nhưng những cú va chạm những ngày qua đã mang lại cho cô một trái tim mạnh mẽ và cô đã sắp xếp lại được cảm xúc của mình. Bà nhìn con gái bên cạnh vẫn đang ngủ say, thấp giọng, nắm chặt tay dì, lo lắng hỏi: "Chị, mấy năm nay chị đã đi đâu? Làm sao chị tìm được nơi này?"

Trước những câu hỏi của mẹ, dì cô không chọn cách trả lời ngay những câu hỏi của mẹ. Thay vào đó, cô nắm lấy tay mẹ và đặt cây nến trong tay vào đống nến, thêm chút ánh sáng mới vào ánh nến hơi mờ. 

“Kể từ khi biết chuyện của gia đình, tôi lập tức tìm một nơi bí mật để trốn ở gần thành phố nơi tôi đi du lịch. Sau khi trốn ba năm, tôi trở về kinh đô dưới một cái tên mới, nhưng khi đó, chị, em đã trở thành Vương phu nhân…” Cô tôi cố ý nói về những ngày xa cách với giọng điệu rất thoải mái. Dù những ngày tháng khó khăn ấy được dì tôi chạm đến thoáng qua bằng vài lời nhưng nỗi đau ẩn chứa trong đó không thể nào lừa dối được. 

"Tôi xin lỗi, tôi phải đưa ra quyết định này vì Ling'er... Vốn tôi muốn chết cùng anh trai mình, nhưng vì gia đình Lin trong bụng, tôi không còn cách nào khác ngoài rơi vào vòng tay của Vương Văn Di. Tôi biết bạn sẽ ghét tôi một chút, dù sao Văn Di là người đàn ông của bạn ... Nhưng để có một nơi an toàn để sinh ra Ling'er một cách suôn sẻ, tôi phải làm điều này... hãy tha thứ cho tôi..." kẻ đã cướp em gái cô. 

"Anh biết tất cả những điều này. Chị ơi, Văn Di thích em trước khi anh ấy yêu em. Nhưng lúc đó, em dại dột nghĩ rằng mình có thể đợi sự chân thành của anh ấy quay trở lại... Quên đi, chị ơi, em hiểu rằng cuối cùng chị đã quyết định cưới Văn Di vì Ling'er, con trai sau của anh trai chị. Đương nhiên. Đã được khoảng hai tháng kể từ khi Thị Linh Nhĩ. Tôi nhớ chị là người đầu tiên báo tin vui cho tôi. Ai có thể nghĩ rằng ngay khi chị chuẩn bị nói điều đó Anh trai em báo tin vui, gia đình chúng ta sẽ... Vậy chị à, chị đã làm đúng, không có gì phải hối tiếc cả."

Nụ cười trên gương mặt dì tôi không hề thay đổi. Thay vào đó, cô nói với mẹ mình một cách xin lỗi: “Những năm này chị đã vất vả rồi. Bây giờ Văn Nghị đã trở thành chồng của chị, em thực sự không biết nên dùng thân phận gì để gặp Vương Văn Nghị, mối tình đầu của em… Em chỉ có thể hỏi thăm về chị từ xa.” Em vẫn trốn trong bóng tối nhưng không đủ dũng khí ra ngoài gặp chị, để chị một mình chịu đựng biết bao nhiêu đau khổ, chị…” Nói đến đây, giọng điệu của dì đột nhiên dừng lại, do dự hồi lâu, dì cẩn thận hỏi: “Chị, mấy năm nay… Văn Nghị có tốt với chị không…”

Trước câu hỏi của chị, mẹ tôi nhất thời không biết trả lời thế nào: “Không sao đâu…” Mẹ tôi đã suy nghĩ rất lâu trước khi dùng ba từ này và đi đến kết luận cho cuộc hôn nhân của mình.

“Cuộc hôn nhân không có tình cảm làm sao có thể hạnh phúc được… Văn Nghị ngay từ đầu đã biết vì sao tôi cưới anh ấy, anh ấy cũng đồng ý yêu cầu của tôi. Nhưng những năm đầu thì ổn, Văn Nghị hết mực yêu thương tôi và Linger. Nhưng dần dần, đối mặt với một đứa con gái không phải con ruột của mình, trong lòng lại có một người đàn ông khác, Văn Nghị bắt đầu trở nên lạnh lùng với chúng tôi. Anh ấy có lý do của mình. May mắn thay, Hầu Nguyệt Nhi đã ra đời vào thời điểm này và trở thành món quà duy nhất mà tôi biết ơn trong cuộc hôn nhân này. "

Nghe được lời của mẹ, trong lòng dì cô chợt thấy nhẹ nhõm. Cô không tiếp tục đề cập đến vấn đề đáng xấu hổ này nữa. Cô đến bên giường chị gái và ngồi xuống với vẻ mặt dịu dàng. "Đây là Ling'er phải không? Cô ấy trông giống hệt anh trai tôi…” Cô dùng tay vuốt ve khuôn mặt đang say ngủ của em gái, trong mắt hiện lên nỗi nhớ sâu sắc, cô cố gắng tìm kiếm chút dấu vết của anh trai mình trên khuôn mặt cô gái.

Theo dì tôi, mẹ tôi cũng ngồi xuống bên giường: “Ồ… Là anh trai và con gái duy nhất của tôi, tôi làm sao có thể khác được với anh trai tôi?” 

Nhắc đến con gái, người mẹ lập tức nghĩ đến một đứa con tội nghiệp khác của mình, ánh mắt bà tối sầm: “Nếu đứa trẻ đó còn sống thì bây giờ nó đã hai mươi tuổi rồi…”

Nghe mẹ nhắc tới tôi, trong mắt dì thoáng hiện lên một tia buồn bã nhưng dì nhanh chóng che giấu.

“Đừng nhắc đến chuyện cũ nữa. Người chết đã chết. Giây phút hiện tại chúng ta đang sống là quan trọng nhất. Tôi tin rằng chỉ cần chúng ta sống tốt thì đó sẽ là niềm an ủi tốt nhất cho linh hồn những người đã khuất”.

Dì tôi đã giúp mẹ tôi tỉnh lại sau những ký ức đau buồn trong quá khứ, và lời nói của dì chứa đựng sự động viên và một số kỳ vọng cho tương lai.

Sau khi nghe dì nói, mẹ cô một tay nắm tay con gái, tay kia ôm chặt em gái, để niềm hạnh phúc khó kiếm được này bao bọc lấy cô.

"Chị ơi, chị em chúng ta không bao giờ nên xa nhau nữa!"

Mẹ tôi nói ra những suy nghĩ của mình một cách kiên quyết. Cảm nhận được sức mạnh trong lời nói của mẹ, dì tôi nắm chặt tay mẹ và gật đầu mạnh mẽ.

Nắm chặt tay nhau, hai chị em kể cho nhau nghe về cuộc sống bao năm qua. Dù có nhiều kỷ niệm đau thương nhưng đó là món quà của ông trời khi hai chị em vẫn còn sống để gặp lại nhau sau khi trải qua thảm họa tịch thu nhà cửa, gia đình bị tiêu diệt.

“Mẹ đã vất vả vì con nhiều năm như vậy…” Mẹ tôi nói với vẻ hối lỗi: “Con đã vất vả như vậy, nhưng mẹ chưa làm tròn trách nhiệm mà một người chị lẽ ra phải có… Mẹ xin lỗi…” Mẹ tôi không biết đã lặp đi lặp lại lời xin lỗi bao nhiêu lần trong lần đoàn tụ này, nhưng dù làm như vậy nhưng cảm giác tội lỗi trong lòng vẫn không thể giảm bớt chút nào. 

"Chị, chị không cần phải nói xin lỗi nữa. Không phải vì chúng ta mất liên lạc với nhau... Không phải lỗi của bạn. Muốn trách thì chính là số phận không tốt đã khiến chị em chúng ta phải trải qua nhiều chuyện như vậy."

Dì tôi những năm này không hề phàn nàn gì về cuộc sống thoải mái của mẹ tôi mà luôn an ủi mẹ tôi. 

Nhưng càng nghe lời an ủi của chị gái, mẹ cô càng cảm thấy áy náy: “Nếu mẹ kiên trì thêm một chút nữa và nhất quyết đi tìm con một thời gian thay vì chỉ nghĩ rằng con đã chết thì con đã không phải đau khổ nhiều như vậy. Là lỗi của chị tôi, tất cả đều là lỗi của chị tôi…”

Nước mắt của mẹ gần như chưa bao giờ ngừng rơi kể từ đầu buổi gặp mặt cho đến tận bây giờ. Cảm nhận được sự lo lắng trong tiếng khóc của dì, lòng dì cũng chua chát vì mẹ. Cuối cùng cô cũng giúp cô bình tĩnh lại tâm trạng tội lỗi. Dì tôi do dự một lúc nhưng vẫn hỏi câu hỏi trong lòng. Đi ra: "Nhưng bây giờ, hai mẹ con các người định làm gì đây? Theo hiểu biết của tôi, Mr.

"Đừng! Tỷ tỷ, ta hiểu ý của tỷ, nhưng người đàn ông đó có thể nhổ bật Vương gia chỉ trong một đêm. Chúng ta, những người phụ nữ đã mất tất cả, làm sao có thể trở thành đối thủ của hắn... Tỷ tỷ, đừng vì chúng ta mà khiến tỷ gặp nguy hiểm!"

Mẹ tôi ngay lập tức ngăn chặn suy nghĩ mạo hiểm của dì tôi.

"Nhưng thấy ngươi hiện tại đang sống ở nơi nguy hiểm như vậy, làm sao có thể yêu cầu ta mặc kệ?! Không, tỷ tỷ, hãy nghe ta nói. Tuy hiện tại sức lực của ta không nhiều, nhưng vẫn có biện pháp giấu hai mẹ con hai người!"

Dì tôi không hề nao núng trước sự nguy hiểm. Cô nắm tay mẹ, cố gắng hết sức thuyết phục mẹ, mong mẹ chấp nhận sự sắp xếp của cô và trốn khỏi đây càng sớm càng tốt.

"Tỷ tỷ, ngươi tại sao phải làm như vậy! Vì cứu chúng ta, ngươi nhúng tay vào, không, quá mạo hiểm, chúng ta không thể làm như vậy."

Mẹ cô từ chối ý định chấp nhận rủi ro của em gái cô vì bà không muốn liên quan đến em gái mình, người mà cuối cùng cô đã đoàn tụ, vì sự an toàn của chính cô.

"Nhưng nếu không làm như vậy, ngươi còn có lựa chọn khác sao? Tỷ tỷ, tin tưởng ta, sẽ không có chuyện gì xảy ra."

Nghe những lời kiên quyết của mẹ, dì cô vẫn không bỏ cuộc. Cô vẫn cố gắng hết sức để thuyết phục mẹ thay đổi ý định và rời đi cùng cô.

Thấy dì nhất quyết bảo vệ ý kiến ​​của mình như vậy, mẹ biết nếu không cho dì một lý do chính đáng, chị gái vốn bướng bỉnh từ nhỏ nhất định sẽ không bỏ đi một mình mà sẽ ở lại nơi nguy hiểm này cùng dì cho đến khi chết.

“Thật ra bây giờ mẹ đã có cách rời khỏi đây…” Tuy có chút xấu hổ nhưng để khiến con ngoan ngoãn rời đi, mẹ tôi vẫn nói rõ kế hoạch của mình với dì.

"Chị ơi, từ xa xưa đã có một con dao trên đầu. Cái bẫy sắc đẹp này của chị nhất định sẽ âm thầm lấy đi mạng sống của anh ấy! Nhưng làm như vậy thì quá bất công với chị tôi. Nếu chị làm như vậy tức là chị phải dùng thân mình để chiến đấu với người đó..." Cô tôi dừng lại ở đây, thầm nhắc nhở mẹ tôi về cái giá phải trả cho việc làm đó.

“Ai…” Mẹ nhìn ánh mắt lo lắng của em gái, nỗi buồn trong lòng biến thành tiếng thở dài. Kỳ thật lúc này mẹ vẫn còn có chút do dự, nhưng thực tế đã sớm cho phép mẹ tiếp tục do dự, mẹ không thể tiếp tục do dự như thế này: "Không sao đâu, chuyện này lợi hại con đã suy nghĩ rồi, trong lòng cũng đã chuẩn bị sẵn rồi. Mẹ đừng lo lắng cho con, con có thể làm tốt."

“Cái này…” Tôi không biết mẹ tôi lại có tâm lý nhận thức vững vàng như vậy. Dì tôi mở miệng định nói gì đó, nhưng nhìn vào ánh mắt kiên định của mẹ, cuối cùng bà vẫn giữ trong lòng tràn đầy lựa chọn thuyết phục: “Chị đã chuẩn bị sẵn tinh thần rồi nên tôi không thể nói thêm gì nữa. Đồ này chị có thể cầm lấy, thông qua thứ này chị có thể liên lạc với em bất cứ lúc nào.”

Vừa nói, dì của cô vừa lấy từ trong quần áo ra một đôi khuyên tai hình cá âm dương trắng đen rồi tự tay đeo vào tai mẹ cô. 

"Ấn chấm trắng trên chấm đen để quay số điện thoại của tôi, chấm trắng là ống nghe. Cuối cùng, tôi nói thêm một điều nữa. Tôi hy vọng chị có thể nghe trong lòng. Chị ơi, vì chị đã quyết định bắt đầu làm việc này, nên hãy bỏ đi cái gọi là xấu hổ, tận dụng sức lực của mình và bám lấy người đàn ông đó. Chị ơi, nếu chị dùng nội lực của mình để hấp thụ hết năng lượng của anh ta, chị và con gái sẽ có thể thoát khỏi biển khổ. Về tương lai, chị ơi, đừng lo lắng, tôi sẽ tìm người chuẩn bị danh tính mới cho ba người ngay khi tôi trở về. Sau khi xong việc, tôi sẽ đón các bạn an toàn và bắt đầu cuộc sống mới với thân phận mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Chúc mừng ngày lễ tình nhân, chúc những người có người yêu cuối cùng sẽ kết hôn, còn những người chưa có người yêu có thể tìm được người yêu của mình ngay hôm nay! 

Giống như dì tôi đã nhen nhóm lại niềm hy vọng về tương lai của mẹ tôi, tôi cũng lần đầu tiên nắm giữ tương lai của mình trong tay. 

Mở sợi dây chuyền bạch kim đeo trên cổ chị tôi, một bức ảnh quen thuộc nằm lặng lẽ bên trong. 

Mặc dù bức ảnh này đã bị crop và viền ảnh có một số vết ố vàng do thời gian nhưng lần đầu tiên tôi vẫn có thể nhận ra nó từ sâu thẳm ký ức. 

"Mẹ..."

Nhẹ nhàng gọi tên nhân vật chính ở giữa bức ảnh, đối diện với hai mẹ con bình yên ở giữa bức ảnh, ký ức của tôi như được quay trở lại khoảng thời gian ố vàng cùng với bức ảnh này...

"Yến Nhi! Đừng chỉ hôn mẹ ngươi rồi nhìn vào ống kính, không nhìn vào ống kính thì làm sao có thể xin bố chụp ảnh cho ngươi!"

"Anh ơi, anh không biết Yến Nhi thích quấy rầy em gái mình và hôn ngẫu nhiên. Tại sao anh, một người đàn ông trưởng thành, lại ghen tị với con trai mình! Haha..."

"Chị ơi, chị đừng trêu anh ấy nữa. Anh à, anh ấy như thế này và ghen tị với mọi người. Được rồi, Yến nhi, xin mẹ cho mẹ ăn thêm miếng nữa đi."

"Này! Đừng như thế nữa, tôi thực sự rất tức giận!"

"Nhìn xem ngươi như thế nào, ngươi đã trở thành chủ gia đình mà còn ngang ngược la hét như vậy. Chụp ảnh kỷ niệm sinh nhật lần thứ năm của Yến nhi cũng không được. Đưa máy ảnh cho ta, để ngươi xem ta, một ông già, tự mình chụp ảnh đứa cháu trai ngọt ngào của ta như thế nào!"

"Bố quên đi, bố nên để máy ảnh ở chỗ anh trai. Bức ảnh cuối cùng bố chụp về đứa cháu trai quý giá của mình, trong đó có cả bàn chân và bàn tay nhỏ bé của nó, nhưng bố lại quên chụp khuôn mặt nhỏ nhắn của Yến Nhi!"

"Con, một đứa con gái nghịch ngợm, lúc nào cũng nhắc đến những điều đáng xấu hổ này về bố mình. Có chuyện gì vậy? Hôm nay tôi chỉ muốn tự tay chụp ảnh cháu trai mình thôi! Có chuyện gì vậy!"

"Chị, chị, nhìn xem, bố lại làm trò hư hỏng nữa, haha... A, bố đừng đánh con, để mẹ chụp ảnh cho con, sao con không cho mẹ chụp ảnh con? Bố ơi, xin hãy tha cho con, con không dám làm vậy nữa..."

Tiếng cười in sâu trong ký ức tựa như một thước phim, cảnh vật hiện lên trước mắt tôi. Hóa ra dù tôi có cố tình quên đi thế nào thì những ký ức đẹp đẽ đó vẫn luôn ở lại nơi chúng thuộc về. 

Nhẹ nhàng đóng chiếc vòng cổ lại, tôi cẩn thận đặt nó trở lại ngực em gái mình. Tương phản hoàn toàn với những vết sẹo trên khắp cơ thể em gái, làn da lộ ra ngoài của Vương Duyệt Nhi mịn màng như một mảnh lụa trắng mịn. Nó mịn màng và tinh tế đến nỗi thậm chí không thể tìm thấy một nốt ruồi nào trên đó. 

Tôi dùng lòng bàn tay che cặp vú hồng chưa phát triển trên ngực em gái, rồi phát hiện ra rằng mặc dù ngực của em gái tôi vẫn phẳng khi nhìn bằng mắt nhưng lòng bàn tay tôi lại có vài gợn sóng mềm mại yếu ớt. Tôi nhanh chóng trấn tĩnh lại, ném những suy nghĩ vô ích này ra khỏi đầu, đặt tay lên trái tim em gái với vẻ mặt nghiêm túc, rồi chậm rãi đọc câu thần chú mơ hồ sâu trong trí nhớ…

"Hãy dùng đôi mắt của bạn để nhìn rõ tôi là ai một lần nữa ..."

Khoảnh khắc tôi đọc câu thần chú, một sức mạnh kỳ lạ truyền qua giọng nói của tôi và khiến người em gái đang ngủ của tôi đồng thời mở to mắt! 

Cô em gái kinh hãi nhìn con quỷ đột nhiên xuất hiện trước mặt mình. Trong mắt cô hiện lên nỗi sợ hãi gần như tuyệt vọng. Cô muốn vùng vẫy nhưng lại phát hiện xung quanh có một thế lực nào đó đang điều khiển cô. Cô không thể cử động chút nào và mất kiểm soát cơ thể! 

Lúc này, em gái tôi đã trở thành một miếng cá để tôi giết thịt, màu mắt đen như chấm mực đã dần bị rút ra dưới ảnh hưởng của bùa chú. Từ trong sáng trở nên đục ngầu, cuối cùng biến thành một đôi mắt nhợt nhạt. 

Tuy nhiên, khi tầm nhìn của em gái bị tước đoạt, một thế lực miền áp bức bắt đầu dần dần lấp đầy toàn bộ căn phòng. Vô số ký tự màu vàng bí ẩn bắt đầu lờ mờ xung quanh em gái, và cuối cùng tạo thành một quỹ đạo hình tròn hoàn chỉnh và bắt đầu tự di chuyển. Cốt lõi hoạt động của nó chính là ở trái tim của người chị...

"Tỷ tỷ, ta đang đợi tin vui của ngươi. Hãy nhớ rằng, vừa mới bắt đầu, lòng ngươi đừng để mềm lòng. Đưa người này xuống địa ngục càng sớm thì hai mẹ con ngươi càng sớm thoát khỏi biển khổ."

Nắm chặt tay mẹ, dì cô bất đắc dĩ để lại những lời dặn dò chân thành này rồi rời đi, để lại mẹ cô một mình tiếp tục ở bên cạnh Vương Linh Nhi. 

Lúc này tôi vừa lặng lẽ đóng cửa phòng Vương Duyệt Nhi lại, liền nghe thấy tiếng bước chân của dì từ phía sau bức tranh sơn dầu truyền đến. 

Mặc dù tiếng bước chân trong lối đi bí mật còn rất yếu ớt nhưng tôi vẫn vội vàng lao ra ngoài. Dù chủ nhân của bước chân là mẹ hay dì tôi cũng không thể gặp họ trong tình hình hiện tại nên tốt nhất là nên trốn đi càng sớm càng tốt. 

Thật may mắn cho tôi, ngay lúc tôi vừa ngồi vào xe với tốc độ rất nhanh, bóng dáng của dì tôi gần như xuất hiện bên ngoài biệt thự cùng lúc. 

Vì thận trọng, dì cô cẩn thận quan sát tình hình xung quanh, sau đó đeo kính râm và tự tin lái xe rời đi. Cô không hề biết rằng ở góc đường bên cạnh, có một đôi mắt lạnh lùng đang nhìn chằm chằm vào bóng dáng cô đang rời đi. 

"Dì, nếu đây là con đường dì đã chọn, vậy thì đừng trách cháu trai ta tàn nhẫn như vậy..."

Tháo cặp kính trên mặt ra, tôi cũng sắp xếp trái tim mình giống như dì tối qua, nhưng nhìn thấy những dấu vết sặc sỡ trên cơ thể dì qua cặp kính đặc biệt vẫn khiến tim tôi như đông cứng. 

Nhìn thời gian hiển thị trên đồng hồ, tôi thầm đếm trong đầu thời gian tác dụng cuối cùng của thuốc mỡ. Đã hai mươi bốn giờ rồi. Sau khi lọ thuốc mỡ đậy kín tiếp xúc với không khí, vết màu chỉ có tác dụng trong 24 giờ. 

Trong trường hợp này, tôi chỉ muốn dùng nó để theo dõi chuyển động của mẹ tôi sau khi tôi rời nhà, nhưng tôi không ngờ rằng thiết bị này cuối cùng lại giúp tôi câu được một con cá lớn như vậy. 

Thời cơ đã đến. Dấu vết đầy màu sắc tôi để lại trên cửa kính ô tô sáng hôm qua đã biến mất trong ánh nắng ngày càng chói chang, không để lại dấu vết. 

Nhưng trái tim tôi đã khắc quá nhiều vết sẹo trong ngày đêm ngắn ngủi này. Có những lựa chọn mà tôi tưởng là đúng giờ đã trở thành những sai lầm cực kỳ ngu ngốc, và có những điều tôi tưởng là quý giá lại trở thành những lời nói dối lố bịch. 

Nhưng điều nực cười nhất là bây giờ dù có hiểu ra sao thì tôi vẫn phải tiếp tục đi vào con đường sai trái này như thể mình không biết gì cả. 

Sau khi sắp xếp lại tâm trạng cáu kỉnh của mình lúc này, tôi thực sự không còn đủ dũng khí để vào nhà và tiếp tục đối xử tàn nhẫn với “kẻ thù” của mình…

Khi hận thù đã biến mất, tôi nên dùng cảm xúc gì để hỗ trợ cho cuộc trả thù vô nghĩa này. 

“À——————!!!”

Người mẹ ở dưới tầng hầm đang sắp xếp lại suy nghĩ sau khi đoàn tụ với dì thì đột nhiên nghe thấy tiếng hét của con gái nhỏ từ dưới đất truyền đến. Tiếng hét đầy bi thương, âm thanh cao vút khiến người ta phải rùng mình. 

Trái tim của người mẹ ngay lập tức như dâng lên tận cổ họng trước tiếng hét đáng thương của con gái. Người mẹ nóng lòng muốn cứu con gái mình đã ngay lập tức xác định được chủ nhân của tiếng hét. “Vù một tiếng”, cô đứng dậy khỏi giường của Vương Linh Nhi, hét tên con gái nhỏ rồi lao ra ngoài. 

Chỉ còn Vương Linh Nhi cũng bị tiếng kêu thảm thiết đánh thức, còn lại với đôi mắt ngái ngủ mở to, ngơ ngác nhìn mẹ mình đang biến mất trên cầu thang đá với tốc độ cực nhanh. 

Người chị cả vẫn chưa tỉnh hẳn sau giấc ngủ, ban đầu không biết chuyện gì đang xảy ra khiến mẹ cô lo lắng chạy ra ngoài. Nhưng một lúc sau, cô bé đã hiểu ra và hoảng sợ chạy theo hướng mẹ bỏ đi! 

Vương Linh Nhi hoảng sợ chưa đầy năm phút đã có thể bước lên hàng trăm bậc thang đá. Nhưng càng đến gần mặt đất, tiếng gầm giận dữ của những người đàn ông và tiếng khóc của cô bé càng lọt vào tai cô, dần dần, tiếng la hét của một số bà mẹ bắt đầu trộn lẫn vào, khiến trong lòng Vương Linh Nhi tràn ngập một dự cảm chẳng lành. 

Ấn mạnh vào ngực, chống lại cảm giác nóng rát trong phổi do tập luyện vất vả, Vương Linh Nhi, người lo lắng cho sự an toàn của em gái mình, không hề nghỉ ngơi mà lao ra ngoài căn phòng nơi em gái mình đang ở, thở hổn hển, nhưng cảnh tượng trước mắt lập tức khiến cô mở to mắt! 

"Nứt!"

"Nứt!!"

"Nứt!!!"

Khi mẹ tôi ngã xuống đất trước tiên, điều đầu tiên mẹ nhìn thấy là tôi đứng giữa phòng, liên tục đập vỡ chiếc cốc thủy tinh trên người mẹ tôi và Vương Ngọc Nhi. Vừa che vết thương đang chảy máu trên tay, tôi vừa lớn tiếng chửi: "Đồ khốn nạn, dám cắn tôi! Được rồi! Tôi sẽ cho cậu biết cái giá phải trả khi làm tổn thương tôi!"

Nghe tôi chửi, dù chưa biết chuyện gì đã xảy ra nhưng tôi thấy con gái tôi cuộn tròn trong một góc đất như một món đồ chơi hỏng, vết chân đen và máu khắp người, khóc rất to.

Người mẹ lo lắng không quan tâm lắm, lao tới chặn trước mặt con gái mình. Không để ý đến cơn đau dữ dội không ngừng truyền đến từ phía sau, cô hoảng sợ đẩy mái tóc dính bết của Vương Nguyệt Nhi ra sau đầu. Sau đó, bà mới nhận ra rằng nguồn máu chính là đôi mắt sáng và tối của con gái bà...

Lúc này, trên mặt đất đã tụ tập dày đặc một lớp mảnh thủy tinh, nhiều vũng máu đen đỏ lớn nhuộm đỏ tấm thảm.

Người mẹ ôm chặt đứa con gái đang khóc vào lòng và dùng thân mình giúp con ngăn chặn cơn tức giận của tôi. Tuy nhiên, bất chấp điều này, người mẹ vẫn đến quá muộn. Bà dùng hết sức mình che vết thương trên mặt con gái, nhưng máu không ngừng chảy ra vẫn nhuộm đỏ toàn bộ phần trên dọc theo đầu ngón tay của bà.

"Không! Đừng! Nguyệt Nhi, ngươi nhanh mở mắt ra. Mau mở mắt ra nhìn mẹ!" 

Lúc này, trên mặt Vương Nguyệt Nhi đầy những mảnh thủy tinh và vết sẹo, vùng quanh mắt vô cùng đen kịt và khốn khổ. Nhưng điều sốc nhất là đôi mắt nhắm chặt và dòng máu đen không ngừng tuôn ra.

Nghe tiếng kêu thảm thiết của Vương Duyệt Nhi, lòng mẹ như thắt lại. Sự hối tiếc và đau đớn vô cùng đã tác động vào trái tim mẹ tôi. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng ma quỷ lại tàn nhẫn với cô con gái nhỏ của mình như vậy. Sự căm ghét bị đè nén bấy lâu bùng phát gần như ngay lập tức. Mẹ tôi lao tới và muốn chiến đấu với tôi một cách tuyệt vọng! 

Nhưng là một người phụ nữ yếu đuối, mẹ sao có thể là đối thủ của tôi? Tôi dễ dàng đá cô ấy ngã xuống bên cạnh con gái tôi. 

"Con khốn! Cô cũng định làm tổn thương tôi à! Cô cũng định làm tổn thương tôi à!"

Tôi cố gắng hết sức để kìm nén cơ thể đang run rẩy của mình và tiếp tục ấn mạnh vào mẹ. 

Trái tim tôi rỉ máu theo từng cú đá, giống như tôi đang dùng dao xé nát trái tim mình. Nỗi đau tinh thần to lớn đã đẩy tôi đến bờ vực nguy hiểm. Khi lòng tốt chỉ khiến tôi đau đớn, thì tôi cũng có thể chọn cách phạm tội…

Để không khiến bản thân phát điên, tiềm thức của tôi đã chọn cách thoát ra khỏi nguyên tắc tự bảo vệ, cho phép tôi quay về quá khứ và trở thành ác quỷ chỉ có hận thù trong lòng! 

Tôi cười một cách tùy tiện và tiếp tục vuốt ve hai mẹ con dưới chân mình. Tôi mỉm cười như thể điều này khiến tôi cảm thấy rất vui. Tôi để những mảnh thủy tinh rơi trên mặt đất làm trầy xước cơ thể mẹ tôi với những vết máu. Có lẽ những vết máu nhỏ đó quá quyến rũ. Tôi không thể không quay lại bàn. Tôi chửi lớn tiếng như đang thưởng thức và lại bắt đầu ném chiếc cốc thủy tinh trên tay vào người mẹ. 

Khi Vương Linh Nhi ra ngoài nhà, cô đã nhìn thấy một cảnh tượng như địa ngục. Lúc này, mẹ cô ấy đã mất hết sức lực dưới sự tra tấn của tôi. Cô yếu ớt nằm trên thi thể Vương Nguyệt Nhi với khóe miệng đầy máu, cố gắng dùng chút sức lực cuối cùng để bảo vệ con gái mình bằng toàn bộ sức lực. 

"Mẹ! Chị ơi!"

Vương Linh Nhi hoảng sợ chạy đến chỗ người thân của mình, muốn xem họ đang bị tôi tra tấn như thế nào, nhưng khi cô ấy đang đỡ mẹ mình dậy thì một chiếc ly thủy tinh đập mạnh vào đầu cô ấy từ phía sau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Lập tức, Vương Linh Nhi cảm giác được sau đầu mình có một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra. Cô không cần nhìn lại cũng biết chắc chắn là con quỷ đã đập vỡ chiếc cốc thủy tinh trên đầu cô. 

Cô ấy cúi đầu xuống, và đòn tấn công của tôi đã khiến Vương Linh Nhi im lặng. 

Đó là vì cuộc chạm trán dưới tầng hầm ngày hôm qua đã bắt đầu khiến cô hiểu rằng mình phải học cách kiềm chế cơn tức giận của mình để không kéo gia đình mình vào vòng xoáy nguy hiểm hơn. 

Nhưng bi kịch trước mắt và nỗi đau của chính cô đã vướng vào một con rắn độc, điên cuồng gặm nhấm phòng ngự tâm lý cuối cùng của cô. 

Cuối cùng, nỗ lực của Vương Linh Nhi đã bị cơn giận tấn công phá hủy, tình cảm là một con quái vật, càng đè nén càng sâu, khi bùng nổ càng hung bạo! 

Vào lúc lý trí của Vương Linh Nhi suy sụp, cơn tức giận bị đè nén nhấn chìm cô ấy như thủy triều, khiến cô ấy lập tức lao về phía trước và liều mạng chiến đấu với tôi! 

May mắn thay, lúc này người mẹ đã nhanh mắt và đỡ được con gái mình trước. 

Mẹ lắc đầu với ánh mắt nghiêm khắc nhìn Vương Linh Nhi, run rẩy đứng dậy ôm Nguyệt Nhi vào trong vòng tay em gái. 

Dùng tay ấn chặt Vương Linh Nhi để nàng không tức giận, đồng thời phân loại các mảnh thủy tinh trên người nàng, mẹ tôi miễn cưỡng mỉm cười nói với tôi: “Con xin lỗi, Sư phụ, con gái nhỏ của mẹ đã phạm tội ác tày trời, làm tổn thương thân thể quý giá của con.”

Vừa nói, mẹ tôi vừa cúi đầu thật sâu bày tỏ lời xin lỗi: “Việc trừng phạt là cần thiết, nhưng tôi cũng xin ông chủ để cô bé sống sót để tôi có cơ hội dạy nó một số lễ nghi mà người hầu phải biết”.

Nhìn người phụ nữ đang mỉm cười với mình, tôi chợt cảm thấy mình thật xa cách, như thể người đứng trước mặt tôi là một người hoàn toàn xa lạ…

Nhưng bây giờ tôi đã trở thành con quỷ kiêu ngạo đó từ lâu rồi. Nỗi đau do cảm giác xa cách này gây ra chỉ có thể khiến tôi lạc lối trong giây lát. Để làm bối rối kẻ thù ẩn nấp trong bóng tối, tôi chỉ có thể lựa chọn tạm thời từ bỏ những cảm xúc không cần thiết này...

"Tại sao vậy mẹ!"

Nghe được những lời nịnh nọt của mẹ cô, Vương Linh Nhi chưa bao giờ mơ rằng mẹ cô, người luôn quan tâm và yêu thương cô, lại hèn nhát và khiêm tốn như vậy vào lúc này. Cô quay lại và hét lớn với mẹ. 

Nhưng khi anh quay đầu lại, cơn giận trong lòng cô không còn dám trút lên người mẹ vĩ đại này nữa. 

Bàn tay nắm chặt và máu rỉ ra từ kẽ ngón tay là tiếng kêu chân thật nhất từ ​​trái tim mẹ tôi lúc này. 

Thấy con quỷ dừng việc đang làm vì lời cầu xin của mình, nó quay lại nhìn anh ta với vẻ mặt phù phiếm. 

Mẹ hiểu những lời mẹ vừa nói đã thành công khiến tôi hơi rung động, nhưng để cứu được mạng sống của con gái, có vẻ như mẹ cần phải rèn luyện bản thân nhiều hơn nữa mới có thể khiến tôi hài lòng...

"Tôi xin lỗi, thưa chủ nhân. Nếu cô bé của tôi thực sự đã làm sai điều gì đó, tôi sẵn sàng thay mặt cô ấy chịu mọi hình phạt từ ngài."

Không kìm được sự tủi nhục, mẹ tôi đã giẫm đạp lòng tự trọng cuối cùng của mình xuống đất và quỳ xuống trước mặt tôi một tiếng “tụp”. 

Vương Linh Nhi không thể tin vào mắt mình. Nhìn thấy mẹ mình bị sỉ nhục như vậy, trong lòng Vương Linh Nhi không còn tràn đầy hận ý mà chuyển thành sát khí áp đảo! 

Nhưng để ngăn mẹ cô phải chịu đựng tất cả những điều này một cách vô ích, Vương Linh'er chỉ có thể lựa chọn lặng lẽ quay lại khuôn mặt đầy nước mắt, ôm em gái đang khóc, nhắm mắt lại và chấp nhận hiện thực tàn khốc. 

"Ồ, bạn có thực sự ổn với bất cứ điều gì không?"

Tôi bước tới dùng đầu ngón tay nâng cằm mẹ lên một cách tục tĩu, rồi dễ dàng thò tay vào cổ áo mẹ. 

Dùng tay nhào nặn hai quả bóng tròn trên ngực mẹ, tôi cẩn thận nếm thử vẻ xấu hổ trên mặt mẹ, kiên nhẫn chờ đợi một câu trả lời khiến tôi hài lòng. 

Mẹ tôi không ngờ tôi lại mê phụ nữ đến vậy, không giấu diếm ham muốn tình dục xấu xa của mình và có thể làm chuyện như vậy ngay trước mặt con gái mình giữa ban ngày! 

Ước gì tôi có thể chết ở đây ngay lập tức, và mẹ tôi sẽ không bao giờ để con gái nhìn thấy mình như thế này! 

Nỗi xấu hổ vô cùng tràn ngập trong lồng ngực của mẹ cô, đè nặng bà đến mức bà không thể thở được! 

Nhưng mẹ càng nhục, tôi càng dùng tay nhào nặn! 

Tôi cười quái dị, xé toạc áo mẹ, để lộ cặp ngực đầy vết bầm tím và dấu vân tay tím ngắt trước mặt. Dù mẹ tôi có bất đắc dĩ bằng mọi cách nhưng bà cũng không thể kiểm soát được phản ứng tự nhiên của cơ thể mình! 

Khi tôi nhìn thấy hai quả anh đào hồng trên ngực mẹ, chúng đã cao cao rồi! 

Nhìn thấy những món ăn hấp dẫn như vậy, trong mắt mẹ tôi giống như một con thú đã đói lâu ngày. Tôi há miệng thật lớn và cắn thật mạnh vào núm vú của mẹ! 

Nhưng bất chấp điều đó, để giữ được chút tôn nghiêm cuối cùng trước mặt con gái, mẹ tôi đã phải chịu đựng cơn đau dữ dội trong lồng ngực và chỉ để tôi tiếp tục chơi đùa điên cuồng trên ngực bà mà không nói một lời. 

Cúi đầu nhìn người đàn ông đang dựa vào ngực mình và cắn mình, mẹ tôi cảm thấy có chút khoái cảm trước ánh mắt dâm đãng của tôi lúc này, bởi mẹ biết rằng bây giờ tôi càng nhìn càng dâm đãng thì sau này mẹ càng dễ dàng gần gũi với tôi. 

Cô tin chắc rằng chỉ cần cô có thể sống sót qua những ngày đen tối nhất này, dì của cô sẽ có thể giúp gia đình ba người của cô trốn thoát an toàn! 

Lạnh lùng nhìn con quỷ gần như đã lấy đi tất cả của tôi này, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn một cái bẫy chết người cho tôi, chờ tôi nếm trải cảm giác trả thù ngay khi rơi vào đó! 

Nghĩ đến đây, lòng mẹ dịu lại, dường như cơn đau dữ dội ở ngực cũng đã giảm đi rất nhiều. 

Lặng lẽ chờ tôi rời khỏi ngực, mẹ lạnh lùng nhìn vết răng trên ngực, tiếp tục để thân trên lộ ra không chút che đậy. Lúc tôi ngẩng đầu lên nhìn cô, cô nở nụ cười dịu dàng và nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, xin hãy để con gái tôi đi."

Mẹ tôi cảm thấy tôi rất hài lòng với màn trình diễn của bà, liền không chút do dự đồng ý yêu cầu của bà: "Được rồi, rất tốt! Lần này ta sẽ tha thứ cho tội lỗi của con gái con trên mặt con, nhưng mẹ không bao giờ muốn cuộc trò chuyện của chúng ta diễn ra nữa, con hiểu không!"

Nói xong những lời này, tôi lập tức lau đi vẻ tục tĩu trên mặt, làm ra vẻ kiêu hãnh và tự tay đỡ mẹ tôi lên khỏi mặt đất.

Mắt tôi lướt qua đầu gối sưng đỏ của mẹ tôi. Vẻ mặt khó chịu trong mắt tôi lóe lên trong giây lát, nhưng nó giống như một ngôi sao băng không thể nhìn rõ. 

Tôi giúp mẹ dọn dẹp quần áo trên ngực. Dù tôi đã xé phần trên thành từng dải nhưng ít nhất nó cũng có thể che đi vẻ đẹp của bộ ngực mẹ tôi. 

Mặc dù không biết hành động của tôi có ý nghĩa gì nhưng mẹ tôi cũng không biết liệu bà có tiếp tục tìm hiểu sâu hơn hay không. Cô ấy để tôi tiếp tục thực hiện các động tác của mình và nhìn tôi mỉm cười suốt thời gian đó. 

Nhưng mẹ càng cười với tôi, lòng tôi càng buồn…

Tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát cảm xúc thật của mình và ngăn chúng bộc phát. Tôi giả vờ bình tĩnh ném điện thoại vào túi trước mặt mẹ. 

"Gọi vào phòng tôi khi bác sĩ tới."

Sau khi lạnh lùng bỏ lại những lời này, tôi bước tới và bế Yue'er khỏi vòng tay của Vương Linh'er. Tôi không quan tâm đến ánh mắt oán giận của Vương Linh Nhi, chỉ quay người ôm em gái bước đi. Tôi không để ai nhìn thấy những giọt nước mắt của mình sau khi quay người lại mà cứ sải bước bỏ đi. 

Nhìn thấy em gái mình bị ta ác ma mang đi, Vương Linh Nhi im lặng nắm chặt nắm đấm, nhìn chằm chằm vào bóng lưng của ta, trong mắt gần như phun ra lửa! 

Nhưng cô thực ra không biết rằng ác quỷ vô nhân tính nhất mà cô luôn coi trọng trong lòng lại thực sự là người đau buồn nhất lúc này...

Vừa trở về phòng ngủ, tôi lao ngay lên giường và đặt em gái lên giường. Tôi nhanh chóng lấy cồn và gạc ra, cẩn thận dùng nhíp gắp hết mảnh thủy tinh nhỏ xíu ra khỏi mặt chị. 

"Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!"

Tôi không ngừng lặp lại câu nói này, lúc này để cho sự chân thành bị kìm nén bấy lâu của mình được giải phóng hoàn toàn. 

Cảm nhận được trên mặt mình ướt đẫm nước mắt, Vương Duyệt Nhi vừa rồi đang khóc lóc thảm thiết, lặng lẽ dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú giúp tôi lau đi nước mắt trên mặt. 

“Anh đừng khóc, anh đừng khóc…” Vương Duyệt Nhi nở nụ cười thiên thần an ủi tôi, giống như cô ấy dũng cảm để tôi đập vỡ chiếc cốc thủy tinh trong tay vào mặt cô ấy, cư xử tốt đến mức khiến trái tim tôi đau đớn và tan nát. 

"Nguyệt Nhi biết ca ca của ta là người đau lòng nhất, xin đừng khóc nữa, nếu lại khóc nữa, ngươi sẽ xấu hổ."

Yue'er ngồi dậy và ôm lấy tôi đang khóc, dùng cơ thể trẻ trung của mình để sưởi ấm trái tim mỏng manh của tôi lúc này. 

“Anh ơi, gia đình chúng ta thật sự có thể sống hạnh phúc như em gái nói sao?”

Vương Duyệt Nhi nhỏ giọng hỏi bên tai ta. Lúc này, giọng nói của cô không còn vẻ ngây thơ như trẻ con nữa mà chỉ có sự bất an sâu sắc về tương lai và sự bất lực trước hiện thực. 

"Chắc chắn!"

Tôi ôm chặt người đàn ông nhỏ bé vào lòng và nói ra câu trả lời của mình như một lời thề, bởi vì không chỉ Yue'er mà tôi cũng đã đặt tất cả tâm huyết của mình vào câu trả lời này. 

Sau khi khóc rất nhiều, trái tim chán nản của tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, tinh thần cũng dần hồi phục. 

"Vì vậy, Yue'er và anh trai phải cùng nhau kiên trì dũng cảm, bạn có hiểu không?"

"Vâng!"

Yue'er gật đầu thật mạnh với tôi, dáng vẻ đáng yêu dễ thương của cô ấy khiến tôi vuốt ve cái đầu nhỏ của cô ấy. Cô ấy cũng cảm nhận được tình yêu của tôi và mỉm cười, điều đó ngay lập tức mang lại cảm giác ấm áp cho căn phòng lạnh lẽo này. 

Nguyệt Nhi mỉm cười chui vào trong ngực tôi, giống như ôm một món đồ chơi yêu thích, dùng khuôn mặt nhỏ nhắn xoa ngực tôi: "Anh, anh, em đã muốn có anh trai từ lâu rồi!"

Nhưng giọng nói đáng yêu chưa kịp dứt, cô đã hét lên đau đớn vì những vết sẹo trên mặt.

Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn đau khổ của em gái, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu. Tôi vội vàng để thân thể nhỏ bé của cô ấy nằm xuống, cầm rượu cẩn thận tiếp tục băng bó vết thương trên mặt cho cô ấy: "Có đau không? Đều là lỗi của anh trai tôi, cô không nhìn thấy nên bị thương nặng như vậy..."

Nghe tôi nói, Yue'er nhẹ nhàng lắc đầu, vươn bàn tay nhỏ bé nắm lấy lòng bàn tay tôi: "Yue'er không đau. Cô gái Nhật Bản đó có thể chịu đựng nỗi đau không thể nói được, và Yue'er cũng có thể chịu đựng nỗi đau không thể nhìn thấy."

Những lời nói hồn nhiên của chị tôi vẫn như xưa. Khi tôi rút sức mạnh ra, cô ấy lập tức biết người trước mặt chính là anh trai trong ảnh. Cô ấy cũng đọc qua tất cả những bí mật và kinh nghiệm trong quá khứ của tôi, nhưng cô ấy cũng mang những gánh nặng nặng nề này trên đôi vai còn trẻ của mình.

"Đặng Đăng Đăng!" 

Ngay khi tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi vì sự hy sinh của em gái mình, ngoài cửa có tiếng gõ cửa dồn dập vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

"Ai?"

Vừa nghe thấy ngoài cửa có người xuất hiện, tôi lập tức che giấu cảm xúc thật của mình, nhẹ giọng lạnh lùng hỏi. 

"Xin chào, tôi là bác sĩ mà bạn đã cử đến."

"Bác sĩ? Ông đến sớm thế à?"

, tôi thầm nghĩ trong lòng. 

Nhìn thấy vết máu trên mặt Yue'er, tôi chỉ muốn lao tới đón bác sĩ vào! 

Nhưng hiện thực buộc tôi phải đè nén ý nghĩ nông nổi này, giả vờ thờ ơ, từ từ bước từng bước một về phía cửa. 

“Kẹt -” Cuối cùng tôi cũng đẩy cửa phòng ngủ ra trước đôi mắt mong đợi của mẹ. 

Vốn dĩ mẹ tôi muốn vào xem tận mắt vết thương của con gái bà nhưng tôi ngạo mạn ngăn cản. 

"Anh, anh ở lại đây băng bó cho người phụ nữ này. Anh vào với tôi."

Tôi dùng ngón tay chỉ vào nam bác sĩ và ra hiệu cho anh ta vào một mình, tàn nhẫn chặn mẹ tôi và hai nữ y tá khác từ bên ngoài. 

Lờ đi ánh mắt thất vọng xen lẫn hận thù của mẹ sau lưng, tôi tự nhiên đóng cửa lại, bình yên dựa vào đó, lặng lẽ chờ đợi ở đó. 

"Bệnh nhân ở đâu?"

Bác sĩ vừa vào phòng ngủ, liền theo ngón tay của tôi đi tìm Nguyệt Nhi. Anh nhanh chóng mở hộp thuốc và bắt đầu tiến hành kiểm tra thể chất cho Yue'er. Tôi nghiêng người ra xa, thờ ơ đút tay vào túi áo khoác, lén lút theo dõi từng cử động của anh. 

Tôi chạm vào kim loại nguội lạnh trong tay, tinh nghịch nhìn chằm chằm vào lưng bác sĩ rồi tháo chốt an toàn trên khẩu súng lục. 

Khi tay bác sĩ đột nhiên dừng lại, tôi sải bước về phía trước...

“Dường như anh đã phát hiện ra điều gì đó mà lẽ ra anh không nên phát hiện…” Giọng nói lạnh lùng của tôi đột nhiên vang lên sau lưng anh, anh cảm thấy có một vật cứng nào đó đang ấn vào lưng mình. Bác sĩ vốn đã có chút bối rối lại càng sợ hãi hơn, lưng ông ta nhanh chóng ướt đẫm mồ hôi lạnh vì sợ hãi. 

"Làm ơn để tôi đi! Tôi...tôi...không thấy gì cả!"

Bác sĩ giơ tay lên trời và cố gắng tranh luận lớn tiếng. Anh ta hưng phấn đến mức không để ý rằng thiết bị y tế đã bị cuốn xuống đất. 

Nhưng thật đáng tiếc là tôi không có chút hứng thú nào với việc phòng thủ của anh ấy. Ngay lúc tôi cho anh ta vào, số phận của anh ta đã do tôi an bài sẵn: “Hãy làm những gì anh nên làm, đồng thời nói thật với những người phụ nữ bên ngoài những gì anh nhìn thấy ở đây! Thật đấy! Anh có hiểu không?”

Tôi đưa ra yêu cầu của mình với giọng điệu nhẹ nhàng nhất, đồng thời, để anh ấy hiểu rõ hơn một số thực tế mà tôi nghĩ anh ấy nên hiểu, tôi cũng cố tình nhấn mạnh từ chân thật. 

Nhưng tôi càng giữ thái độ, bác sĩ càng sợ hãi và run rẩy toàn thân vì sự hiền lành của tôi. 

Nhìn thấy màn trình diễn khốn khổ của anh, trong lòng tôi khẽ thở dài, thầm than thở, trên đời có rất nhiều người sợ chết nên sau này tôi không còn cách nào khác ngoài giúp đỡ anh bằng một cách nào đó mà tôi không muốn dùng. 

Khoảnh khắc nòng súng lạnh lẽo chạm vào thái dương bác sĩ, mọi sự run rẩy của ông đều dừng lại. 

Bị đe dọa tử vong ở khoảng cách gần như vậy khiến khuôn mặt của anh ta càng tái nhợt và xấu xí hơn. 

Cảm nhận được sự quyết tâm của tôi, anh ấy đã kìm nén đôi tay run rẩy của mình và hoàn thành mọi công việc với tốc độ nhanh chóng trong vòng chưa đầy năm phút. 

Cuối cùng, dưới bàn tay của anh, mọi vết thương trên mặt em gái đều được chữa trị đàng hoàng. 

Tôi hài lòng nhìn khuôn mặt trong sáng của Yue'er lộ ra lần nữa, nhưng trong lòng lại cảm thấy áy náy. 

Đặt khẩu súng trên tay xuống cạnh giường em gái, tôi cẩn thận dùng tay chạm vào những vết thương nhỏ trên mặt em gái, đồng thời nhẹ nhàng xé lớp da nhân tạo dán quanh mắt em gái. 

Khi nhìn thấy lớp da nhân tạo trên tay tôi, bác sĩ đứng sang một bên không hề cảm thấy ngạc nhiên chút nào. Thay vào đó, anh ấy lén nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu. 

Kỳ thực trước khi tới đây, hắn đã biết chính xác nơi này là nơi nào và đã có chút chuẩn bị tinh thần. 

Nhưng bất chấp điều đó, trong lòng anh vẫn có tâm lý may mắn, tưởng tượng mình có thể bình yên rời khỏi đây. 

Nhưng tất cả những điều này đã hoàn toàn tan vỡ khi anh lau hết máu trên mặt Yue'er. 

Mặc dù vết thương giả quanh mắt Yue'er có thể đánh lừa ánh mắt của nhiều người, thậm chí ngay cả anh cũng bị lừa trong chốc lát, nhưng khi một vết thương không chảy máu xuất hiện trước mặt, anh lập tức hiểu ra điều gì đó. 

Nhìn vẻ mặt lo lắng của anh, tôi không khỏi ngạc nhiên chút nào. Tôi tự nhiên lấy ra hai túi máu nối dưới lớp da nhân tạo trước mặt anh ấy. 

"Hiện tại ngươi có thể đi ra ngoài, nhớ kỹ, cần nói những gì nói, nói xong liền quay lại."

"Vâng! Vâng!" Bác sĩ vừa nghe tôi đồng ý cho anh ta rời đi, mắt anh ta lập tức sáng lên, nhưng ngay sau đó lại mờ đi vì nửa sau câu nói của tôi. 

"Tôi... tôi không thấy gì cả! Không, không, không... Tôi còn có vợ con..." Anh đứng đó, do dự hồi lâu, cuối cùng lấy hết can đảm nói với tôi điều gì đó. Thật bất ngờ, anh ấy bắt đầu nói những điều vô nghĩa khi mở miệng. 

Nhưng thật đáng tiếc là tôi không muốn lãng phí thời gian của mình cho anh ấy. 

Anh ta chỉ cần chĩa súng vào trán và đặt ngón tay lên cò súng. 

"Bạn có ba giây, rời đi hoặc chết." Tôi lạnh lùng nhìn vào mắt anh và bắt đầu đếm ngược. 

Nhìn thấy tôi thực sự giống như sắp bắn tôi ngay lập tức, bác sĩ sợ hãi đến mức lao ra khỏi cửa ngay lập tức. 

Anh ấy không hề biết rằng tôi đang rút ống giảm thanh khẩu súng lục của mình ra khi anh ấy bối rối bước đi. 

Tôi nhìn lại em gái mình đang ngủ ngon lành nhờ được tiêm một mũi thuốc hỗ trợ giấc ngủ. Tôi cũng tình cờ tận dụng thời gian này để giải quyết một số việc nhỏ. 

Sau khi dùng tay mình quấn miếng gạc lên mặt em gái, tôi cẩn thận nhúng miếng da nhân tạo trên tay vào cồn rồi ngâm. Đúng lúc này, bác sĩ mở cửa bước vào. 

"Thật xin lỗi, tạm thời cậu không tiếp xúc với bệnh nhân thì tốt hơn."

Sau khi bác sĩ quanh co từ chối yêu cầu của mẹ tôi và nhanh chóng đóng cửa lại sau lưng, ông đứng trước mặt tôi với vẻ mặt khó chịu. 

Mặc dù mọi chuyện đã được giải quyết theo đúng yêu cầu, nhưng dưới nụ cười vui tươi của tôi, trong lòng anh vẫn có một chút dự cảm chẳng lành...

"Tôi đã giải quyết xong tất cả những việc bạn yêu cầu tôi làm, vậy... bây giờ tôi có thể rời đi được không?" bác sĩ hỏi rất kỹ. 

"Tất nhiên rồi..." Tôi nở một nụ cười tươi và rạng rỡ, ra hiệu rằng anh ấy có thể rời đi bất cứ lúc nào. 

Tôi không thể tin vào tai mình. Bác sĩ nhìn tôi với vẻ mặt đờ đẫn và có lúc tôi tưởng mình đang nghe thấy ảo giác. 

Trước khi quay lại lần này, anh ta vô cùng sợ hãi khi nhìn thấy tôi chĩa súng vào mình ngay khi vừa bước vào, và anh ta đang cân nhắc có nên bỏ chạy hay không. 

Nhưng trong đầu anh nghĩ đến hàng ngàn khả năng, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng tôi lại đồng ý rời xa anh dễ dàng như vậy! 

Cuối cùng, dưới nụ cười nhân hậu của tôi, anh ấy cuối cùng cũng tin những gì tôi nói. Không thể kìm nén được cảm giác ngây ngất trong lòng, như sợ tôi đổi ý, bác sĩ nhanh chóng thu dọn tất cả dụng cụ y tế rồi lao ra ngoài! 

Khoảnh khắc anh hào hứng đặt tay lên tay nắm cửa, bác sĩ có cảm giác như mình sắp được tái sinh. Anh chỉ cần nhẹ nhàng xoay tay, cánh cửa tự do sẽ mở ra trước mặt anh! 

Anh ấy cười và nghĩ rằng mình thực sự có thể trốn thoát bình an vô sự như thế này, nhưng anh ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc làm sao tôi có thể để một người lạ biết bí mật của tôi rời khỏi đây an toàn dễ dàng như vậy...

Vì vậy, ngay khi hắn ngây thơ nghĩ rằng mình thực sự có thể an toàn rời khỏi đây, vào lúc điều ước của hắn sắp thành hiện thực, một âm thanh mềm mại chí mạng vang lên từ phía sau hắn...

Nhìn vào vết thủng đột ngột trên ngực, bác sĩ tuyệt vọng che đi dòng máu không ngừng chảy ra từ ngực, quay lại nhìn tôi với vẻ khó tin. 

Nhìn nụ cười đạo đức giả vẫn còn đọng trên khóe miệng tôi, nhìn tay tôi cầm súng, anh chỉ cảm thấy ớn lạnh…

Lúc này, anh cuối cùng cũng nhìn rõ mọi sự thật và chật vật dùng chút sức lực cuối cùng để đẩy cánh cửa và tìm ra lối thoát cho mình! 

Nhưng vừa nhìn thấy anh ta giơ bàn tay run rẩy ra, tôi lập tức bắn thêm một phát nữa, tiêu tan hy vọng cuối cùng của anh ta! 

Lúc này, hắn bị bắn hai phát, cuối cùng không chống đỡ được, thân thể dần dần cứng đờ, ngã phịch xuống vũng máu, ôm nhau đau đớn. 

Anh ấy tuyệt vọng đưa tay chỉ vào tôi và muốn nói điều gì đó, nhưng máu trong ngực anh ấy bắt đầu dồn vào phổi một lượng lớn. Nó không chỉ khiến anh khó thở mà còn khiến cổ họng anh đầy bọt máu, khiến anh không thể nói được một câu hoàn chỉnh vào lúc này. 

Điều này vừa đúng, tôi có thể lặng lẽ nhìn anh dập tắt ngọn lửa linh hồn cuối cùng, thay vì nghe anh nói về một số chuyện tầm thường. 

Cuối cùng, cơ thể anh mất hết hơi ấm và anh nhắm mắt mãi mãi trước mặt tôi. Cuối cùng tôi cũng buông tay và nói với cái xác của anh ấy câu trả lời tiếp theo của tôi: "Đương nhiên... khi anh trở thành một cái xác không bao giờ có thể nói được, anh có thể rời đi..."

Dù không biết trong phòng đang xảy ra chuyện gì nhưng nghe thấy một số tiếng động lạ từ bên trong vẫn khiến người mẹ đang đợi bên ngoài lại cảm thấy phấn khích! 

“Bác sĩ ở đó ổn chứ?” Một nữ y tá ở bên thì thầm câu hỏi trong lòng. 

"Tất nhiên là sẽ ổn, nhất định sẽ ổn thôi..." Mẹ yếu ớt đáp, đồng thời cũng yếu ớt tự an ủi mình. 

Nghĩ đến việc vừa nghe bác sĩ nói rằng đứa con gái nhỏ của mình bị mù, trái tim người mẹ trở nên thắt chặt, bà không khỏi thành tâm cầu nguyện cho đứa con gái tội nghiệp của mình. 

Nhưng mẹ tôi, một người chìm sâu trong vòng xoáy của số phận, từ lâu đã mất đi khả năng làm chủ tương lai. 

Tôi chỉ biết bất lực chấp nhận sự thương xót của số phận, trôi theo dòng chảy và nhảy múa một mình như con búp bê mất hồn. 

Vì vậy, dưới sự tác động của số phận, người mẹ càng cầu nguyện cho con gái mình được bình an thì càng có nhiều chuyện không chịu phát triển như người mẹ cầu nguyện…

"Bô!"

Trong phòng đột nhiên phát ra một âm thanh nhẹ nhàng kỳ lạ, lập tức khiến tim mẹ đập nhanh hơn, nhưng trước khi mẹ bình tĩnh lại, lại có tiếng vật nặng đập vào cửa! 

Hai âm thanh ở cự ly gần khiến tim mẹ tôi lại đập loạn xạ. Tuy nhiên, do cửa cách âm quá tốt nên mẹ tôi không thể nghe rõ trong phòng đang diễn ra chuyện gì. Cô chỉ có thể áp chặt tai vào tường, cố gắng hết sức để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra trong phòng vào lúc này! 

Nhưng khi âm thanh nhẹ nhàng thứ hai phát ra từ trong phòng, một ít máu bắt đầu rỉ ra từ vết nứt trên cửa. 

Nhìn thấy một lượng lớn máu chảy ra từ dưới chân, người mẹ và y tá hoảng sợ trong giây lát, nhưng sau đó họ bắt đầu hét lên như điên vì kinh ngạc! 

"Nguyệt Nhi! Nguyệt Nhi!"

Người mẹ đập cửa và hét lớn tên con gái! 

Các y tá ở bên cạnh cũng đồng thời phản ứng, lớn tiếng gọi tên bác sĩ, nắm lấy tay nắm cửa bắt đầu lắc mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Tiếng ồn ào ngoài cửa thực sự làm tôi khó chịu nên tôi đẩy cửa ra và giơ tay lên nói "Bùm! Bùm!" hai lần. 

Hai nữ y tá được đưa xuống phía dưới trước khi họ kịp phản ứng. Hộp sọ của họ hoàn toàn bị mở ra do tác động của viên đạn, chất lỏng sền sệt trộn lẫn với chất não và cục máu đông chảy xuống đất. Họ chết một cách thảm thương.

Tôi lạnh lùng trừng mắt nhìn mẹ, đá vào thi thể trước mặt mẹ và nói: “Đừng thử thách lòng kiên nhẫn của con hết lần này đến lần khác, nếu không con sẽ là người tiếp theo chết”.

Sát ý lạnh lùng trong mắt tôi đâm sâu vào lòng mẹ như một con dao sắc bén. 

Trong cuộc đối đầu với mẹ, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nỗi sợ hãi trong mắt bà. 

"Cái gì, cậu sợ à?" Tôi nói một cách mỉa mai, đứng trước mặt mẹ. 

"Đừng tới đây! Đừng tới đây!!!"

Trước sự tiếp cận đột ngột của tôi, mẹ tôi sợ hãi đến mức ôm đầu và hét lên điên cuồng. Cô liên tục né tránh. Hai sinh mạng trẻ tuổi biến mất trước mắt cô ở khoảng cách gần như vậy. Sự sợ hãi quá mức khiến hai chân cô khuỵu xuống thành một quả bóng thịt mềm mại, bất lực ngồi xuống đất. 

Lúc ngã xuống, mẹ tôi có cảm giác như tay mình chạm vào thứ gì đó nhầy nhụa, mùi tanh nồng nặc cũng bốc ra từ đó. 

Vì tò mò, mẹ tôi đã vốc một nắm đưa trước mắt nhưng lập tức bị vật trên tay làm cho sợ hãi và hét lên! 

"A!!!!"

Nhìn bộ óc trên tay, mẹ vội vàng ném những thứ ghê tởm này xuống đất, há miệng nhổ ra! 

Những giọt nước mắt lặng lẽ rơi xuống từ khuôn mặt như một đài phun nước, và người mẹ sợ hãi chỉ có thể yếu ớt vùi đầu vào giữa hai chân...

Nhìn thứ chất lỏng ghê tởm trước mặt, tôi nhổ vào tóc mẹ: “Rác rưởi…toàn rác rưởi…” Tôi nhấc chân giẫm lên đầu mẹ, trộn lẫn mái tóc dài của mẹ với rác rưởi trên mặt đất. 

Nhấc giày lên, tôi lau hết vết bẩn trên giày trên quần áo của mẹ với vẻ mặt ghê tởm rồi đóng sầm cửa lại. 

Dựa lưng vào tường một cách yếu ớt, tôi cảm thấy mình sắp chết ngạt trong hiện thực tàn khốc này. Ôm cái cổ khát nước của mình, tôi sải bước dài lao tới tủ rượu, hoảng sợ làm đổ rất nhiều thứ. 

Tôi rót chai rượu đỏ vào miệng, những chai rỗng vô dụng đó bị tôi đập xuống đất như thể đang trút giận! Cuối cùng, dưới ảnh hưởng của rượu, tinh thần tôi dần hồi phục. 

Tôi đau lòng đến mức không biết rượu mình uống vào là rượu từ trên cao đổ xuống hay là nước mắt nóng hổi cứ chảy ra từ khóe mắt. Chỉ là rượu vang đỏ cứ rót vào bụng tôi. 

Rượu đỏ nhuộm quần áo tôi đỏ như máu, khiến toàn thân tôi nồng nặc mùi rượu nhưng tôi vẫn đau đớn tỉnh táo, nỗi tự trách đến xé lòng vẫn đang ăn mòn tâm hồn tôi. 

rượu! 

Tôi muốn thêm rượu! 

Để hoàn toàn quên đi hiện thực đau đớn này, tôi chỉ muốn sống trong cơn say như kẻ nghiện rượu! 

Tôi đổ rượu lên đầu như tắm, chỉ để chìm đắm trong rượu nhanh hơn. 

Dù chai rượu vang đỏ cuối cùng đã cạn nhưng tôi vẫn không thể ngủ được. 

Xoa đầu đau nhức dữ dội, tôi có cảm giác như đang dẫm lên bông gòn, bước đi run rẩy. Những bức tường xung quanh tôi bắt đầu rung chuyển không ngừng khiến tôi choáng váng. Tôi trượt chân và ngã xuống đất.

Nằm dưới đất giữa ly rượu lạnh, không hiểu sao tôi chợt cười lớn, nhưng dần dần tiếng cười bắt đầu trở nên buồn bã. Tôi nhắm chặt mắt lại và khóc lớn...

"Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!"

Tay tôi liên tục đập xuống sàn bên dưới, và tôi trút hết sự tức giận và bất mãn của mình bằng tất cả sức lực của mình! 

Khi mọi sự giả vờ đạo đức giả đã tan thành từng mảnh, tôi nhìn chằm chằm vào bàn tay phải hung bạo với đôi mắt đỏ hoe và ấn mạnh vào những mảnh thủy tinh trên mặt đất! 

"A! A!"

Lòng bàn tay đau nhức và sự tự trách sâu sắc trong lòng khiến tôi hét lên như một con thú sắp chết! 

Nhặt một mảnh thủy tinh sắc nhọn, tôi tuyệt vọng cắt cổ tay phải của mình, chỉ muốn tách hoàn toàn bàn tay tội lỗi này ra khỏi cơ thể mình! 

Máu phun ra từ cổ tay tôi lập tức trộn lẫn với rượu đỏ trên mặt đất, tạo thành một màu đỏ sẫm cực kỳ nặng nề. Nghĩ đến những vết máu mà mẹ và các chị đã vì tôi để lại, sự hối hận trong nước mắt và sự bất công của số phận lập tức khiến lồng ngực tôi tràn ngập hận thù mãnh liệt, tôi vùng vẫy đứng dậy và hủy diệt mọi thứ trước mặt! 

Nhưng lúc này rượu đã có tác dụng. Vừa đứng dậy, tôi cảm thấy đầu mình như bị thôi miên. Ngay khi chân tôi mềm đi, tôi lại nằm xuống đất. 

Máu dính bắt đầu chảy thành từng mảng trước mặt tôi, khiến mọi thứ trước mặt tôi đều đẫm máu. 

Dần dần, mí mắt của tôi bắt đầu nặng trĩu, trong mơ hồ, tất cả đồ vật trong phòng bắt đầu bị những thứ bẩn thỉu nhuộm một màu đỏ sậm, giống như một cái miệng há to đầy máu đang muốn nuốt chửng tôi...

Ánh sáng trắng? 

Tại sao lại có ánh sáng trắng ở đây? 

Tôi cố gắng bò qua khoảng trắng nhỏ trước mặt mình. 

Tôi cố gắng bò đến bên giường em gái và dùng hết sức nắm lấy gấu váy trắng của em. Như thể tôi đang nắm giữ sự cứu rỗi cuối cùng trong tay và không bao giờ buông ra. 

Một hơi ấm kỳ diệu lan tỏa khắp cơ thể tôi, khiến trái tim lạnh giá của tôi lại thấy ấm áp. 

Sau khi tìm được nơi tâm hồn mình an nghỉ, cuối cùng tôi cũng bắt đầu chìm vào giấc ngủ yên bình. 

Từ bỏ sự phản kháng, tôi được Người Cát triệu hồi đến một thế giới không có nỗi buồn và ngủ cạnh giường của em gái tôi. 

"Dong dong dong..." Ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa. Âm thanh tuy rất nhỏ và nhẹ nhưng lại rất chắc chắn và mạnh mẽ. 

Tôi vừa mới chợp mắt thì có người nhất quyết đòi đưa tôi từ thế giới đó về mà không buồn phiền. 

Tôi xoa mạnh cái đầu vẫn còn bất tỉnh của mình, loạng choạng đứng dậy vì tiếng động, ngơ ngác bước về phía cửa. 

Giẫm lên mảnh kính vỡ trên mặt đất, tôi lại ngã xuống đất trước khi bước được vài bước. Sau khi thả lỏng chân tay, tôi lại nằm xuống. Tôi nhắm mắt lại và chỉ muốn tiếp tục ngủ thật sâu. 

"Thật sự!"

Tôi tuyệt vọng bịt tai lại và lớn tiếng chửi rủa tên phiền phức này. Không thể chịu đựng được âm thanh chói tai đó nữa, tôi lại nhắm mắt đứng dậy và lần mò từng bước một về phía cửa. 

"Đó là ai!"

Tôi dùng hết sức lực đẩy cửa mở trong lúc say, và đẩy mẹ tôi đang mất cảnh giác xuống đất. 

Tôi xuất hiện trước mặt mẹ nồng nặc mùi rượu. Mùi hăng nồng khiến mẹ tôi vô thức cau mày. 

“Sư phụ…” Mẹ tôi vừa nói xong, cả người tôi ngã gục trong vòng tay bà. 

"Rượu! Rượu! Tôi muốn uống! Mau đưa rượu cho tôi!!" Tôi hét lớn. 

"Sư phụ! Sư phụ!"

Mẹ tôi ngập ngừng gọi tôi hai lần, nhưng nhìn thấy tôi say như lợn chết, tôi không biết trong đầu tôi chợt nghĩ đến điều gì, sắc mặt mẹ lập tức trở nên u ám. 

Anh ta ngập ngừng đưa tay nhặt con dao mổ từ người y tá bên cạnh rồi giơ cao về phía cổ tôi. 

"Kêu vang!"

, Cuối cùng mẹ cũng ném con dao trên tay ra xa. 

Đẩy tôi ra, mẹ lê thân hình đầy sẹo của mình bò về phía phòng ngủ từng chút một. 

Vết thương trên người cô lại mở ra, máu rỉ ra để lại một vệt máu dài sau lưng mẹ cô. 

Tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang đi ngang qua, và trong lúc bối rối, tôi đã vô thức tóm lấy nó. 

Mẹ tôi tóm lấy mắt cá chân tôi, mẹ nhìn con gái cách đó không xa đang dùng chân kia đá vào người tôi, cố gắng hất tay tôi ra. 

Nhưng cảm giác đau đớn của tôi đã trở nên mờ nhạt do ảnh hưởng của rượu, tôi tê liệt kéo mẹ lại. 

"Bạn muốn đi đâu?" Tôi say sưa ném mình vào mẹ. 

Tôi không ngờ rằng mình sẽ thức dậy nhanh như vậy. Mẹ tôi đang lo lắng điều gì đó hoảng sợ nhìn tôi: “Không, mẹ có đi đâu đâu…”

"Không? Thật sự không?" Tôi ngập ngừng nhìn mẹ, không hoàn toàn tin vào câu trả lời của mẹ.

"Không, tôi không làm vậy." Sau khi nhận thấy đôi mắt ngái ngủ của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng giải tỏa được suy nghĩ của mình và trầm giọng dỗ dành tôi. 

"Không! Thực sự không!"

Tôi hỏi lớn, chỉ tay vào mặt mẹ. 

Nhìn mẹ ở bên dưới nhẹ nhàng gật đầu, đầu óc ngái ngủ của tôi rung lên, tôi dễ dàng tin lời mẹ nói: “Mẹ biết con là nhất, sẽ không bao giờ nói dối mẹ. Con sẽ không bao giờ lừa dối mẹ! Mẹ sẽ thưởng cho con một nụ hôn vì đã ngoan như vậy!”

Tôi hôn mạnh lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, thèm khát làm theo bản năng của cơ thể để ôm mẹ thật chặt, hơi thở của tôi bắt đầu trở nên gấp gáp. 

Rượu trong ngực tôi lúc này dường như đã biến thành dục vọng. Tôi cảm thấy cơ thể mình nóng lên. Tôi vặn người và cởi bỏ hoàn toàn phần trên. Tôi áp sát vào anh ấy với phần thân trên trần trụi. 

"Không! Đừng!" Mẹ chống cự một cách tuyệt vọng nhưng khoảng cách cố hữu giữa cơ thể nam và nữ vẫn khiến tôi dễ dàng xé toạc toàn bộ cổ áo của mẹ. 

Tôi xé toạc chiếc áo ngực cản trở, hai bầu ngực tròn trịa trắng nõn nhảy ra trước mắt, dụ dỗ tôi thè lưỡi đưa viên hồng ngọc trên đó vào miệng…

Viên hồng ngọc ở trong miệng anh ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

"Cứu tôi với! Hãy để tôi đi, xin hãy để tôi đi!"

Mẹ tôi vùng vẫy dưới tôi một cách tuyệt vọng nhưng tôi lại thờ ơ với lời cầu xin vô ích này. Tôi xé hẳn chiếc váy của mẹ làm đôi, ném sang một bên, háo hức lao vào cơ thể phụ nữ trưởng thành trước mặt. 

"KHÔNG!"

Mẹ tôi hét lớn, và một lực mạnh ngay lập tức nhấc toàn bộ cơ thể tôi ra khỏi cơ thể mẹ, dùng đôi chân mảnh khảnh của mẹ đá thật mạnh vào phần dưới của tôi. 

Con cặc cao chót vót của tôi bị tấn công đến mức tôi đau đớn ngã sang một bên, lấy tay che phần bị thương và lăn qua lăn lại. 

Nhưng mẹ tôi đã tận dụng cơ hội này và nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất để trốn thoát khỏi tôi. 

"Con khốn!"

Nhìn bóng lưng mẹ, tôi hét lên. Cơn đau trong cơ thể tôi ngay lập tức bị đè nén bởi sự tức giận trong lòng. Mẹ tôi chưa kịp bước tới một bước, tôi đã tóm lấy mắt cá chân phải của bà và kéo bà xuống đất. 

Kìm nén cơn đau dữ dội, tôi chậm rãi nhưng kiên quyết kéo mẹ sang một bên, lạnh lùng nhìn thẳng vào đôi mắt sợ hãi của mẹ, giận dữ hét lên: “Con khốn, lần này ta sẽ làm cho ngươi tê liệt!”

Càng đến gần tôi, sự tuyệt vọng và sợ hãi trong mắt mẹ tôi càng tăng lên. Cô ấy bắt đầu đá vào đầu tôi một cách tuyệt vọng bằng chân trái, cố gắng đẩy tôi ra một lần nữa. 

Nhưng cô ấy càng hành động như vậy, trong lòng tôi càng tức giận, vẻ mặt càng trở nên hung dữ. 

Cuối cùng, lần đầu tiên tôi đã thành công đẩy mẹ vào dưới cơ thể mình. Tôi hung bạo xé toạc toàn bộ quần áo trên người mẹ. Sự thú tính trong lòng khiến tôi muốn dành cho người phụ nữ không vâng lời này một hình phạt tàn nhẫn nhất! 

"Không! Không!"

Ánh mắt của tôi khiến mẹ tôi sợ hãi và bà vặn vẹo người một cách tuyệt vọng. Cô đã có linh cảm về số phận sắp tới của mình. Cô ấy đã thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng của mình. 

Tôi nghe tiếng hét của mẹ với vẻ mặt thích thú, khóe miệng nhếch lên một vòng cung tàn nhẫn. 

"Làm ơn để tôi đi... làm ơn để tôi đi..."

Nhìn bộ dạng của tôi lúc này, trong mắt mẹ tôi tràn ngập sự kinh hãi. Sự lạnh lùng trong mắt tôi chính là cọng rơm cuối cùng trong lòng mẹ, cuối cùng đã khiến tinh thần của bà hoàn toàn suy sụp. 

Vừa cởi thắt lưng, tôi chĩa súng vào âm hộ mẹ và đâm thật mạnh vào. 

Cảm nhận được thứ gì đó dày đặc bên trong cơ thể, sắc mặt mẹ tôi lập tức cứng đờ, nhưng sau đó mẹ không còn phản kháng nữa, ngồi thụp xuống như một cái xác, để tôi tùy tiện trút cơn giận lên người mẹ. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, những giọt nước mắt tuyệt vọng lặng lẽ rơi xuống khóe mắt...

Mẹ bắt đầu thì thầm từ “không” với giọng trầm, nước mắt không còn chảy như trước nữa. Chỉ còn những làn nước mỏng manh rồi ngừng lại, như thể tất cả những giọt nước mắt trong lòng cô đã khóc hết.

Đối mặt với cơ thể đã mất đi linh hồn này, những động tác đâm của tôi không hề dừng lại. Âm đạo của mẹ tôi tuy không tiết ra được một giọt mật nào nhưng chỉ có vị đắng, tôi không cảm nhận được khoái cảm thể xác nào trước sự cưỡng hiếp vô vị.

Nhưng tôi rất thích cách làm tình thầm lặng này, vì tôi cảm thấy thứ tôi đang cưỡng hiếp lúc này chính là tâm hồn mẹ tôi! 

Âm đạo khô khốc của mẹ khiến mỗi cú đẩy của tôi trở nên vô cùng khó khăn. Chỉ trong vài cú vuốt ve, phần thân dưới của mẹ tôi đỏ bừng và sưng tấy vì những cú thúc của tôi. Nhưng dù vậy, mẹ tôi vẫn nằm bơ phờ bên dưới, im lặng chấp nhận những lời sỉ nhục của tôi. Tôi không thể nhìn thấy bất kỳ sự đau đớn nào trên khuôn mặt giống như một con rối của cô ấy, và một số chỉ tê liệt. 

"Con khốn! Con khốn!..."

Tôi mắng mẹ mỗi lần tôi đẩy, đồng thời tôi nắm lấy mái tóc dài của mẹ và bắt đầu kéo mạnh, hy vọng sẽ thể hiện chút đau đớn trên mặt mẹ để tôi có được khoái cảm lớn hơn.

Nhưng lần này tôi đã thất bại. Phương pháp đã được thử nghiệm trước đó lần này không có tác dụng. Mẹ tôi mở mắt ra, nhìn thẳng vào tôi không chút biểu cảm mà đang nhìn rất xa. 

"Con đàn bà khốn nạn! Con đàn bà khốn nạn! Con đàn bà khốn nạn! Con đàn bà khốn nạn!..."

Màn trình diễn của mẹ đã kích thích lòng tự trọng của tôi một cách nghiêm trọng, tiếng gầm của tôi ngày càng dữ dội hơn. Tôi tát vào khuôn mặt giống như con rối này mấy lần, nhưng nó không thể khơi dậy được chút gợn sóng nào trong mắt mẹ tôi. Tôi chỉ để lại một vệt máu đọng trên khóe miệng mẹ, như để thể hiện sự kém cỏi của mình. 

"A!!!!"

Cơn thịnh nộ đã phá hủy hoàn toàn sự tỉnh táo của tôi, tôi tru lên như một con thú khát máu. Trước đây trong lòng còn có một tia tỉnh táo, luôn nhắc nhở mình đang diễn, nhưng bây giờ trong đầu chỉ còn lại một thanh âm, đó là tiêu diệt hoàn toàn người phụ nữ trước mặt! 

Tôi dùng hai tay ôm chặt chiếc cổ thanh tú của mẹ, nụ cười của tôi càng rạng rỡ hơn khi mặt mẹ tím tái vì não thiếu oxy. Tôi cúi đầu cẩn thận quan sát con ngươi dần dần giãn ra của mẹ, như thể tôi đang chiêm ngưỡng món đồ chơi thủy tinh đẹp nhất. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng dấu vết sự sống của mẹ tôi đang biến mất giữa hai bàn tay tôi. Cùng lúc đó, cơ thể mẹ tôi bắt đầu cứng lại một cách vô thức, đặc biệt là phần giữa âm đạo của mẹ bắt đầu trở nên vô cùng săn chắc. Con cặc quấn quanh người tôi mang lại cho tôi một khoái cảm mạnh mẽ lạ thường! 

Cách quan hệ tình dục đặc biệt này khiến tôi hoàn toàn đắm chìm trong đó. Mùi thơm chứa đựng nhiều mùi vị đen tối khác nhau như đồi trụy, máu, cấm kỵ, cái chết,… khiến tôi phải ngẩng cao đầu. 

"Xì..."

Tôi tham lam hít thở hương thơm trong không khí, mùi hương chết người tỏa ra từ một chút sức sống trong đó khiến tôi tăng sức mạnh của đôi tay, hy vọng có thể khiến hương thơm này lan tỏa nhiều hơn qua đầu ngón tay. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, cách vui chơi tàn nhẫn của tôi sớm muộn gì cũng sẽ kết liễu cuộc đời của mẹ tôi. Cho dù mẹ tôi có khả năng hồi phục mạnh mẽ thì cũng chỉ có Chúa hay ác quỷ mới có quyền đưa bà trở lại trần gian với một xác chết đã ngừng tim. 

Ngay lúc mẹ tôi đang lang thang giữa ranh giới sự sống và cái chết, một vật cứng đã đập mạnh vào não tôi! 

Đột nhiên trước mắt tôi tối sầm lại, sau đó tôi nghe thấy tiếng hét của một cô gái phát ra từ bên cạnh.

"Mẹ! Mẹ! Mẹ sao vậy!" 

Một giọng nói quen thuộc hét lên lo lắng, nhưng tôi không buồn xác định chủ nhân của giọng nói đó. Cơn đau dữ dội phát ra từ đầu khiến tôi đau đến mức tôi nằm xuống đất rên rỉ bất lực, ôm chặt lấy vết sưng lớn sau đầu. 

Nhưng dù tôi có bị thương như thế này thì chủ nhân của giọng nói đó vẫn không buông tha tôi. Cô hét to vài tiếng: "Mẹ! Mẹ! Mẹ ơi, dậy đi!"

Sau đó, anh ta lại bắt đầu vung vũ khí và đánh mạnh vào đầu tôi. Vừa đánh tôi, hắn vừa kêu lớn: "Chết đi con quỷ này! Giết con quỷ này đi!"

Đối mặt với đòn tấn công của cô ấy, tôi chỉ có thể chọn cách ôm đầu bằng cả hai tay và liều mạng bảo vệ đầu mình, để những đòn tấn công trút xuống cơ thể. 

Không biết bị đánh bao lâu, ý thức dần dần mơ hồ. 

Ngay khi tôi nghĩ mình thực sự sẽ chết ở đây, đòn tấn công của cô gái cuối cùng cũng dừng lại. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Giọng nói của một người đàn ông trung niên vang lên từ xa. 

Tôi ngã xuống đất như bùn, chỉ cảm thấy một loạt tiếng bước chân ồn ào và hoảng loạn vây quanh mình. 

Tôi nghe thấy giọng nói chật vật của cô gái và nghe thấy ai đó đang gọi "Sư phụ! Sư phụ!" vào tai tôi. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy có ai đó đang lay động cơ thể mình. 

"Thả tôi ra! Tôi sẽ giết con quỷ này! Hãy để tôi đi!"

Sự căm ghét chứa đựng trong lời nói xuyên qua cơ thể tôi như một chất gì đó. Tôi chỉ cảm thấy có điều gì đó cực kỳ nguy hiểm sắp đến! 

Thực ra! 

Trong lúc mơ hồ, tôi cảm thấy có ai đó đột nhiên đến gần mình, và một âm thanh gió xuyên thấu lao thẳng vào đầu tôi! 

Trong cơn hoảng loạn, tôi dùng chút sức lực cuối cùng còn sót lại trong cơ thể quay đầu sang một bên, tiếng gió rít ào ào lướt qua tai tôi. 

Một cú đánh nặng nề giáng xuống từ vai tôi và tôi chắc chắn rằng bả vai của mình đã bị đập nát thành từng mảnh. 

Cơn đau thấu xương khiến đầu óc tôi tỉnh táo. Trong lúc bàng hoàng, tôi mở đôi mắt nặng trĩu ra và nhìn thấy rất nhiều bóng người mờ ảo, nhiều ngôi sao vàng lơ lửng xung quanh mình. 

Nhưng giữa những cái bóng mờ ảo này, có một đôi mắt sáng đang nhìn chằm chằm vào tôi, ngay cả chủ nhân của đôi mắt cũng hiện rõ trong mắt tôi. 

"Là ngươi..." Nhìn Vương Linh Nhi bị trước mặt một cái bóng đen đè xuống đất, ta cuối cùng cũng hiểu ra tất cả. 

"Hahaha..."

Tôi cười lớn: “Tôi muốn mạng sống của anh, còn anh muốn mạng sống của tôi, không thể công bằng hơn được!”

"Ma quỷ! Chỉ cần ta còn sống, nhất định sẽ tự tay giết chết ngươi!"

Vương Linh'er liều lĩnh ngẩng cái đầu kiên cường của mình lên khỏi mặt đất. Bóng đen dù có cố gắng đến đâu cũng không thể trấn áp được tâm hồn kiêu hãnh của cô. 

"Được rồi! Tôi sẽ..."

Chưa kịp nói xong, tôi gần như ngất đi vì sự mệt mỏi đến từ sâu trong cơ thể, cố gắng giữ tôi ở một nơi ấm áp một cách nguy hiểm và không bao giờ để tôi rời đi. 

Tôi đè nén cơn buồn ngủ dâng trào và đưa ra mệnh lệnh cuối cùng trước khi hôn mê: "Từ giờ trở đi, không ai có thể coi thường người phụ nữ này. Chỉ có tôi mới có thể xúc phạm thể xác và tâm hồn cô ấy. Nếu ai dám chạm vào một sợi lông trên người cô ấy, tôi sẽ để hắn chết! Bạn có nghe thấy không? Tôi sẽ cho bạn cơ hội để giết tôi và chơi trò chơi một chọi một nguy hiểm đến tính mạng..."

Sau khi nói xong những điều này, tôi ngất đi vì nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Khi tôi thức dậy thì đã là sáng sớm ngày hôm sau. 

Vuốt ve vết sưng to phía sau đầu vẫn còn nhức nhối, tôi nhìn rõ bộ dạng khốn khổ của mình qua gương. 

“Có phải đây chỉ đơn giản là một xác ướp…”

Không ngờ Vương Linh Nhi lại tàn nhẫn như vậy, chỉ có thể cười khổ xé bỏ lớp gạc cản trở, chỉ để lại tấm vải trên ngực để cố định vai. 

“Là cậu tự chuốc lấy chuyện này phải không?”

Tôi lặng lẽ tự hỏi mình trước gương, đồng thời tôi cũng thầm mừng vì ngày hôm qua mình đã không phạm sai lầm lớn nào khiến mẹ tôi...

Quên đi, không ngờ rằng đấu tranh trong một thế giới đầy hận thù lại đau đớn đến thế. Tất cả những sự việc xảy ra trong hai ngày qua đã hoàn toàn giải phóng mặt tối ẩn giấu trong lòng tôi. Tôi nhớ rằng mối hận thù muốn hủy diệt tất cả này chỉ bị dập tắt sau khi tôi gặp dì tôi, nhưng giờ đây người đeo vòng cổ cho con thú này đã không còn ở đó nữa...

Đứng lặng lẽ giữa phòng, tôi kết nối những sự thật tôi biết trong hai ngày qua với ký ức trong quá khứ, phân biệt thật giả và liên kết chúng lại với nhau. 

Nghĩ về vài điểm mâu thuẫn trong trí nhớ, tôi nhận ra rằng có một số câu hỏi dường như phải đợi đến khi tôi nhìn thấy "Hazy"

Chỉ khi đó tôi mới có thể biết được sự thật. 

Mặc dù bây giờ tôi có thể nghe được những bí mật này thông qua Yue'er, nhưng tôi cảm thấy vẫn chưa phải lúc đặt con át chủ bài này lên bàn đàm phán. 

Nếu "người cẩn thận" nào đó biết về khả năng của Yue'er, cả tôi và "Hazy" sẽ phải hứng chịu một đòn chí mạng.

Tôi không thể vội vàng. Đối thủ ẩn đằng sau mạnh đến mức tôi không thể dễ dàng đánh bại nó một mình. Lựa chọn tốt nhất là chờ cơ hội để giết người bằng một đòn.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi khẽ cười. Tôi không ngờ "Hazy", người luôn được coi là đối thủ của tôi.

Bây giờ anh ấy đã trở thành đồng minh bí mật quan trọng nhất của tôi. Không có gì trên thế giới khó lường hơn điều này. 

Sau khi cân nhắc các biện pháp đối phó trong tương lai, tôi quyết định từ nay trở đi sẽ giảm liên lạc với mẹ và những người khác cho đến khi có thể điều khiển lại được con thú ở trung tâm. 

Đồng thời, tôi dùng thư mời “Hazy” đưa cho mình càng sớm càng tốt để đến Nhật Bản để giải tỏa lời tiên tri quan trọng đó, đồng thời phục hồi thị lực cho Yue'er khỏi lời nguyền của bùa chú. 

Sau khi thay quần áo, tôi đi xuống lầu. Tôi không nhìn thấy mẹ tôi ở giữa hành lang. Tôi nhìn sâu vào cánh cửa đóng kín. Tôi giơ tay lên và thực hiện một loạt cử chỉ kỳ lạ, triệu hồi một bóng đen từ khoảng không. 

"Sư phụ, mệnh lệnh của ngươi là gì?" Một người đàn ông ăn mặc như người làm vườn quỳ xuống trước mặt tôi. 

"Những người phụ nữ này hiện tại thế nào?" Tôi hỏi và chỉ vào cửa nhà mẹ tôi. 

“Đứa út đã được người hầu sắp xếp vào một phòng ngủ sạch sẽ một mình, còn mẹ lại bị nhốt trong phòng.” Người làm vườn nhẹ nhàng trả lời. 

“Cô gái đó đâu?”

“Theo chỉ thị của ngươi, tối hôm qua thuộc hạ của ta nhốt nàng ở dưới tầng hầm, không dám động tới tóc của nàng.”

“Bây giờ cậu có thể đi xuống rồi.”

Sau khi nghe được câu trả lời muốn biết, tôi yêu cầu người làm vườn nghỉ việc. 

Nếu bây giờ có ai mà tôi có thể tin tưởng thì chính là những “người chết” này đã bị tổ chức bỏ rơi.

Những người này có cả nam lẫn nữ. Họ đều thuộc tổ chức hoặc đã xúc phạm ai đó, hoặc đã gây ra rắc rối lớn và được cử đi thực hiện một số nhiệm vụ cực kỳ nguy hiểm. Họ đã bị tổ chức bí mật phản bội và bị lợi dụng như những đứa con bị bỏ rơi. 

Sau khi nghiên cứu hồ sơ của một số người này, tôi đã giải cứu họ cùng với một số xác chết và trở thành một thanh kiếm sắc bén trong tay. 

Họ đều từ bỏ mọi thứ trong quá khứ và trở thành người hầu của tôi với thân phận mới và diện mạo mới. 

Trong khi làm những công việc bình thường nhất, anh ấy đã sử dụng các phương tiện công nghệ cao để bí mật bảo vệ sự an toàn của tôi và giúp tôi xử lý một số việc một cách bí mật. 

Có vẻ như mới hôm qua, chính người làm vườn này đã nhìn thấy tôi bị tấn công và hét lên "Bạn đang làm gì vậy!"

Anh ấy đã thành công trong việc thu hút người khác và giải cứu tôi mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

Suy cho cùng, vị trí của tôi cực kỳ nhạy cảm, trong số người hầu có thể có một số người đặc biệt. Tôi sẽ không cho phép họ tiết lộ danh tính trừ khi xảy ra tình huống nguy hiểm. 

"Tôi không ngờ hiệu suất của x1553 lại tốt như vậy. Tôi đã tốn nhiều công sức như vậy để có được nó."

Khi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tôi ngạc nhiên trước bộ đồng phục ngụy trang quang học mới nhất. Mặc dù chỉ là sản phẩm thử nghiệm nhưng nó đã rất tuyệt vời dựa trên hiệu suất hiện tại. 

Bước ra khỏi cửa, tôi nhìn chằm chằm vào căn biệt thự vẫn còn lạnh lẽo dưới ánh nắng ban mai, nhưng chợt trong lòng nổi lên một ý nghĩ u sầu. 

Những chuyện xảy ra mấy ngày nay khiến lòng tôi kiệt quệ. Tôi vội vàng lắc đầu để thoát khỏi điểm yếu này. Tôi hít một hơi thật sâu để sắp xếp lại cảm xúc của mình. Tôi nhìn biệt thự với nỗi nhớ rồi lái xe đi. 

"Đây là thông tin bạn yêu cầu." Sau khi đặt hồ sơ lên ​​bàn, cấp dưới của tôi nhìn thẳng vào bờ vai được băng bó của tôi. 

"Bạn đang nhìn gì vậy! Ra khỏi đây ngay!"

Tôi cứng mặt lớn tiếng khiển trách, mắng tên mù này ra khỏi văn phòng. 

Khi nghĩ đến những ánh mắt kỳ lạ đã nhìn chằm chằm vào tôi dọc đường, tôi cảm thấy tức giận. 

Chẳng phải chỉ là ông chủ thần kỳ chưa từng bị thương của tôi mới bị gãy xương, mà tôi lại làm ầm ĩ như vậy sao? 

Có vẻ như da của họ bị ngứa! 

Có vẻ như tôi phải cho lũ nhóc này biết tôi tuyệt vời đến thế nào! 

Tôi mỉm cười nhẹ, và một ý tưởng tuyệt vời chợt nảy ra trong đầu tôi...

"Đổ vỡ!"

Tôi lấy ra một tá hồ sơ cũ dày khoảng một inch từ ngăn kéo của mình. Đây là những hồ sơ mà tôi tưởng là vô dụng nhưng vì đều là bí mật nhà nước nên tôi không vứt chúng đi như những hồ sơ thông thường mà chỉ có thể cất giữ trong văn phòng của mình.

“Tôi không ngờ rằng thứ rác rưởi này có thể được sử dụng…”

Tôi mỉm cười nham hiểm rồi dẫn tất cả ra ngoài. Tôi nhìn quanh suốt một tuần và thấy ánh mắt kinh hãi của cấp dưới với vẻ hài lòng: "Vào thời điểm này ngày mai, tôi muốn xem báo cáo điều tra của từng hồ sơ ở đây!"

Bỏ lại đám đông đang nhảy cẫng lên phía sau, tôi hài lòng đóng cửa văn phòng lại, nhặt tập tài liệu trên bàn lên và xem xét kỹ lưỡng.

“Đúng như dự đoán…” Sau khi đọc tập tài liệu trên tay, tôi ném nó vào thùng rác dưới gầm bàn. 

Nhìn vào những ghi chép đầy yêu thương của gia đình Vương Văn Nghị viết ở trên, tôi biết mình đã bị lừa. 

Tất nhiên, tôi không nghĩ cấp dưới của mình đã làm điều này. Mặc dù tôi có thể khiến họ nói đùa về những điều nhỏ nhặt như vừa rồi, nhưng với tư cách là thành viên của cảnh sát mật, họ cũng có ý thức về cái chết giống như tôi trước khi có thể gia nhập bộ phận này.

Sai lầm là chết. Tôi cần thư giãn khi nói đùa, nhưng tôi sẽ không bao giờ khoan dung nếu mắc lỗi trong một nhiệm vụ. 

Nếu giết một kẻ bất tài mà có thể giúp những người khác trong nhiệm vụ sống sót thì tôi sẽ rất vui khi được làm đao phủ trong một thời gian. 

Tôi không nghĩ bất kỳ cấp dưới nào của tôi lại có can đảm nói dối tôi mặc dù họ biết tính khí và phong cách của tôi. 

Có vẻ như đối thủ của tôi thực sự không hề đơn giản. Không biết hắn có năng lực thâm nhập vào sở mật vụ hoàng gia hay sửa đổi hồ sơ điều tra của Vương Văn Nghị hay không. Anh ta không phải là kẻ thù mà tôi có thể đối phó bây giờ. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi gõ ngón tay nhịp nhàng lên bàn. Sau khi suy nghĩ kỹ các biện pháp đối phó, tôi chắc chắn rằng mình không bỏ sót điều gì rồi mặc quần áo vào và bước ra ngoài. 

Tôi đóng cửa văn phòng với vẻ mặt nghiêm túc, và khi họ nhìn thấy tôi bước ra ngoài với vẻ mặt không mấy thiện cảm, lần này không ai ở bên ngoài dám nhìn chằm chằm vào tôi. Thay vào đó, tất cả đều cúi đầu và viết một cách giận dữ trên ghế của mình. 

Đó chính là tính cách của những kẻ này. Nếu họ không đánh nhau trong ba ngày, họ sẽ về nhà. 

Thấy họ lúc này tốt thế nào, tôi miễn cưỡng nhấn nút thang máy ở tầng nơi có phòng tra tấn. Tôi nghe thấy tiếng thở phào nhẹ nhõm ngay lúc cửa thang máy đóng lại. Tôi thực sự không biết nên khóc hay cười vào lúc này. 

Bước lên sàn phòng tra tấn, cảnh tượng trước mắt lập tức trở nên rùng rợn. 

Tầng nơi tập trung nhân viên dân sự trước đây trông giống như một văn phòng bình thường, nhưng tầng này giống hệt như cơ quan mật vụ được đồn đại, một địa ngục thực sự trên trái đất. 

Tôi lạnh lùng nhìn vài xác chết gầy gò bị kéo đi trước mặt tôi. Những vệt máu dài còn sót lại trên mặt đất khiến tôi phải bịt mũi lại. 

Dù có đến đây bao nhiêu lần, tôi cũng không bao giờ có thể quen được mùi máu nồng nặc ở đây. Khi tôi sải bước đến phần sâu nhất của tầng, tất cả những gì tôi nghe thấy dọc đường là những tiếng than khóc không ngừng, và tất cả những gì tôi thấy là những xác sống đã mất hết hy vọng. 

Chỉ có những đồ tể biến thái thích tra tấn người mới coi nơi này là thiên đường, và chỉ có họ mới là chủ nhân thực sự ở đây. 

Cuối cùng khi đến căn phòng tối, tôi cuối cùng cũng nhìn thấy những quý tộc hoàng gia đã mất đi hình dạng con người. 

"Anh có hỏi gì không?" Tôi nhặt tờ giấy thẩm vấn trên bàn sắt lên, nhẹ giọng hỏi. 

Nhưng sau khi nghe câu hỏi của tôi, người đàn ông to béo trong phòng dường như không nghe thấy gì. Anh ta chỉ tập trung nhặt thanh tre dài trên tay lên và tiếp tục đâm vào miệng đặc vụ Nhật Bản. 

Cây gậy tre đã xuyên qua môi đặc vụ Nhật một cách thần kỳ và xuyên ra từ gáy mà không khiến anh ta bị thương nặng. Nhìn vào kiệt tác của mình, Fatty bắt đầu nhặt thanh tre bên cạnh và mở rộng từng chút một dọc theo vết thương cho đến khi nó giãn ra đến mức rất đáng sợ. Sau đó, anh cẩn thận lau máu bắn tung tóe trên tay với một nụ cười. 

"Sẽ tốt hơn nếu bạn không giết nhân chứng quan trọng này." Tôi lo lắng hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Để duy trì tốc độ cập nhật, tôi xin lỗi vì số lượng từ trong mỗi bài viết không nhiều. Về phần cốt truyện tiếp theo, tôi thực sự không thể tiết lộ thêm được nữa. Bài viết đã bắt đầu vào kênh tốc độ cao, các bạn kiên nhẫn đọc nhé. Sau khi đọc xong cuốn sách, mọi người sẽ có được lời giải thích hợp lý cho những vấn đề trong đó. 

Đồng thời sau khi viết xong bài này tôi sẽ sửa lại toàn bộ và đăng lên, chủ yếu là loại bỏ một lỗi lớn và một số lỗi nhỏ. Nếu đến lúc đó bạn có bất kỳ câu hỏi nào về bài viết này, tôi sẽ cung cấp cho bạn câu trả lời thống nhất vào thời điểm đó.

Cuối cùng, tôi muốn nói điều gì đó. Việc casting cho bài viết thứ hai chủ yếu là các ngôi sao giải trí, bao gồm các nữ ca sĩ hàng đầu và các ngôi sao điện ảnh đến từ Nhật Bản và Hàn Quốc. Hãy nhanh tay đăng ký nhé. Nếu sáu nơi trong tháng 5 vẫn không đủ người, tôi sẽ phải tự mình tìm hết người. 

Được rồi, phần vô nghĩa kết thúc ở đây và phần nội dung chính bắt đầu. 

**********************

Nghe câu hỏi của tôi, gã béo tự tin lắc ngón tay về phía tôi và nói một cách tự tin: “Ai mà tôi muốn chết ở đây thì có thể chết. Nếu tôi không muốn ai chết thì họ sẽ không bao giờ tắt thở”.

Nghe câu trả lời đầy tự tin của anh ta, tôi cười mỉa mai, cầm bản báo cáo thẩm vấn không lời ném trước mặt anh ta: “Tại sao, với năng lực của anh, anh cũng không thể cạy miệng bọn họ? Đây chẳng lẽ là năng lực duy nhất mà tên đồ tể nổi tiếng có được sao?”

"Tên đồ tể vĩ đại sẽ không bao giờ thất bại, không bao giờ..."

Trong khoảnh khắc nghiêm túc của tên đồ tể đẫm máu bộc phát ra một luồng ánh sáng dữ dội gặm nhấm, đá tung hồ sơ dưới lòng đất ra xa: “Từng lời tù nhân hỏi đều ở trong đầu tôi, chỉ là tôi không biết người lớn muốn biết đoạn nào…”

"Ngươi vẫn còn có tính khí này..."

Tôi bình tĩnh bước tới đứng trước mặt người Nhật: “Anh biết rất rõ điều tôi muốn biết, và tôi cũng biết rất rõ ràng điều anh muốn biết”. Tôi nói nhẹ nhàng khi đi ngang qua anh ấy.

“Vậy lần này những người phụ nữ đó cũng thuộc về tôi à?” 

Hell Tu phấn khích hét lên: "Được rồi! Được rồi! Cuối cùng tôi cũng đợi được ngày này! Hahaha! Hahahaha!"

Tiếng cười gay gắt vang vọng quanh tôi hồi lâu nhưng ánh mắt tôi lại trở nên lạnh lùng trong sự phấn khích và tiếng cười dữ tợn. 

Dù thế nào đi chăng nữa, người phụ nữ đã mất đi địa vị quý phái vẫn là món đồ chơi mà đàn ông khao khát nhất. Nghĩ đến những vị nữ hoàng ngày hôm qua cao ngạo hùng mạnh giờ lại cho phép mình đảm nhận nhiều tư thế nhục nhã khác nhau khiến người ta tràn đầy hứng thú tình dục, nhưng ai lại để ý đến tâm trạng của những người phụ nữ này...

Cô tôi ngày ấy là vậy, từ một tiểu thư có địa vị cao trở thành gái mại dâm trong giới quý tộc. Nhưng còn những người phụ nữ thậm chí còn không bằng gái mại dâm thì sao? Bây giờ họ đang rên rỉ bất lực.

Bất kể lúc nào, tôi cũng không muốn dính líu đến những chuyện này, bởi vì khi nhìn thấy ánh mắt tuyệt vọng của những người phụ nữ đó, tôi sẽ nhớ lại quá khứ…

Trong tay nắm chặt những cây tre đẫm máu, tôi cười khẩy rút hết ra khỏi người tên Nhật: “Vẫn như trước, ngươi lấy được gì thì lấy, ta mong có được thứ ta muốn ở ngươi.”

Tôi chỉ đơn giản ném đi số khoai tây chiên trong tay và im lặng chờ đợi câu trả lời của tên đồ tể chết tiệt. 

Nhìn máu chảy ra từ vết thương của Nhật, tên đồ tể đẫm máu mắng tôi với vẻ mặt đau lòng: "Chủ nhân, ngươi thật sự thiếu ý thức về cái đẹp. Điều ta ghét nhất chính là kiểu bạo lực phi nghệ thuật này!"

Anh vội vàng lấy một mảnh vải bịt vết thương lại. Tên đồ tể đẫm máu nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt không còn chút máu của người Nhật: "Ôi, chắc đau lắm phải không! Con bé của tôi chỉ cần chịu đựng một lúc, khi tôi làm xong chuyện này sẽ quay lại, được không?!"

Nhìn cảnh tượng kinh tởm trước mắt này, trong lòng tôi thầm thấy thương cho điệp viên Nhật Bản: "Đây là đứa con mới nhất của anh à? Tôi thực sự xin lỗi vì đã làm vỡ món đồ chơi mới của anh."

"Tất nhiên, đây là món đồ chơi đầu tiên tôi có thể chơi cho đến bây giờ, tôi thực sự không thể đặt nó xuống." Tên đồ tể đẫm máu nói với vẻ mặt say sưa. 

"Ta đương nhiên chấp nhận điều kiện của ngươi, nhưng không biết ngươi đối với chuyện còn lại có yêu cầu cụ thể gì?"

"Hãy giữ người đàn ông này im lặng mãi mãi. Còn những quý tộc khác, hãy bắt họ tự sát vì sợ phạm tội."

Nhặt biên bản thẩm vấn trên mặt đất, tôi lấy bút viết nhanh bản báo cáo ý kiến ​​rồi đưa cho anh ta. 

Tôi nhìn thấy dòng chữ trên đó: "...Tôi nghi ngờ rằng thành viên gia đình của một số quý tộc cũng có liên quan đến tổ chức kháng chiến của Nhật Bản, và tôi cầu xin các bạn hãy cùng nhau xét xử..."

Lúc này, đồ tể đẫm máu cười lớn: "Đã lâu rồi tôi chưa được nếm mùi vị của nữ nhân quý tộc. Cảm ơn ngài. Báo cáo mà ngài yêu cầu sẽ xuất hiện trên bàn làm việc của ngài vào sáng mai đúng giờ."

Sau khi giải quyết xong sự việc, tôi lập tức rời khỏi tầng lầu buồn bã này. 

"Tôi xin lỗi..."

Tôi lặng lẽ nhìn cánh cửa thang máy đóng kín. Khi tôi nghĩ đến những người phụ nữ cao quý đó sẽ rơi xuống vực sâu địa ngục vì lời nói của tôi, trái tim tôi không thể bình tĩnh lại. 

Tên đồ tể đẫm máu này vốn là một thành viên của giới quý tộc nhưng bản chất lại tàn nhẫn và thích tra tấn và giết chết phụ nữ xinh đẹp. 

Mặc dù lúc đầu anh ta chỉ cưỡng hiếp một số thường dân và nữ nô lệ, nhưng anh ta nhanh chóng mất hứng thú với loại trò chơi không có sự phản kháng này. 

Ngay sau đó, tin đồn về tên đồ tể đẫm máu bắt đầu lan truyền trong giới quý tộc của đế quốc. Truyền thuyết kể rằng tên đồ tể đẫm máu này thích nhắm vào con gái của một số quý tộc nhỏ. Thi thể của mỗi nạn nhân bị cắt thành từng miếng thịt nhỏ một cách tàn nhẫn và gửi về nhà riêng. Đồng thời, anh ta còn gửi ảnh những cô gái bị anh ta sỉ nhục trước khi chết...

Trong những tháng tiếp theo, tin đồn về một cô gái quý tộc nào đó bị phân xác gần như cứ vài ngày lại được nghe thấy. Lúc đầu, các quý tộc chỉ coi đó là một câu chuyện kinh dị, nhưng sau đó tin nhắn bắt đầu lan truyền ngày càng rộng rãi, một số bức ảnh mờ bắt đầu được lưu truyền trong giới quý tộc. 

Nội dung của những bức ảnh này cực kỳ đẫm máu, cho thấy quá trình chặt xác của một số cô gái mặc trang phục quý tộc. 

Điều này gây ra sự hoảng loạn lớn trong giới quý tộc và mọi người bắt đầu liên tục truy tìm tính xác thực của những bức ảnh. Dưới áp lực của dư luận, hoàng đế cuối cùng cũng thừa nhận sự tồn tại của tên đồ tể đẫm máu. 

Sau khi biết được sự thật, các quý tộc đã cùng nhau trải qua một tháng kinh hoàng nhất. 

Trong tháng này, các quý tộc hủy bỏ tất cả các cuộc tụ tập, và không ai ra ngoài một mình sau bảy giờ tối. Đặc biệt là những gia đình quyền quý có con gái trong nhà suốt ngày hoảng loạn. 

Toàn bộ kinh đô chìm trong bóng tối đỏ thẫm bởi tên đồ tể đẫm máu này. Sau khi cướp đi thêm hai mạng sống vô tội, tên đồ tể đẫm máu này cuối cùng đã rơi vào cái bẫy mà chúng tôi đã giăng ra. Đó là lúc tôi lần đầu tiên biết đến thân phận cao quý của người bán thịt này.

Tôi đã thấy quá nhiều câu chuyện về đặc quyền. Đôi khi đứng trước thế lực hùng mạnh, những quý tộc cấp cao đó chỉ là một đàn kiến ​​đáng thương.

Ở cuối câu chuyện, tên đồ tể khốn kiếp này vẫn bình an vô sự ở chỗ tôi. Anh ta đã phạm một tội ác nghiêm trọng như vậy nhưng thậm chí còn không làm tổn thương một sợi tóc trên đầu. Tôi chỉ đơn giản là tìm người chặt đầu hắn và giải quyết vấn đề bằng cách đảm bảo rằng tên đồ tể đẫm máu sẽ không bao giờ xuất hiện ở kinh đô nữa. 

Vốn dĩ những người phụ nữ đó cũng giống như những người mẹ, mất đi địa vị, nhân phẩm nhưng không hề lo lắng cho mạng sống của mình. Theo luật pháp của đế quốc, họ chỉ bị giáng chức từ quý tộc xuống thường dân. 

Nhưng bây giờ, vì một số cáo buộc vô căn cứ, tôi đã giao chúng vào tay Đồ tể địa ngục...

Sáng sớm hôm sau, tôi nhìn thấy một hồ sơ thẩm vấn hoàn hảo được đặt trên bàn làm việc của mình. 

"...những quý tộc trên đã thú nhận với bản thân và các điệp viên Nhật Bản...Bà.

Tôi cẩn thận đặt tập tài liệu này vào túi hồ sơ mật, đích thân ra ngoài cung điện của hoàng đế để giao nộp.

Dựa theo kinh nghiệm quá khứ, hồ sơ thẩm vấn do Huyết Đồ Tể viết ra cực kỳ dễ dàng truyền từ hoàng đế. Rốt cuộc thì anh ấy là...

Chắc chắn rồi, lá thư mời do "Hazy" đưa cho tôi cùng với vai đồ tể đẫm máu.

File tôi gửi đã nhanh chóng được trả lời thỏa đáng.

"Cục cảnh sát mật được chỉ định đi cùng tôi trong suốt quá trình thanh tra Nhật Bản và sẽ cố gắng hết sức để bắt giữ "Hazy" và nhóm kháng chiến đứng sau nó, bất kể sống hay chết."

Không có đề cập đến các quý tộc của dì tôi trong hồ sơ. Cầm lá thư hẹn trên tay, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

Dẫu dì có đối xử với tôi như vậy nhưng tôi vẫn nợ dì suốt bao năm qua.

Gạt bỏ những cảm xúc không cần thiết, tôi ngẩng đầu nhìn sâu vào bầu trời không một gợn mây, suy nghĩ của tôi trôi đi thật xa cùng với bầu trời trong xanh.

“Việc của tôi ở đây đã được giải quyết, nhưng sau khi giải quyết một số việc, vẫn còn một số câu hỏi mới khiến tôi bối rối. Tôi hy vọng rằng tôi có thể nhận được câu trả lời cho tất cả các câu hỏi từ bạn trong cuộc họp sau ba ngày nữa..."

Nhưng khi tôi báo tin này cho cấp dưới của mình, tôi đã thấy một điều mà tôi không muốn thấy.

"Bộ trưởng, điều này có đúng không? Liệu Ozuru cũng sẽ tham gia vào cuộc tấn công vào hoàng đế lần này chứ? Việc này… chẳng phải việc này sẽ khiến bộ phận của chúng ta phải chết sao!” 

Một thuộc hạ của hắn lấy hết can đảm nói sau lời đề nghị của mọi người.

"Những lời này là gì!"

Tôi cầm tách trà trong tay đập thẳng vào mặt anh ta: “Là thành viên của mật vụ, anh không biết trách nhiệm của mật vụ sao! Tôi tuyên bố rằng từ nay trở đi, bạn, một kẻ hèn nhát, sẽ không còn là thành viên của cảnh sát mật nữa. Hãy đuổi tên hèn nhát này ra ngoài!”

Trước sự tức giận tột độ của tôi, cấp dưới vẫn bình tĩnh nói: “Bộ trưởng, bây giờ tôi không phải là kẻ hèn nhát, và sau này tôi cũng sẽ không bao giờ như vậy. Tôi nói điều này chỉ vì không muốn thấy sự hy sinh của các đồng nghiệp trong bộ phận một cách vô ích”.

Nói xong anh ngoan ngoãn cho phép nhân viên an ninh xông vào đưa anh ra khỏi phòng họp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

"Bùm!" Một tiếng súng buồn tẻ vang lên từ ngoài cửa. 

Chưa có ai sống sót ra khỏi đây, không ai cả. 

"Là một sĩ quan cảnh sát bí mật của đế quốc, điều quan trọng nhất là dùng mạng sống của chúng ta để giải quyết mọi trở ngại cho đế quốc. Bạn có quên lời tuyên bố mà bạn đã đưa ra khi gia nhập tổ chức không? Bây giờ hành động như vậy của bạn khiến tôi vô cùng xấu hổ! Nếu bạn sợ ngay cả thanh kiếm sắc bén nhất của đế quốc, tương lai của đế quốc sẽ ra sao!" 

Tôi tức giận đứng dậy đập bàn, mắng lớn.

Phòng họp lập tức trở nên yên tĩnh. Mọi người nhìn tôi với vẻ khó chịu, và bầu không khí trở nên căng thẳng trong giây lát. 

"Bộ trưởng, tôi có chuyện muốn nói." Một cấp dưới cẩn thận phá vỡ sự im lặng. 

Tôi liếc nhìn anh ta với đôi mắt nheo nheo và ngồi xuống một cách thờ ơ. 

"Bộ trưởng, tôi cũng cho rằng kế hoạch bắt giữ Vũ Lộ này sẽ chỉ gây tổn thất nặng nề cho bộ phận của chúng ta, tôi xin bộ trưởng từ bỏ."

Anh lặng lẽ bày tỏ quan điểm của mình nhưng kiên quyết, nói xong anh nhắm mắt lại, đứng vào chỗ ngồi. 

Không ngờ một đời cũng không đủ để thức tỉnh những kẻ ngốc này. Tôi cười giận dữ và vỗ tay thật mạnh: "Được rồi! Tốt! Đẫm máu! Xương sống!"

Tôi từ từ bước đến chỗ anh ấy, nắm lấy tóc anh ấy và ấn mạnh. 

Nhìn chất lỏng sền sệt bắn tung tóe trên quần, tôi vẫy tay bảo vệ ngoài cửa bước vào. 

Rút vũ khí bên hông của người bảo vệ ra, tôi quay đầu anh ta về phía tôi. 

"Bộ trưởng, tôi sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình để khiến ông từ bỏ."

Tôi không ngờ mình lại dám nói những lời gay gắt như vậy trong khi ấn chặt khẩu súng vào thái dương anh ta. 

Dù trong mắt hiện lên một tia do dự nhưng tôi lập tức bóp cò để thực hiện tâm nguyện của anh. 

Nhìn thấy một thi thể khác bị lính canh kéo đi, sắc mặt tôi càng trở nên xấu xí. 

"Đã quá muộn! Các ngươi không coi trọng ta làm bộ trưởng sao? Nếu có người dám nói như vậy lần nữa, ta sẽ để các ngươi cùng hắn chết ở chỗ này!"

Tôi tức giận hất tung mọi thứ trên bàn xuống sàn rồi ngồi bất lực. 

"Đồ ngu ngốc, các ngươi có thể liều mạng vô ích ở đây, lại không có dũng khí thử một lần sao? Ta đương nhiên biết nguy hiểm như thế nào, nhưng nếu bây giờ né tránh, chẳng lẽ chúng ta phải trốn cả đời sao?"

Ta xoa xoa cau mày, mệt mỏi nhìn những người trung thành này: "Nhiệm vụ này rất có thể thoát chết, cục cảnh sát mật của chúng ta thậm chí có thể vĩnh viễn biến mất, nhưng hoàng đế đã hạ lệnh, chúng ta chỉ có thể tiếp nhận nhiệm vụ. Ta vốn có hai kế hoạch ở đây, nhưng hiện tại xem ra, các ngươi đã buộc ta phải lựa chọn."

"Bộ trưởng! Tôi..."

Nói xong, mọi người trong phòng họp xấu hổ cúi đầu. Một vài người lập tức hét lên phấn khích nhưng tôi xua tay ngăn họ lại. 

"Tôi biết rằng kế hoạch chống lại Vũ Lộ trước đây đã gây ra tổn thất nặng nề cho bộ phận của chúng tôi, nhưng tất cả các bạn đều hy sinh mạng sống của mình ở đó mà không hề phàn nàn. Tất nhiên, nhiệm vụ này cũng là một nhiệm vụ bất khả thi, nhưng tôi biết rằng phải có một số hy sinh. Cho dù tất cả chúng ta đều chết ở Nhật Bản, sẽ có những hậu duệ có thể tiếp tục sự nghiệp của mình, nhưng nếu chúng ta rút lui bây giờ, đế quốc sẽ mất hết phẩm giá vì chúng ta!"

"Bộ trưởng!"

Tất cả mọi người đều đứng dậy và cúi chào tôi thật sâu. Những giọt nước mắt trong mắt họ đáng giá hơn ngàn lời nói. 

"Các cậu, tôi cho các cậu một khoản công lớn, các cậu không nhận. Các cậu phải để tôi nói vài lời không hay mới nhận. Trên đời này có ông chủ nào chán nản như tôi không?"

Tôi cười thầm trong lòng nhưng trên mặt vẫn giữ vẻ nghiêm túc. 

Cuối cùng, khi mọi người bước ra với vẻ mặt đầy nhiệt huyết, tôi không nhịn được nữa mà cười lớn một mình trong phòng họp. 

Nhưng tôi không cười được vài lần rồi đột nhiên im lặng. 

"Đây là điều cuối cùng tôi có thể làm cho anh, ít nhất bằng cách này tôi có thể cứu mạng anh sau khi tôi biến mất."

Nhìn những cây cỏ quen thuộc ở giữa phòng họp, tôi khẽ thở dài: “Nơi này có lẽ sẽ sớm có chủ nhân mới… Đồ ngốc, sao tôi có thể không có cảm tình với nơi này, làm sao có thể bằng lòng để bộ biến mất trong tay mình. Dù cậu có bí mật đến từ đảng phái nào, đây cũng là điều cuối cùng tôi làm cho cậu với tư cách là ông chủ trên danh nghĩa của cậu.”

Con người không tàn nhẫn như cỏ và cây. Mỗi thành viên đến đây đều không từ bỏ quá khứ để đến đây. 

Mặc dù họ có thể có ý định riêng nhưng cuối cùng họ đều là những người nghèo bị trại của mình bỏ rơi. 

Có thể một lúc nào đó họ sẽ không ngần ngại lao vào tấn công tôi, nhưng ngoài điều đó ra, mọi người ở đây đều có khả năng hy sinh tất cả vì đồng đội của mình. 

Tôi trở về nhà với trái tim trĩu nặng trong tay, tôi lập tức ngâm cơ thể và tâm trí kiệt sức của mình trong nước ấm. 

“Một ngày nữa thôi…”, vuốt ve bờ vai đã lành của mình, tôi giơ cao ly rượu trong tay: “Gọi cô.

Sau khi người giúp việc rời đi, tôi nhìn chằm chằm trần nhà tắm một lúc lâu, rồi uống cạn rượu vang đỏ trong ly.

"Có chuyện gì vậy bé cưng của tôi? Bạn có muốn gặp tôi không?"

Sau khi vẫy tay chào cô giúp việc dẫn đường rời đi, dì tôi đóng cửa phòng tắm lại và ngồi cạnh tôi một cách tự nhiên.

“Vậy sao hôm nay dì lại đến chỗ tôi?” 

Tôi rót đầy rượu vang đỏ vào ly và mỉm cười hỏi.

"Tôi còn có thể làm gì nữa, đương nhiên là tôi muốn nhìn thấy bảo bối bé nhỏ của mình!"

Dì tôi mỉm cười quyến rũ với tôi và lao vào tôi.

“Tại sao, chỉ có anh là nhớ em, còn em, một kẻ độc ác, lại không hề nhớ dì sao?” 

Trước ánh mắt oán giận của dì, tôi lặng lẽ nhấc cặp mông hồng hào của dì lên, đặt dì vào bồn tắm rồi hôn.

“Dì ơi, dì có yêu cháu không?” 

Sau khi chấm dứt sự dịu dàng giữa môi và răng, tôi nhẹ nhàng hỏi vào tai dì.

“…Thật xin lỗi, dì bây giờ không thể trả lời được…” Cô yếu ớt tựa đầu vào ngực tôi, hai tay vòng qua eo tôi: “Đừng hỏi tôi loại câu hỏi này nữa. Tôi vẫn chưa giải quyết được mối quan hệ giữa chúng ta. Xin hãy cho dì thêm chút thời gian, được không...cho dì thêm chút thời gian..."

Cảm nhận được sự do dự trong lòng dì, ánh mắt tôi càng lúc càng lạnh lùng nhìn chằm chằm vào mái tóc dài của dì: “Ngày mốt cháu sẽ ra ngoài một lát. Hoàng đế ra lệnh cho tôi tới Nhật Bản làm một số việc.”

"Tôi biết, đó là lý do tại sao tôi đến gặp bạn."

Cô tôi lập tức nhấc đầu khỏi vòng tay tôi, ôm mặt tôi lo lắng nói: “Đừng đi có được không? Nơi đó ở Nhật Bản rất nguy hiểm. Tôi sợ cậu sẽ xảy ra chuyện gì đó."

"Dì ơi, dì không biết con làm gì sao? Đừng lo lắng, tôi sẽ sớm trở lại an toàn."

Với ánh mắt dịu dàng, tôi cố tình nhìn thẳng vào mắt dì để biết câu trả lời thực sự của dì.

"Anh sẽ đợi em, anh sẽ luôn ở đây đợi em..."

Ánh mắt của dì tôi né tránh trong chốc lát, nhưng ngay lập tức dì trở nên dịu dàng và kiên quyết hơn khi nhìn tôi.

Phụ nữ sinh ra đều là diễn viên, và câu nói này hoàn toàn đúng.

Hành vi vô ý thức của dì khiến tôi thấy đau lòng nhưng trên mặt dì vẫn giữ vẻ trìu mến: “Thật tuyệt nếu cháu có thể đợi thêm vài ngày nữa để sang Nhật Bản. Tôi e rằng sau khi thức tỉnh sức mạnh, hiện tại tôi sẽ không có cơ hội tốt như vậy nữa…”

"Cái gì? Cơ hội tốt nào?” dì tôi hỏi.

"Không! KHÔNG! Không có gì! Tôi... tôi chỉ nói rằng sau khi thức tỉnh sức mạnh của mình, tôi sẽ có thể hồi sinh nhà họ Lâm." Tôi lo lắng trả lời.

"Thật sao? Thật sự chỉ có vậy thôi à?"

Dì tôi nghi ngờ nhìn tôi, nhưng chính dì lại im lặng trước: "Đừng đi... đừng đi, có được không..."

"Có chuyện gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra với dì tôi hôm nay, và bây giờ tôi bắt đầu cảm thấy hơi sợ hãi. Không sao đâu dì, con sẽ không sao đâu, tin con đi! Được rồi, hãy làm điều gì đó mà chúng ta yêu thích..."

"Không, lần này... ừm..."

Dì tôi định nói gì đó nhưng tôi đã chặn miệng dì lại. Nếm thử chất lỏng ngọt ngào sâu thẳm nhất của cô ấy, chuyển động của tay tôi bắt đầu trở nên bất thường.

"A...ah...hứa với anh sẽ quay lại...ah..."

Tôi chậm rãi cởi hết quần áo ướt trên người dì, đồng thời ôm trọn bộ ngực hồng hào trên ngực dì.

Nhưng cặp vú thanh tú này to và bồng bềnh đến mức tôi không thể cầm chúng bằng một tay mà chỉ có thể nâng một trong hai tay lên và cẩn thận thêm vào.

Trước ham muốn tình dục mạnh mẽ của tôi, dì tôi thở dài yếu ớt. Khi nhìn thấy ánh đèn xanh trong mắt tôi, bà đành phải bỏ tay xuống để cháu tôi gặm vào ngực mình: “Được, được, dì sẽ không đi đây đi đó. Hôm nay dì ở lại với con như thế này không được sao... Vậy nên con hãy chậm lại nhé? Nếu tiếp tục như vậy, dì sẽ... a... đừng liếm chỗ đó... thân thể dì còn chưa chuẩn bị xong..."

"Dì ơi, cơ thể dì thơm quá..."

Tôi dùng đầu lưỡi nâng núm vú của dì lên, rồi tôi bắt đầu đưa tay xuống với nụ cười nhếch mép.

"Ngươi tiểu hỗn đản, ngươi biết ức hiếp dì ta, ngươi cũng biết ức hiếp ta!"

Cảm nhận được hai ngón tay của tôi đang tiến vào cái lỗ ngọt ngào của mình, dì tôi bắt đầu rên rỉ ngượng ngùng nhưng dì đã đặt tay lên háng tôi và giữ chặt cặc tôi và di chuyển nó lên xuống.

Cảm giác được con cặc trong lòng bàn tay dần cứng lại, dì tôi thấp giọng chửi: “Đồ xấu xa! Ngươi dám làm như vậy với dì của mình, ngươi thực sự là một kẻ xấu xa..."

Rút bàn tay nghịch ngợm của tôi ra khỏi âm đạo, dì tôi cầm lấy con cặc của tôi và bóp thật mạnh.

"Dì ơi!"

Tôi kêu lên thảm thiết, hai tay háo hức muốn trèo lên hai đỉnh núi cao chót vót lần nữa nhưng vừa đưa tay ra đã bị cô tôi tát xuống với vẻ mặt tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

"Không ổn đâu..." Cô ấy nhẹ nhàng gõ ngón tay lên trán tôi. Dì tôi ôm ngực chậm rãi đứng dậy khỏi bồn tắm: “Vốn dĩ dì cũng muốn làm chuyện này chuyện nọ với cháu, nhưng bây giờ…” Dì cố ý kéo dài cuối giọng, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào con cặc đứng cao dưới háng tôi, tinh nghịch nhìn nó. 

"Dì ơi!"

Tôi lo lắng hét lên, nhìn con mèo ướt át trước mặt với khuôn mặt xanh xao, vô thức nuốt một ngụm nước rồi vồ lấy nó như một con hổ đói. 

"Ta liền biết ngươi sẽ như thế này, ngươi muốn cùng dì làm cái này cái kia, còn phải xem ngươi có bắt được ta hay không, hì hì!"

Cô ấy né đòn tấn công của tôi với một nụ cười ngọt ngào, và dì tôi chỉ khỏa thân chơi trốn tìm với tôi. 

Sau khi hợp tác với dì một lúc trong phòng tắm, cuối cùng tôi đã ném dì xuống đất vì sự khác biệt vốn có giữa nam và nữ: "Dì, bây giờ dì không có lý do gì để từ chối con..."

Ấn mạnh vào tay dì, tôi nhìn thẳng vào khuôn ngực đang thở hổn hển của dì mà không thể rời mắt được nữa. 

Thấy tôi rất thích cơ thể của mình, dì tôi có vẻ vừa kiêu hãnh vừa có chút xấu hổ: “Ta đã bị ngươi bắt được rồi, một tên vô lại. Ta còn lựa chọn nào khác sao? Này… cứ coi như số mệnh của ta đã bị một con ruồi khó chịu cắn đi.”

"Cái gì? Tôi là một con ruồi! Được rồi! Vậy thì hãy để bạn nếm thử sức mạnh của một con ruồi! Buzz! Buzz!"

Tôi hét lên một cách kỳ lạ trong khi cù mạnh vào dì khiến dì run rẩy dưới người tôi. 

Cuộc chiến trẻ con của chúng tôi không kéo dài lâu. Chúng tôi không biết là tôi hay dì hôn môi nhau trước, đột nhiên nó biến thành trò chơi thể xác nguyên thủy nhất giữa nam và nữ. 

Chúng tôi bị vướng vào nhau một cách mãnh liệt, ham muốn thể xác mãnh liệt khiến chúng tôi dùng đủ mọi cách để khóa chặt lẫn nhau vào cơ thể mình...

Tôi bóp mạnh phần thịt mềm trên ngực dì, không muốn buông ra cho đến khi trên đó có vài vết đỏ rõ ràng. 

Từ những tiếng rên rỉ xúc động bên tai, tôi nghe được nỗi khao khát nội tâm của dì. Tôi cầm cặc của mình và thọc nó vào âm đạo của dì tôi, nơi đã tràn ngập nước trái cây. 

"A!..." Chúng tôi cùng lúc rên rỉ khi bước vào. 

"Dì! Dì! Dì!..."

Con cặc của tôi đâm vào sâu trong âm hộ của tôi hết lần này đến lần khác khi tôi hét lên. Nhìn dì ngơ ngác, tôi không ngừng nhắc nhở mình rằng người phụ nữ bị chinh phục này chính là ruột thịt của tôi! 

Tôi chỉ tận hưởng niềm vui cấm kỵ do loạn luân mang lại, nhưng tôi cảm thấy như thiếu thứ gì đó. 

"Có chuyện gì thế?"

Cảm thấy tôi động tác chậm lại, dì tôi mở to đôi mắt đầy thủy triều nhìn tôi trách móc: “Dì ơi, gọi tên con đi, gọi tên con nhanh lên!” Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi biết vấn đề là gì. 

"Hãy để bạn nói điều đó! Hãy để bạn nói điều đó!"

Mặt dì tôi đỏ bừng xấu hổ khi nghe yêu cầu thô lỗ của tôi. Cô ấy lén cắn hàm răng bạc của mình và đánh vào ngực tôi.

Tôi vội nắm lấy móng mèo sắc nhọn của dì, cố ý xoa xoa ngực giả vờ đau đớn: “Dì ơi, đau quá!”

Thấy tôi nhìn cô đáng thương, cô tức giận đến cắn mạnh vào tay tôi: "Đau quá! Xem ra vết thương nhỏ này vẫn còn quá nhẹ đối với một kẻ xấu như anh!"

"À!"

Tôi lập tức hét lên, vừa nhìn thấy vết răng trên tay, tôi định nói gì đó thì bị bàn tay của dì lập tức đánh trả lại. 

"Ta bảo ngươi trêu chọc dì! Ta bảo ngươi hủy bỏ dì!"

Một vài cú đánh đầu tiên thực sự làm tôi đau, nhưng chúng ngay lập tức trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Trong khi đánh tôi, dì tôi giận dữ nhìn vào mắt tôi. Cô ấy không để tôi đi cho đến khi nhìn thấy sự thừa nhận trong mắt tôi. 

"Sau này đừng ức hiếp dì như vậy nữa. Con sẽ khiến dì có cảm giác như quay về quá khứ..."

Giọng dì tôi càng lúc càng nhẹ nhàng, trong mắt dì có vài giọt nước mắt. 

Tôi bối rối nhìn người phụ nữ có vẻ mặt buồn bã trước mặt. Tôi thực sự không biết bây giờ mình nên thương hại cô ấy hay ghét cô ấy nữa. 

Sau khi choáng váng một lúc, cuối cùng tôi cũng đưa tay ra và ôm cô ấy một cách ngập ngừng. 

"Tôi xin lỗi..."

Cảm thấy ngực ươn ướt, tôi thường nhẹ nhàng vuốt lưng dì để dì an ủi. 

Nhưng giờ đây trái tim em đã lạnh giá, làm sao hai trái tim lạnh lùng có thể tựa vào nhau được...

Tôi chỉ cảm thấy không khí tràn ngập một bầu không khí khó xử. Trước đây, tôi cảm thấy thời gian ở bên dì luôn trôi qua rất nhanh. Tôi luôn quanh quẩn bên dì để tâm hồn mệt mỏi của tôi có thể tựa vào vòng tay dì một lúc. 

Nhưng bây giờ tôi cảm thấy cái ôm này đã trở thành một kiểu tra tấn, và mỗi phút bắt đầu dài như một giờ. 

Nhưng dì tôi dường như không nhận thấy điều này. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi với nỗi nhớ nhung một lúc trước khi đứng thẳng dậy. 

"Yêu em... em bây giờ không muốn nghĩ gì nữa..."

Bà dùng miệng để lại một vết sẹo đẫm máu khác trên vai tôi, dì tôi cứ dùng đầu lưỡi liếm những giọt máu chảy ra từ vết thương như một con mèo con. 

"Yêu tôi! Yêu tôi! Hãy đến và yêu tôi! Bất kể ai đến yêu tôi!"

Dì tôi hét lên và đẩy tôi xuống đất, ôm mặt tôi và hôn tôi điên cuồng. 

Cảm nhận được vị máu trên môi, lòng tôi dần mềm đi vì sự điên cuồng này. 

Hãy để dì cưỡi lên người tôi và lắc lư cơ thể. Dù hơi choáng váng nhưng tôi đã được dì tôi, một tay đua xuất sắc, đưa đến thế giới hạnh phúc. 

Mặc dù tôi cảm thấy hơi khó chịu khi bị dì cưỡng hiếp nhưng cuối cùng tôi cũng đạt đến cao trào với sự giúp đỡ của dì và run rẩy xuất tinh toàn bộ tinh dịch màu trắng vào sâu trong âm đạo. 

Tinh dịch của tôi dường như đã giải phóng toàn bộ cảm xúc gợi tình của dì tôi. Tinh dịch của tôi kích thích trái tim cô ấy, đồng thời âm hộ của dì tôi co thắt dữ dội! 

Sau khi tiếp tục lắc người một cách vô thức vài lần, dì tôi ngã đè lên người tôi như thể bị cắt điện. 

Mây khép lại và mưa tạnh. Tôi bế cơ thể mệt mỏi của dì lên và ngâm cơ thể trần trụi của dì vào nước ấm lần nữa. 

"Xin hãy hứa với tôi một điều được không?" Sau khi rửa sạch chất dịch cơ thể khỏi nhau, dì tôi dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực tôi. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Tôi ôm mái tóc dài ướt át của dì với nỗi nhớ, tôi quấn chúng quanh đầu ngón tay, ngửi mùi thơm thoang thoảng với vẻ mặt say sưa. 

"Ý tôi là... ý tôi là... tôi biết bạn rất ghét chị, nhưng bạn có thể kiên nhẫn trước khi thức tỉnh sức mạnh của mình không..." Không dám nhìn vào mắt tôi, dì tôi dựa vào vòng tay tôi và hỏi cẩn thận. 

"Thật sao? Đây có phải là chuyện đã xảy ra không?"

Vẻ mặt say sưa của tôi vừa rồi trở nên lạnh lùng vì lời nói của dì, tôi vô thức giật mạnh mái tóc dài trên tay, nhưng tôi lập tức nhận ra vì tiếng gọi nhẹ nhàng của dì. 

Vứt mớ tóc dài trên tay xuống nước, tôi lạnh lùng hỏi: “Em đã gặp mẹ em chưa?”

"Không! Không! Tôi đã bảo người hầu biết chuyện này." Dì vội vàng giải thích. 

Thấy vẻ mặt tôi dịu đi, dì tôi suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói tiếp: "Tất nhiên, tôi cũng ghét những gì chị tôi đã làm khi đó, nhưng điều quan trọng nhất bây giờ không phải là vực dậy nhà họ Lâm sao?"

"Thật sao? Dì, dì thực sự nghĩ vậy à?"

Nhìn chằm chằm vào mặt dì, tôi giễu cợt hỏi: “Nếu bây giờ tôi nhất quyết tống mẹ tôi xuống địa ngục thì sao?”

Điều bất ngờ không thể giải thích được trong mắt tôi khiến dì tôi cảm thấy lạnh sống lưng, nhưng ngay sau đó dì lại rơi vào tình thế khó xử vì câu hỏi của tôi: “Nếu con thực sự muốn làm điều gì đó…”

Nói đến đây, cô tôi dừng lại một chút, tôi cảm nhận rõ ràng một tia sát ý thoáng qua: “Đây cũng là hình phạt mà chị tôi đáng phải chịu…”

Sau khi mơ hồ bày tỏ thái độ, giọng dì trở nên dịu dàng hơn: “Cứ coi như dì chưa từng nói gì về chuyện này nhé?”

"Quên đi, dì nói có lý..."

Giọng tôi dịu lại nhưng trái tim tôi gần như đông cứng ngay lập tức. Tôi không còn có thể dán lên đôi mắt trìu mến trên khuôn mặt mình nữa. Tôi chỉ có thể chắp hai tay sau lưng, nắm chặt nắm đấm, buộc mình phải im lặng: “Con hứa với dì rằng con sẽ không làm tổn hại đến tính mạng của mẹ con cho đến khi con thức tỉnh được sức mạnh của mình.”

Thấy tôi bình tĩnh chấp nhận yêu cầu của tôi, dì tôi vui vẻ hôn lên trán tôi: "Mẹ biết mà, mẹ biết mà! Con đúng là một đứa cháu tốt! Mẹ biết con có thể hiểu được sự cố gắng của dì. Thật khó để con đưa ra quyết định như vậy. Mẹ cũng muốn trừng phạt em gái mình, nhưng bây giờ không phải là lúc để biết."

Khi cô nói, giọng điệu của dì cô bắt đầu thoải mái hơn, không còn sự dịu dàng cố ý mà bắt đầu lộ ra chút ấm áp chân thành. 

Sau khi mặc áo choàng tắm cho nhau, tôi bế dì vào phòng ngủ nằm xuống: “Dì, con phải ra ngoài có việc, sẽ quay lại ngay. dì có thể nằm ở đây thoải mái, nếu buồn ngủ thì hãy chợp mắt một lát.”

"Vậy thì mau về đi, ngươi cũng sắp đi rồi. Hôm nay ta ôm ngươi cùng ngủ. BOBO... bobo sẽ để ngươi đi..." Tôi giúp nàng trải chăn, nghe theo yêu cầu của dì, hôn lên trán. 

Tôi khóa cửa và ra lệnh cho người hầu hôm nay tan làm sớm nên tôi đứng một mình trong sảnh trống với chiếc áo choàng tắm rất lâu. 

Cuối cùng, sau khi đã sắp xếp lại tâm trạng của mình, tôi vẫy tay để triệu hồi một bóng đen từ khoảng không. 

"Sư phụ, ngươi gọi ta làm gì?"

Lần này người đang quỳ trước mặt tôi biến thành một thiếu nữ ăn mặc như một người giúp việc. 

“Nói cho tôi biết kỹ xem, bà đã làm gì?

Tôi muốn biết dì tôi đã làm gì mà không nói cho tôi biết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Cuối cùng tôi đã bắt kịp vào giây phút cuối cùng. Phù, hôm nay vào lớp từ 7 giờ sáng đến gần 8 giờ tối mới về đến nhà. Tôi ngưỡng mộ bản thân mình! ! Hahaha! ! ! ! 

"Quả nhiên... Dì, dì làm cháu thất vọng quá..." Anh vẫy tay chào lại cô hầu gái, lấy một chiếc nhẫn đặc biệt từ tay cô rồi đeo vào tay cô. 

Quay đầu lại lạnh lùng nhìn về phía cửa tầng hai, ánh mắt càng kiên quyết hơn: "Nếu ngươi muốn chơi game, vậy ta cùng ngươi chơi!"

Tôi bước vào tầng hầm không chút do dự, tất nhiên tôi nhìn thấy mẹ tôi và Vương Linh Nhi đang đợi ở đó với vẻ mặt tức giận. 

Sự căm hận chói lóa nhìn thẳng vào tôi từ ánh mắt của hai người phụ nữ, nhưng tôi cười mỉa mai: "Tại sao, anh chỉ có mối hận thù này với tôi thôi sao? Hôm qua, một người trong số các anh suýt chết trong tay tôi, còn người kia suýt giết chết tôi. Đó là tất cả những gì anh phải nói về chuyện đó à?"

Trong phút chốc, hai làn sóng hận thù dồn nén bùng lên trước mặt tôi như pháo hoa vì lời nói của tôi: "Quỷ dữ! Hôm qua ta không thể giết ngươi, nhưng ta thề một ngày nào đó ngươi sẽ chết trong tay ta!"

Vương Linh Nhi thiếu kiên nhẫn cuối cùng cũng không chịu nổi sự trêu chọc của tôi, lớn tiếng hét lên. 

"Xin hãy nói điều gì khác đi! Bạn nói rằng bạn muốn giết tôi mỗi khi bạn nhìn thấy tôi, nhưng bây giờ tôi không ngồi ở đây đàng hoàng."

Phớt lờ tiếng ríu rít của cô bé, tôi bước tới chỗ mẹ và ngồi xuống. 

Tôi ôm cơ thể đang chuyển động của mẹ trong tay và hôn mạnh vào đôi môi đỏ tươi của mẹ. 

“Không ngờ dì của tôi lại có thể thuyết phục mẹ tôi để đè nén hận ý nhanh như vậy. Điều này tốt thôi, chỉ là cho tôi một cơ hội để đệm mà thôi.”

Tôi không đặt bất kỳ cảm xúc nào vào nụ hôn mà chỉ dùng hành động này để quan sát phản ứng của mẹ. 

Lặng lẽ cảm nhận cơ thể run rẩy của mẹ, cuối cùng tôi cũng đợi được tiếng kêu của cô gái. 

“Đừng…” Tôi hiểu được ánh mắt của mẹ tôi ở xa xa, giọng nói phía sau tôi lập tức biến mất vì ánh mắt này. 

Tất nhiên tôi biết nguyên nhân của việc này và ngay lập tức chuẩn bị sẵn biện pháp đối phó trong đầu. 

Tôi cười quái dị rời khỏi môi mẹ, tự nhiên đặt bàn tay dâm đãng của mình lên ngực mẹ và bắt đầu nhào nặn: "Vậy... mẹ cũng muốn giết con à?" Tôi đột nhiên hỏi. 

Tôi không ngờ rằng vừa rồi tôi lại hỏi một câu hỏi như vậy với vẻ mặt chết lặng. Mẹ tôi tự nhiên làm theo câu hỏi của tôi và trả lời: "Có... à! Không! Không! Hãy tha thứ cho tôi! Hãy tha thứ cho chủ nhân của tôi!"

Biết mình đã nói sai, mẹ tôi sợ hãi lập tức quỳ xuống cầu xin tôi tha thứ. 

Mặt tôi lập tức trở nên lạnh lùng. Tôi dùng ngón chân nâng cái đầu đang gục xuống của mẹ lên và nhẹ nhàng hỏi: "Đây thực sự là điều mẹ nghĩ sao? Mẹ muốn giết con ngay lập tức..."

"Không chủ nhân! Không chủ nhân!" Bằng chứng thuyết phục đã được tôi nắm bắt được. Mẹ tôi không dám giải thích gì mà chỉ quỳ ở đó, cay đắng van xin. 

“Không…” Nhìn khuôn mặt mẹ đầy nước mắt sợ hãi, tôi nghịch chiếc nhẫn trên tay. Tôi nheo mắt, giữa mắt hiện lên một sát ý: “Nếu còn nói một chữ “không”, tin hay không thì tin hay không, tôi sẽ để anh chết ở đây ngay lập tức…”

Mẹ tôi nghe xong lời này, lập tức che miệng tuyệt vọng không cho mình phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng nỗi sợ hãi trong mắt bà càng ngày càng sâu sắc. 

Tôi đá mạnh vào mẹ mình, đột nhiên bước đến gần Vương Linh Nhi, nhéo chặt cằm bà, buộc bà phải nhìn vào mắt tôi: "Mẹ cũng không muốn giết con sao? Không bằng bây giờ con giết mẹ để cứu mạng!"

Vỗ mạnh vào má Vương Linh Nhi, tôi cảm thấy một cỗ tà khí tỏa ra từ cơ thể mình. Vương Linh Nhi lần thứ nhất dời ánh mắt đi: "Ngươi... ngươi... hôm qua không phải ngươi nói muốn cùng ta chơi đùa, sẽ không dễ dàng tổn thương tính mạng của ta sao?"

Vương Linh Nhi quay đầu lại nhỏ giọng nói. 

"Ồ...thật sự...tôi đã nói điều đó sao?" Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đường viền môi của Vương Linh Nhi, cười khúc khích. 

"Ngươi..." Vương Linh Nhi tức giận đột nhiên nổi lên, nhưng chưa kịp nói chuyện đã bị ta tát một cái. 

Khuôn mặt của Vương Linh'er lập tức dính máu từ chiếc nhẫn của tôi: "Tôi là người duy nhất có thể nói ở đây bây giờ. Nếu bạn không muốn chết ở đây, hãy im lặng. Bạn có hiểu không?"

Anh bất ngờ hôn lên môi cô và kết thúc nụ hôn trước khi cô kịp phản ứng. 

“Tôi đi đây…” Tôi đột nhiên im lặng, lặng lẽ bước đến một nơi không có ánh nến, đứng dựa vào tường.

Tôi không thể đoán được mình đang nghĩ gì. Mẹ và chị tôi ngạc nhiên nhìn tôi nhưng cũng không dám hỏi gì. Tôi là người duy nhất đứng lặng lẽ trong bóng tối mà không biết mình đang nghĩ gì. 

Một lúc lâu sau, tôi bước đến gần mẹ và bình tĩnh nói: "Thỏa thuận với con nhé?"

Ngẩng lên đôi mắt nghiêm túc của tôi, mẹ cắn môi sợ hãi nhìn tôi, vẫn quỳ xuống không dám đứng dậy. 

Tôi cười khổ, mẹ đỡ tôi đứng dậy, vẻ mặt mệt mỏi tự giễu: "Tôi muốn dịu dàng thì làm sao có thể khiến người ta sợ? Quên đi, bắt đầu từ ngày mốt tôi sẽ rời đi một lát, có thể tôi sẽ phải mang Yue'er đi cùng. Anh và Vương Linh Nhi có thể ở lại đây làm những việc mình muốn."

Vừa nghe được tôi định đưa Yue'er đi, sắc mặt của mẹ tôi lập tức thay đổi. Cô ấy rất muốn nói điều gì đó, nhưng cô ấy chỉ có thể kìm nén sự lo lắng trong lòng và nhìn tôi. 

"Đừng lo lắng, hôm nay ở cùng với anh, tôi cũng rất đau lòng. Vốn dĩ tôi muốn dùng anh làm trò đùa, nhưng bây giờ vì anh mà tôi rất không vui. Chúc anh may mắn, có người bảo tôi phải đối xử tốt với anh..." Nói đến đây, mắt tôi sáng lên, nhưng lại nhanh chóng giấu đi. 

"Đương nhiên, ta là người đưa ra quyết định cuối cùng. Chỉ cần từ nay về sau ngươi nguyện ý tuyệt đối phục tùng ta, ta có thể bảo đảm an toàn cho hai nữ nhi của ngươi, cho bọn hắn một ít tự do. Thế nào? Nếu ngươi đồng ý, chỉ cần gật đầu!"

Sau khi đóng lại cánh cửa bí mật dưới tầng hầm, tôi lặng lẽ đi đến phòng Vương Duyệt Nhi và ngồi xuống. 

"Ngày mốt cậu sẽ được gặp cô gái đó, cậu có vui không?" Trong khi vuốt ve khuôn mặt đang ngủ như thiên thần của Yue'er, suy nghĩ của tôi trôi đi rất xa. 

Nhớ lại vẻ mặt thoải mái vừa rồi của mẹ, lòng tôi lần đầu tiên thư giãn trong những ngày này. 

Sau khi đồng ý chuẩn bị một phòng riêng cho mỗi người, hai mẹ con, đồng thời cho phép Vương Linh Nhi và Nguyệt Nhi trở về trường cũ để tiếp tục học, mẹ tôi nhanh chóng đồng ý yêu cầu của tôi. 

Cuối cùng tôi cũng có thể tập trung toàn bộ sức lực để gặp "Long" mà không phải lo lắng về điều gì đó mà tôi không muốn xảy ra ở nhà sau khi rời đi. 

Mối quan hệ sâu sắc với mẹ tôi đã dịu đi ở một mức độ nhất định. Tất nhiên, điều này cũng không thể tách rời khỏi sự “giúp đỡ” tốt bụng của dì tôi. Vừa rồi tôi nghe được cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và dì tôi từ người giúp việc, ít nhất tôi cũng biết được một số bí mật trong lòng dì tôi từ bên cạnh. 

"Tỷ tỷ, chỉ cần kiên nhẫn một chút, cho dù không phải vì chính mình, ngươi cũng phải vì Nguyệt Nhi cùng Linh Nhi cứu mạng. Ta đã lợi dụng một số người ở bên cạnh nói tốt với ngươi, ngươi nhất định phải nắm bắt cơ hội này."

Đó là những lời thẳng thắn của dì tôi, nhưng điều khiến tôi quan tâm nhất chính là câu trả lời của mẹ. 

"Tỷ tỷ, cám ơn tỷ tỷ rất nhiều, ta biết mình nên làm như thế nào. Yên tâm đi, ta sẽ vì Nguyệt Nhi Linh Nhi sống tốt, bảo vệ ca ca cuối cùng huyết mạch!"

Người đàn ông được mẹ gọi là anh trai chỉ có thể là bố của anh ấy. Chẳng lẽ Vương Linh Nhi và Nguyệt Nhi là con của cha hắn? 

Tôi vô cùng nghi ngờ tính xác thực trong lời nói của mẹ tôi, nhưng tôi vẫn mở chiếc nhẫn trên tay và lấy ra giọt máu của Vương Linh Nhi giấu trong đó. 

Dựa trên tính toán tuổi tác, khả năng duy nhất là Vương Linh Nhi, nhưng để đảm bảo an toàn, tôi vẫn lấy một giọt máu trên cơ thể Nguyệt Nhi và bảo quản. 

"Ngủ đi, tỉnh dậy sẽ ở Nhật Bản. Chúc ngủ ngon, thiên thần nhỏ của anh..." Tôi nhẹ nhàng chỉnh lại chăn cho Nguyệt Nhi, đồng thời tắt đèn trước giường cho cô ấy. 

Trở lại phòng ngủ, tôi vừa vén chăn lên định ngủ thì dì tôi đã tỉnh dậy và nói: "Sao bây giờ con mới về? Mẹ suýt nữa đã tỉnh rồi."

Khi tôi mở đôi mắt mơ hồ còn ngái ngủ, dì tôi dang tay ra và yêu cầu tôi ôm bà. 

"Đi ngủ đi, đi ngủ đi... Ngày mai có chuyện gì chúng ta sẽ nói." Tôi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, nhìn đôi mắt còn ngái ngủ của dì, kéo chăn cùng nằm xuống. 

"Đừng... anh bảo tôi làm gì? Tôi muốn ngủ!" Dì tôi dụi mắt thật mạnh và hỏi lớn trong khi cố gắng vui lên. 

Nhưng tôi biết, dù bây giờ dì tôi có thể hơi buồn ngủ nhưng chắc chắn không buồn ngủ như bề ngoài, bởi vì một người vừa mới tỉnh dậy thì không thể nào có sức lực như vậy để nắm lấy tay tôi. 

Đè nén ánh sáng lạnh lùng trong mắt, tôi làm ra vẻ lẩm cẩm, bất lực nói: “Được rồi được rồi, tôi nói rồi, tôi đã nói là không được rồi, vừa rồi… Tôi đến chỗ mẹ tôi thương lượng.”

"Thật sao? Cậu thật sự đến gặp em gái mình à? Cậu đã nói gì với em gái mình vậy?" Mắt dì tôi lập tức sáng lên, dì nắm lấy tay tôi và lắc mạnh. 

“Tôi và mẹ đã tạm thời hòa giải. Tôi hứa với mẹ sẽ cho hai chị em tôi một chút tự do và chuẩn bị cho mỗi người một phòng riêng. Đổi lại, từ nay mẹ tôi sẽ không bao giờ làm điều gì khiến tôi tức giận nữa.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Nhìn bầu trời xanh và mây trắng ngoài cửa sổ, tôi khó có thể mở mắt vì ánh nắng chói chang. 

Cuối cùng, tôi đã lên chuyến bay hoàng gia tới Nhật Bản. Tôi vẫy tay chào các tiếp viên hàng không đến phục vụ đặc biệt và ra hiệu cho họ rời đi. 

Tò mò nhìn Yue'er đang ngủ ngon lành trong vòng tay tôi, cô tiếp viên hàng không xinh đẹp dường như hiểu ra điều gì đó, lập tức mỉm cười rời đi. Tôi biết điều gì đang diễn ra trong đầu cô ấy. Dù sao đi nữa, những hành khách duy nhất trên chuyến bay này đều là thành viên của lực lượng cảnh sát mật của chúng ta, nên cứ để họ làm theo ý họ. 

Nhìn chuyến bay vàng được trang trí sang trọng hơn bay qua những đám mây từ xa, tôi để đôi mắt vàng tỏa sáng trên khuôn mặt. 

Nhưng một số giọng nói ở bên cạnh dường như cố tình mâu thuẫn với tôi, nên tôi đành phải ôm Yue'er trên ghế bành sang một bên với vẻ mặt chán ghét, đứng dậy mở cửa cabin. 

"Tôi đoán sẽ không có ai chăm sóc tôi cho đến khi máy bay hạ cánh lần này. Các bạn lần này thật may mắn. Cơ hội như vậy không phải ngày nào cũng đến..." Nghĩ đến nam nữ ở giữa cabin bên ngoài, tôi nở một nụ cười mà bất cứ người đàn ông nào cũng có thể hiểu được. 

Chỗ tôi lập tức trở nên yên tĩnh. Tôi không muốn phá hủy sự yên tĩnh hiếm có này. Tôi nhẹ nhàng lấy ra một tờ giấy khám bệnh từ giữa cặp, chỉ vì sợ tiếng động nào đó sẽ đánh thức Yue'er. 

Người ta nói rằng chất lượng tiếp viên của hãng hàng không Royal Airlines là tốt nhất trong tầng lớp công dân, và họ quả thực rất xứng đáng. 

Vừa nghĩ tới bộ dáng quyến rũ của quản gia, tôi không khỏi có chút phản ứng sinh lý nào đó ở phần dưới cơ thể. 

Tôi đẩy tất cả gái mại dâm cấp cao thường chỉ phục vụ tầng lớp quý tộc hoàng gia vào một cabin khác. Nếu cấp dưới của tôi không đủ tư cách lên chuyến bay này vì nhiệm vụ này thì họ sẽ không bao giờ có cơ hội quan hệ tình dục với những người đẹp này dựa trên địa vị của họ. 

Dù bị nhầm là lolita nhưng đó cũng trở thành lý do khiến tôi phải ở một mình. 

Nhìn chằm chằm vào cột nội soi dạ dày trên báo cáo khám sức khỏe, tôi vuốt ngực cười khúc khích: “Anh đang xem thường tôi, muốn kiểm soát tung tích của tôi chỉ bằng một việc nhỏ như vậy.”

Tôi thản nhiên ném báo cáo khám sức khỏe hàng tháng xuống đất, lấy ra một viên nang trong suốt từ trong túi áo khoác và đặt nó vào lòng bàn tay. 

"Quả nhiên là một điều kỳ diệu. Không chỉ là chất độc sinh học mà bất kỳ dụng cụ nào cũng không thể phát hiện được, nó còn là một thiết bị phát tín hiệu đặc biệt. Trình độ công nghệ của Viện Hàn lâm Khoa học Hoàng gia đạt đến trình độ này khi nào..."

Nhìn kỹ những hạt màu trắng đang ngoằn ngoèo bên trong viên nang, tôi cẩn thận đặt nó vào ly. 

Tôi lấy ra một miếng da nhân tạo giống như loại mà Yue'er đã sử dụng từ trong ba lô và ném nó vào ly. 

"Độc? Vào trong bụng chỉ là độc thôi phải không?" Tôi nhìn hạt chuyển động ở giữa viên nang một cách chế giễu. Tôi nhìn thời gian hiển thị trên đồng hồ và hét lên Yue'er. 

Dụi dụi mắt, Yue'er vừa tỉnh dậy đã nở một nụ cười thật tươi với tôi: "Anh ơi, ôm em một cái đi!" Yue'er mở rộng tay và lao vào tôi. 

Nhìn vào đôi mắt u ám của Yue'er, tâm trạng của tôi không bao giờ tốt hơn: "Thời gian của Yue'er đã hết. Bây giờ để gặp được cô gái Nhật Bản, tôi sẽ tạm thời làm phiền bạn, bạn có hiểu không?"

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc Yue'er và nhìn cô ấy với vẻ xin lỗi. 

Lắc đầu mạnh mẽ, Yue'er xoa xoa cánh tay tôi như một con mèo con hồi lâu: "Yue'er không sợ hãi. Chỉ cần có thể giúp anh trai và mẹ tôi hòa giải, Yue'er sẵn sàng làm bất cứ điều gì."

Anh đưa tay vuốt ve má tôi và hôn nhẹ lên trán tôi. 

Nhìn thấy Yue'er cư xử tốt như vậy, tâm trạng của tôi cũng tốt hơn: "Yue'er vẫn là người ngoan ngoãn nhất. Trong hộp có thể hơi khó chịu, xin hãy thông cảm cho tôi."

"Đúng!" Vâng lời, Yue'er từ chỗ ngồi leo xuống và chui vào một chiếc vali màu bạc. 

Tôi vội vàng đặt chiếc hộp trở lại vị trí cũ, lập tức lấy lớp da nhân tạo và viên nang từ giữa cốc ra gắn vào thắt lưng. 

"Tôi thực sự hy vọng Yue'er có thể sớm gặp được cô bé đó và chữa khỏi mắt cho cô ấy."

Mỗi lần nhìn thấy ánh mắt của Yue'er, tôi đều cảm thấy rất khó chịu. Bây giờ tôi cảm thấy có lỗi và cố gắng hết sức để đối xử tốt với mẹ và em gái, mặc dù trong đó có một số yếu tố tính toán. 

“May mắn thay, mọi chuyện sẽ sớm kết thúc… Vì vậy, Hazy, mong anh không làm tôi thất vọng…” Vuốt ve làn da hơi mịn màng ở eo, tôi trải qua khoảng thời gian yên bình cuối cùng này với vẻ mặt lo lắng. 

"Máy bay sắp hạ cánh tại sân bay Nhật Bản. Xin hãy thắt dây an toàn."

Cô tiếp viên vừa rời đi đã mở cửa cabin với vẻ mặt vui vẻ, đến ngồi xổm trước mặt tôi trong bộ quần áo xộc xệch. 

Xem ra những kẻ biến thái đó thật sự khiến cô đau khổ, thậm chí còn có một ít chất lỏng màu trắng còn chưa khô trên mái tóc dài của cô. 

Tôi nhìn cô ấy buồn cười và cố tình lấy tay che mũi. 

Chắc hẳn cô ấy đã nhận thấy điều gì đó vì cử động của tôi. Cô vội vàng vuốt lại lọn tóc lòa xòa quanh tai, cúi xuống giúp tôi thắt dây an toàn rồi vội vàng rời đi. 

Đối diện với lưng cô ấy, tôi lắc đầu bất lực, nhưng trong lòng tôi đã kết án tử hình cô ấy rồi. 

“Đây có thể là lần nhìn cuối cùng của cô ấy trên đời. Nếu biết mình sắp chết, cô ấy nhất định sẽ giải quyết cẩn thận… Chuyện quái gì đang xảy ra với mình vậy? Hôm nay đa cảm như vậy, mình nhất định không giống như mình ngày thường.”

Sau khi loại bỏ những nỗi buồn không đáng có này ra khỏi lòng, tôi lặng lẽ cảm nhận những thay đổi của áp suất không khí, tâm trạng bắt đầu dần trở nên căng thẳng. 

“Chúng ta đến rồi…” Nghe tiếng hò reo vang dội từ bên ngoài máy bay, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn đám đông đen tối chào đón và biết Nhật Bản đã đến. 

"Bây giờ trông cậu thế nào? Cậu định loại bỏ tôi như thế này à!" Tôi ra lệnh cho cấp dưới của mình sắp xếp lại quần áo trước khi cho phép họ xuống máy bay. 

“Cảm ơn Bộ trưởng…” Một thanh niên khoảng hai mươi tuổi rất xấu hổ, thấp giọng cảm ơn khi đi ngang qua tôi. 

"Ngu ngốc! Có gì mà phải cảm tạ? Nếu như ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ, ta cam đoan ngươi có thể cảm tạ ta mấy lần vì loại sự tình này!"

Tôi vừa giận vừa buồn cười chửi: "Anh chưa từng nhìn thấy phụ nữ phải không? Anh muốn tôi bỏ anh lại đây à?"

"Không, không, không!"

Chàng trai đỏ mặt trốn sau lưng mọi người khiến mọi người cùng cười lớn với tôi. 

Nhìn những người còn lại miễn cưỡng nhìn chằm chằm vào những cô tiếp viên xinh đẹp này, tôi thực sự cảm thấy hơi xấu hổ khi có những cấp dưới này. 

Tôi đá người đứng gần tôi nhất ra khỏi tiếp viên hàng không, tôi thẳng mặt đá vào mông mọi người: "Nếu có ai trêu chọc tôi nữa, tôi nhất định sẽ ném hắn ra khỏi đây! Được rồi, trò đùa đã kết thúc, chúng ta nên nói chuyện nghiêm túc..."

Nhìn mười người đàn ông đứng trước mặt một cách nghiêm túc, tôi nói một cách nghiêm túc: "Các ngươi đều có ý định chết người đến đây với ta. Lần này, vì sự an toàn của bộ, ta chỉ chọn mười người giỏi nhất trong số các ngươi để cùng ta thực hiện nhiệm vụ nguy hiểm này. Ta sẽ không nói nhảm nữa. Hãy cố gắng sống sót càng nhiều càng tốt, các ngươi biết đấy!"

Cả mười người đều cúi đầu và cúi đầu thật thấp trước tôi: "Vì sự tôn nghiêm của đế quốc!"

Họ cùng nhau thực hiện lời hứa của một người đàn ông, khi ngẩng đầu lên lần nữa, họ đều tỏ ra kiên quyết, trong mắt không còn chút do dự nào nữa. 

“Tạm biệt, chúc một chuyến đi bình an…” Tôi nhìn họ lần lượt bước xuống cầu thang từ xa và thầm chúc phúc cho họ trong lòng. Khi tôi nghĩ rằng họ sẵn sàng đến đây với tôi dù biết nguy hiểm, tôi cảm thấy rằng công lao mà những người này sẽ nhận được trong thời gian sắp tới vẫn sẽ ít hơn một chút. 

Thấy tôi đứng bất động ở cầu thang với chiếc hộp bạc trên tay, một tiếp viên chỉ có thể cẩn thận hỏi: “Anh còn việc gì nữa không?”

"Cô gái đi cùng tôi còn đang ở trong toilet, tôi phải đợi cô ấy một lát." Tôi lạnh lùng trả lời những người này, sau đó nhìn chằm chằm vào kim đồng hồ và lại phớt lờ cô ấy. 

“Vậy tôi có thể giúp cậu đưa cô ấy tới đây được không?” Dù biết danh tính của tôi nhưng cô tiếp viên không còn cách nào khác là phải tiếp tục nói khi nhìn thấy vị hoàng đế trên chuyến bay bên cạnh cô đã xuất hiện bên ngoài cabin. 

Nếu toàn bộ đội khách bị trì hoãn ở đây chỉ vì một mình tôi, tôi có thể không làm được gì do thân phận quý tộc của mình, nhưng cả đội chắc chắn sẽ chết một cách thảm hại. 

Tôi biết điều này, nhưng trong một thời gian nhất định đã thỏa thuận, tôi chỉ có thể đợi ở đây. 

“Mười…chín…tám…bảy…” Tôi thầm đếm ngược những giây cuối cùng trong lòng, bình tĩnh nói: “Được rồi, cứ đưa cô ấy qua đây.”

Cuối cùng khi tôi nhận được câu trả lời, tất cả các tiếp viên đều tỏ ra thoải mái, nhưng họ không biết rằng trong lòng tôi đã kết án tử hình tất cả họ...

"Không!"

Nhìn về phía xa xa, tôi chợt nhận thấy một bóng người đột nhiên lao ra từ giữa đám đông! 

Người đàn ông này ngay lập tức xuyên thủng nhiều tuyến phòng thủ và lao vào dưới hai chuyến bay, nhưng điều kỳ lạ là không ai trong số lính canh chĩa súng vào anh ta có thể bắn được một viên đạn! 

Cái chết đang đến...

Chỉ có danh hiệu Thần chết mới có thể sánh được với tốc độ giết chóc của người đàn ông này. 

Một lượng lớn người dân Nhật Bản vô tội và lính gác ngoại vi nhanh chóng biến thành những miếng thịt vương vãi trên đường băng. Tôi nhìn cấp dưới của mình lao về phía trước cùng với nhóm cận vệ của hoàng đế, nhưng cuối cùng họ đều nằm bất động trên mặt đất. 

"Bảo vệ hoàng đế!"

Các vệ binh hoàng gia cầm kiếm hét lên và tụ tập xung quanh, giấu bóng dáng của hoàng đế sau lưng. Không ai nghĩ rằng một điều như vậy sẽ xảy ra. Khu tự trị Nhật Bản dám chuẩn bị món quà lớn như vậy khi hoàng đế đến! 

Đáng sợ hơn nữa là người này lại có khuynh hướng đột phá phòng tuyến cuối cùng này! 

Nhưng tại đây, màn trình diễn thần kỳ của anh cuối cùng cũng dừng lại. Chỉ mấy bước cuối cùng này anh đã không thể di chuyển và bị mắc kẹt ở đó một lúc. 

"Buổi diễn sắp kết thúc rồi à..." Ôm chặt chiếc vali trong tay, tôi kiên nhẫn chờ đợi người đàn ông kết thúc màn trình diễn điên rồ này. 

"Xin lỗi ngài, trong toilet không có bé gái!" Giọng của tiếp viên hàng không vang lên từ đầu bên kia cabin. 

"Thật sao? Tôi xin lỗi, nhưng bạn phải chết ở đây để giữ một số bí mật?"

Khi nhìn thấy Thần Chết lấy ra một chiếc cúc áo trên tay tôi, tôi lập tức lấy tay che lớp da nhân tạo quanh eo, xách vali chạy về phía sau cabin.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Các tiếp viên ngạc nhiên nhìn cử động của tôi và không hiểu tôi muốn nói gì. Tất cả họ đều choáng váng trong giây lát.

"Bùm!!" Tôi chưa kịp chạy được vài bước thì một luồng ánh sáng trắng chói lóa xuất hiện trước mặt tôi kèm theo một làn sóng nhiệt cuồn cuộn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

"Báo cáo đặc biệt! Báo cáo đặc biệt! Sáng hôm qua lúc xx: xx, Hoàng đế vĩ đại Trung Quốc đã bị tấn công khủng bố trong chuyến thăm cấp nhà nước tới Nhật Bản, gây ra nhiều thương vong cho đoàn tùy tùng của ông. Các tổ chức kháng chiến ngầm của Nhật Bản đã đưa ra tuyên bố, nhận trách nhiệm về hành động khủng bố này và tuyên bố rằng nếu Hoàng đế không rời Nhật Bản trong vòng 24 giờ, họ sẽ phát động một đợt tấn công khủng bố mới bất cứ lúc nào. Đây là hình ảnh hiện trường..."

Nhìn thấy mảnh vỡ máy bay trên TV, tôi cười khẩy và chờ đợi lời giải thích chính thức. 

"Hai chuyến bay của hoàng gia đã bị thiêu rụi hoàn toàn bởi bom nhiệt do bọn khủng bố cài đặt. Các thành viên phi hành đoàn và một quan chức cấp cao của Cục Cảnh sát Bí mật Hoàng gia có mặt trên máy bay vào thời điểm đó đều thiệt mạng. Đồng thời, hơn 150 người dân vô tội đã thiệt mạng trong cuộc tấn công khủng bố này. Để đối phó với sự việc này, Hoàng đế Bệ hạ ngay lập tức đưa ra tuyên bố mạnh mẽ, tuyên bố..."

Tôi chán ngán việc nhìn hoàng đế nói chuyện không ngừng nghỉ trên TV nên giơ tay tắt TV. 

"Sao vậy, ngươi lo lắng cho nhiều mạng người như vậy sao?" Một thanh niên mặc bộ đồ Đường cổ của Trung Quốc nhìn tôi tinh nghịch. 

"Triệu Lôi! Đừng tưởng rằng ta quyết định hợp tác là vì sợ ngươi. Ta nhớ rõ trong tay ngươi cũng có mấy cái mật cảnh đúng không?" Tôi phản công một cách lạnh lùng. 

"Ồ, thật sao? Vậy ngươi, Bộ trưởng Bộ Cảnh sát Hoàng gia, muốn đối phó với ta như thế nào?"

Người mà tôi gọi là Triệu Lôi này không phải là người tốt. Nghe thấy ý định giết người trong lời nói của tôi, thay vì sợ hãi, anh ta lại gần tôi và hỏi tôi với một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt. 

"Bạn nghĩ gì?"

Ngay khi chúng tôi bất đồng quan điểm, tôi đã cầm con dao gọt hoa quả trên tay đâm thẳng vào tim anh ta. Tuy nhiên, sức mạnh võ thuật cổ xưa của Triệu Lôi vẫn nhỉnh hơn một chút. Một cú lật cổ tay của anh ta đã khiến vũ khí sắc bén trong tay tôi rơi xuống đất. 

"Kỹ năng chiến đấu của quân đội có thể chống lại người bình thường, nhưng chúng vẫn còn kém xa võ thuật Trung Quốc đích thực."

Anh ta dùng ngón tay móc tôi, Triệu Lôi đứng đó với vẻ mặt giễu cợt, chờ đợi tôi tung ra đòn tấn công tiếp theo. 

"Thật sao? Có thể trong hầu hết các trường hợp anh đều đúng, nhưng thật đáng tiếc khi anh gặp được tôi..." Chưa kịp nói xong, tôi đã rút súng trong tay ra và lao tới chỗ anh ta cùng với con dao gọt hoa quả tôi nhặt được. 

Dùng đạn giới hạn phạm vi né tránh của Triệu Lôi, tôi đã thành công vẽ một vết máu trên mặt hắn. 

"Thú vị, đây chính là bí thuật đấu súng sao?" Cảm nhận được trên mặt lạnh lẽo, Triệu Lôi vẻ mặt trở nên nghiêm túc. 

"Ngươi nghĩ thế nào? Lần này ta cho ngươi mở một cái lỗ, lần sau ta sẽ mở cổ họng của ngươi..." Ta khôi phục tư thế tiến về phía trước, vui vẻ giết chết đối thủ khó chịu này ở đây. 

"Chúng ta không phải là đối tác sao? Tại sao anh vẫn đối xử với tôi với ý định giết người mạnh mẽ như vậy?" Triệu Lôi lặng lẽ nhìn tôi và lùi lại một bước mà không hề liều lĩnh. 

“Tôi chỉ đồng ý hợp tác với Hác, không muốn liên quan gì đến tổ chức kháng chiến của các anh, đã lâu rồi tôi không trực tiếp làm việc gì, trong bộ luôn kìm nén bản thân, hiện tại là lúc để anh, phó chỉ huy, kiểm tra xem con dao trong tay tôi có bị rỉ sét hay không.”

Tôi nghịch nghịch con dao sắc bén trong tay và để nó bay giữa các ngón tay như một con bướm. 

"Ồ, vậy à? Chẳng trách anh đã đặc biệt hứa sẽ cứu mạng những người đó. Trong trường hợp đó, sau khi nhìn thấy cảnh này, tôi chỉ có thể học hỏi từ những thủ đoạn thông minh của anh."

Lúc này, Triệu Lôi không còn khách khí nữa, giơ nắm đấm đấm vào ngực tôi.

"Búa pháo Baji?" Anh ta chế nhạo và buộc phải thực hiện động thái giết chóc này. Tôi tưởng anh ta đang lơ lửng phía sau Triệu Lôi như một bóng ma, giơ súng lên để đẩy lùi chiêu cuối cùng của mình. 

Sau khi dễ dàng né tránh đòn tấn công bằng đạn, Triệu Lôi phát hiện mình đã mất dấu tôi, nhanh chóng bất lực rút lui, để ý xung quanh chờ tôi phát động một đòn tấn công khác. 

"Đây!" Anh cảm thấy một tia ý định giết chóc. Tuy rằng trước mắt không có gì, nhưng hắn tuyệt đối tin tưởng vào trực giác của mình, công kích không trung. 

Ánh sáng trắng lóe lên, tôi bị anh ta ép ra khỏi khoảng không và dùng dao đâm vào cổ họng anh ta. Cú đánh quá bất ngờ khiến Triệu Lôi chỉ có thể quay đầu lại để tôi khoét một lỗ đẫm máu trên vai phải của anh ấy. 

"Đây là siêu năng lực?" Triệu Lôi cẩn thận hỏi, che lại vết thương. 

"Đây chính là công nghệ sức mạnh. Cố Ngũ mặc dù rất cường đại, nhưng bây giờ là công nghệ thời đại!"

Tôi chĩa súng vào trán hắn, lạnh lùng nói: “Cầu xin một phép màu, đòn tiếp theo ta sẽ lấy mạng ngươi…”

"Thật sao? Nghe nói nhiệm kỳ này mật cảnh bất tài nhất trong lịch sử. Ta thấy ngươi bình thường trốn rất sâu... Hahaha... Chỉ có kẻ mưu mô như ngươi mới có thể hoàn thành nhiệm vụ này..." Triệu Lôi cười lớn khi nhìn thấy tôi lại biến mất trước mặt hắn.

Tôi không biết anh ta thực sự không sợ chết hay anh ta đang cố tình dụ tôi ra ngoài bằng những lời lẽ kỳ lạ. Tôi chỉ lặng lẽ nắm tay trong bóng tối chờ đợi cơ hội đến.

Tôi thừa nhận rằng tôi không phải là đối thủ của anh ấy trong cuộc đối đầu trực diện. Ngay cả khi tôi sử dụng đấu súng, tôi cũng không thể sống sót sau năm mươi chiêu. Nhưng thân là một sát thủ kiên nhẫn, tôi rất chắc chắn mình có thể giết chết hắn ở đây. 

Một inch nữa, một inch nữa chuyển động của cổ tay tôi hướng lên trên và tôi có thể giết chết người đàn ông này, nhưng đúng lúc này, một ông già cũng mặc đồ Đường xuất hiện và ngăn chặn chiêu thức giết chóc của tôi. 

"Tất cả các bạn dừng lại!" Đầu tiên anh ta nhìn xem tôi đang trốn ở đâu, sau đó bất lực tiến tới chỗ Triệu Lôi và giúp anh ta đứng dậy. 

"Ra đây đi, chàng trai nhà họ Lâm! Có vẻ như tôi thực sự cần phải nói chuyện nghiêm túc với cậu rồi."

Khẩu súng trong tay tôi bay một cách kỳ lạ vào tay ông già rồi vặn xoắn thành một quả cầu sắt vụn. Không có vũ khí giết người, tôi chỉ có thể loại bỏ khả năng tàng hình của mình và xuất hiện trước mặt anh ta. 

"Trong thời đại công nghệ? Vậy siêu năng lực là gì ..." Anh ta gõ nhẹ vài huyệt đạo trên cơ thể Triệu Lôi để cầm máu. Ông già nhìn tôi một cách uy nghiêm và nói: “Anh bạn trẻ, dựa dẫm quá nhiều vào một thứ gì đó sẽ chỉ khiến anh mất tất cả vì sự phụ thuộc này mà thôi”.

“Anh nói đúng và tôi biết anh sai.”

Tôi không dám vô lễ với ông già này và ngay lập tức thừa nhận sai lầm của mình. 

Thân là vương cấp siêu cường có thể một mình đứng trước mặt hoàng đế, ta thật sự không có chút dũng khí nào dám cùng hắn xung đột. 

"Biết thì tốt, Triệu Lôi mời tránh sang một bên. Ta có chuyện muốn một mình cùng tiểu tử Lâm gia này thương lượng một lát."

Triệu Lôi được lệnh rời khỏi phòng, ông lão một mình ở lại đây với tôi: “Theo dự đoán của Minh Tử, chúng ta còn có khoảng ba mươi phút, thời gian này đủ để chúng ta giải mã bí mật kết hạt. Nói cho ta biết, chỉ cần ta biết, ba mươi phút này ta sẽ nói cho ngươi biết sự thật.”

"Bạn là ai?" Tôi đã suy nghĩ rất lâu và quyết định đặt câu hỏi này trước. 

"Tôi? Một kẻ tội nghiệp cũng là hậu duệ của rồng nhưng không thể xuất hiện vào ban ngày." Ông lão nhẹ nhàng trả lời với vẻ mặt buồn bã. 

"Nguyệt Long? Chắc chắn rồi, các ngươi là người Trung Quốc? Vậy tại sao các ngươi lại tổ chức lực lượng ở Nhật Bản để chống lại đế quốc!"

Mặt tôi lập tức trở nên lạnh lùng. Thứ tôi không thể chịu đựng nhất chính là kẻ phản bội! 

Tuy ta không phải đối thủ của hắn nhưng nếu hắn chấp nhận điều này, dù có chết tôi cũng sẽ giết hắn! 

"Ừ, tôi là người Trung Quốc." Ông già nhìn thẳng vào tôi với ý định giết người và mỉm cười: "Tại sao, bạn muốn giết tôi, một kẻ phản bội?"

"Vậy thì sao!" Tôi không nao núng trước vấn đề nguyên tắc này, và con dao sắc giơ lên ​​trong tay chính là câu trả lời của tôi. 

"Được rồi! Được rồi! Đế quốc bây giờ thiếu chính là một người Trung Quốc máu lửa như ngươi! Con của ta, hãy nghe những gì ta nói và ngươi đang quyết định có nên giết ta hay không. Nếu đến lúc đó ngươi vẫn cho rằng ta là kẻ phản bội, ta sẽ để ngươi muốn làm gì thì làm. Ngươi nghĩ thế nào?"

Ông lão nhìn tôi một cách chân thành, khiến tôi có chút do dự. 

Thấy có chút chỗ để thư giãn, ông lão càng thêm ân cần nhìn tôi: “Con ơi, con đã bao giờ nghe nói đến tứ đại gia tộc và ngũ đại vương cấp thế lực chưa?”

"Tứ đại gia tộc là chúng ta Lâm gia, Vương gia, Tấn gia, Lý gia. Về phần ngũ đại quái vật cấp vương, đều là danh hiệu chỉ có Vương giả có sức mạnh ngũ hành, tương ứng với ngũ hành kim, mộc, thủy, hỏa, thổ mới có thể có được."

Với tư cách là người đứng đầu cơ quan mật vụ, tôi vẫn nắm rất rõ những bí mật này. 

"Là đối thủ cũ, ngươi hẳn là biết rất rõ ta là ai?" Ông già cười khúc khích trước câu trả lời khẳng định của tôi. 

"Vua siêu năng lực kim loại—Hazy! Tôi có nói gì sai không?"

Nghe giọng điệu nghi ngờ của anh ta, tôi nóng nảy cũng nổi lên: “Đừng ở đây khoa trương, muốn giết tôi thì cứ qua đây!”

Càng ở bên anh lâu, trên người tôi càng toát ra nhiều mồ hôi lạnh. Sự đe dọa của cái chết liên tục xâm chiếm tôi, khiến tôi khó thở. 

"Người trẻ tuổi, đừng nóng lòng như vậy, nếu ta muốn giết ngươi, có cần phải phiền phức như vậy không? Ta cũng sẽ tiết lộ con át chủ bài quan trọng nhất của mình cho ngươi biết. Ta không lo lắng ngươi sẽ xé bỏ thỏa thuận, báo cáo tất cả chuyện này cho người phía trên sao?"

Ông lão bước tới, vỗ vai tôi bảo tôi ngồi xuống: “Con có bao giờ nghĩ làm sao con có thể chịu được nhiệt độ hàng nghìn độ từ những quả bom lửa chưa?”

Ông lão đã giúp tôi giải đáp câu hỏi mà tôi đang thắc mắc này: "Đó là họ Lin của bạn, gia tộc kế thừa từ xa xưa đã là vua của các thế lực lửa!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

"Cái gì?" Tay tôi mềm nhũn, lập tức đánh rơi con dao gọt trái cây xuống đất. 

“Đây chính là đáp án…” Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của tôi, ông lão để con dao sắc bén trên mặt đất lơ lửng đều đặn. 

"Sức mạnh kim loại bao gồm ba phần: điều khiển kim loại, thay đổi kim loại và sử dụng kim loại. Những gì bạn nhìn thấy bây giờ là khả năng điều khiển kim loại, và đây là khả năng thay đổi kim loại ..." Với một cú lật cổ tay, con dao sắc bén kỳ diệu biến thành một quả cầu thép và xuất hiện trong tay anh ta. 

"Ngươi hỏa lực cũng như vậy, bao gồm ba bộ phận: khống chế, biến hóa, sử dụng. Tuy sức mạnh của ngươi đã bị phong ấn, nhưng năng lực khống chế cơ bản của ngươi vẫn có thể kiểm tra. Ví dụ như..."

Đổ một ít xăng lên quả cầu thép, ông già điều khiển nó bay lơ lửng trước mắt tôi. 

"Bây giờ ngươi nhắm mắt lại, thử coi ngọn lửa như không khí, đối với ngươi không có gì nguy hiểm. Đồng thời, thử thả lỏng cơ thể, thả lỏng, lại thả lỏng, coi nó như bằng hữu, ngươi có thể cảm nhận được hơi thở của ngọn lửa. Amogol..."

Ông già đọc một câu thần chú mơ hồ và triệu hồi thành công thứ gì đó từ cơ thể tôi: "Khụ! Khụ... bây giờ ngươi có thể mở mắt ra rồi."

Tôi ngơ ngác nhìn ngọn lửa đang cháy trên cánh tay mình. Tôi chết lặng một lúc. 

Lão giả sắc mặt bắt đầu có vẻ càng ngày càng mệt mỏi, khó khăn hỏi: "Như thế nào? Lần đầu tiên sử dụng lực lượng cảm giác như thế nào?"

“Thật tuyệt vời…” Tôi không cảm nhận được chút hơi ấm nào từ ngọn lửa, chỉ tò mò nhìn nó, đốt cháy chiếc áo của mình từng chút một, “Xin hãy cho tôi biết thêm câu trả lời!”

Sự thật hiện ra trước mắt tôi và tôi phải bắt đầu cố gắng tin vào câu trả lời của ông già. 

"Giữa cảnh đó, ta đã lựa chọn dùng bom cháy để giúp ngươi trốn thoát. Ta chỉ muốn dùng ngọn lửa để kiểm tra thân phận của ngươi lần cuối. Đương nhiên, ngươi không làm chúng ta thất vọng." Ông già mỉm cười thân thiện với tôi. 

“Vậy tại sao tôi không thể khám phá ra điều này trước đây?” Dập tắt ngọn lửa trên người, tôi hỏi câu hỏi lớn nhất trong đầu lúc này. 

"Về vấn đề này, nguyên nhân chính là ta dùng đặc thù chú ngữ tạm thời phóng thích tiềm lực của ngươi, cho nên vết bỏng trên người ngươi lành nhanh như vậy. Cũng là nguyên nhân khiến ngươi vừa rồi có thể tạm thời khống chế ngọn lửa đó."

Ông già từ từ ngồi xuống. Anh ấy trông già đi rất nhiều, khuôn mặt không còn vẻ tràn đầy sức sống như lúc trước nữa. 

"Bây giờ tôi không còn siêu năng lực nào vì sử dụng bùa chú. Con người về già sẽ trở nên vô dụng. Nếu tôi cử động cơ thể một chút sẽ không có tác dụng."

Lão giả thản nhiên nói như vậy. Dù không biết điều đó có đúng hay không nhưng tôi đã chọn lọc đón nhận lòng tốt của anh. 

Tôi hạ cảnh giác xuống một chút, và có vẻ như tin tức mà dì tôi đã đưa cho tôi trước đây có quá nhiều sai sự thật. 

Trước đây ta luôn cho rằng khả năng chữa bệnh của gia tộc đều dựa vào công dụng của nội lực, nhưng bây giờ xem ra những thứ ta tu luyện này nhất định không hề đơn giản. 

"Bạn có biết lịch sử diệt vong của thế giới siêu năng lực không? Bạn có biết sự tồn tại của siêu năng lực cấp đế không?" Ông già nhìn vẻ mặt trầm tư của tôi rồi hỏi. 

Tôi nhanh chóng nói thật với ông già tất cả những gì tôi biết, nhưng ông già im lặng trước câu trả lời của tôi. 

"Đây chính là cách đế quốc ghi lại lịch sử của năm đại gia tộc chúng ta sao? Chẳng trách năm đó hai gia tộc chúng ta đã âm thầm lập thỏa thuận như vậy..." Lão giả toát ra một áp lực cực lớn khi nói: "Nghe kỹ, những lời sau ta chỉ nói một lần. Nghe xong, ngươi sẽ giữ bí mật này trong bụng cả đời! Ngươi hiểu không!"

"Đúng!"

Hắn trịnh trọng tuyên thệ máu trước mặt lão già, sau đó trầm mặt kể lại lịch sử quá khứ: “Tứ đại gia tộc hiện tại của đế quốc cộng với gia tộc Triệu của chúng ta là năm gia tộc lớn trong thế giới siêu nhiên đã biến mất khỏi lịch sử. Nhưng hiện tại chỉ có gia tộc Triệu của chúng ta là còn nhớ cái tên này. Bốn người các ngươi hẳn đã quên hết những lịch sử huy hoàng này…” Ông lão cảm động nói. 

"Vậy ý của ngươi là Vương gia, Tấn gia, Lý gia, cũng giống như chúng ta Lâm gia, trong cơ thể đều mang trong mình dòng máu Dị Giới?!"

Tôi ngạc nhiên hỏi, và các câu trả lời hết câu này đến câu khác đã khiến tâm trí tôi bối rối và bắt đầu trở nên khó quay đầu lại. 

"Đúng vậy! Vương gia kế thừa mộc nguyên tố, Tấn gia kế thừa thủy nguyên tố, Lý gia kế thừa thổ nguyên tố. Đây chính là nguyên nhân bốn người các ngươi có thể xưng là tứ đại gia tộc. Nghĩ mà xem, trong lịch sử đối đầu giữa bốn gia tộc, bất kỳ ai trong số họ đều bị đối phương tiêu diệt."

"Chúng ta là họ Lâm phải không!" Khi tôi nghĩ về những trải nghiệm thời thơ ấu của mình, trái tim tôi như nguội lạnh. 

"Anh bạn trẻ, anh không phải người họ Lâm sao?" Ông già nhìn tôi buồn cười. 

“Vậy là anh đang nói…” Sau khi nghe câu trả lời không thể chối cãi này, tâm trí tôi lập tức hiểu ra điều gì đó. 

"Đúng! Có người cố ý bỏ lỡ mạng sống của ngươi, mà ngươi cũng không phải duy nhất, ta có thể nói cho ngươi biết, ông nội của ngươi còn sống!" Ông già trả lời chắc chắn.

"Cái gì! Ông tôi vẫn còn sống! Ông ấy ở đó! Ông ấy ở đó!"

Tôi không tin vào tai mình, tôi ngạc nhiên hét lên: “Nói cho tôi biết, làm ơn nói cho ông nội tôi biết ông ấy ở đâu!”

"Im lặng đi. Tôi chỉ nói là tôi biết ông nội cậu còn sống, nhưng tôi không nói là tôi biết ông ấy ở đó. Tôi thực xin lỗi." Ông già nhìn vẻ mặt phấn khích của tôi và trả lời có chút hối lỗi. 

"Anh đang nói dối tôi đấy à?" Tôi không thể chấp nhận kiểu trò chơi ngôn ngữ này. "Nếu anh không thể cho tôi một câu trả lời thỏa đáng, tôi e rằng lần hợp tác sau này của chúng ta sẽ không làm anh hài lòng..."

“Vậy cậu đang đe dọa tôi à?” Ông lão trêu đùa nhìn tôi: “Anh bạn trẻ, có sức không?”

“Có làm hay không là một chuyện, nhưng có làm hay không lại là chuyện khác…” Cảm nhận được sát khí bắt đầu tỏa ra từ cơ thể Yu, thái độ của tôi bắt đầu trở nên cứng rắn hơn. 

"Ồ... Vừa rồi ta đối xử tốt với ngươi, nhưng ngươi nhìn có vẻ sợ hãi. Tại sao bây giờ ta muốn giết ngươi, ngươi lại cứng rắn hỏi ta, ngươi dựa vào cái gì?"

Anh ấy tiếp tục gây áp lực cho tôi và hết sức quan tâm chờ đợi câu trả lời của tôi. 

"Tại sao không quan trọng, một người đàn ông thực sự làm điều gì đó và không làm điều gì đó. Tôi thường có thể sợ nhiều thứ, nhưng tôi cũng có thể cứng rắn với một số điều."

Tôi không nhượng bộ câu hỏi của Hazy và nhanh chóng đưa ra câu trả lời. 

"Được rồi! Được rồi! Con người chỉ là người có điểm mấu chốt trong lòng. Bất cứ ai từ bỏ mọi thứ vì tương lai và những thứ khác đều không khác gì một con vật. Được rồi, bạn không cần phải tức giận như vậy. Vì sự dũng cảm của bạn, tôi xin lỗi bạn vì sự hớ hênh của tôi."

Ông lão chân thành cúi chào tôi và nói rõ ràng: "Tôi xin lỗi!"

Tình huống này khiến tôi hoàn toàn sợ hãi, tôi trả lời ông già một cách vội vàng và khó chịu: "Tôi là người không tôn trọng ông trước. Ông không cần phải làm vậy. Lời xin lỗi này sẽ khiến tôi cảm thấy xấu hổ."

"Làm sai thì nên xin lỗi. Chuyện đó không có gì sai cả. Vừa rồi tôi đã khiến anh hiểu lầm về ông nội của anh, và anh nên chấp nhận lời xin lỗi."

"Không, là tôi hiểu lầm, xúc phạm tôi." Giọng điệu nghiêm túc của ông già khiến tôi càng tự trách mình hơn. 

"Người trẻ tuổi, hãy nhớ lại chuyện gì đang xảy ra bây giờ. Có dũng khí là tốt, nhưng cậu phải đặt tâm trí của mình trước lòng can đảm. Cậu có biết hai quyền lực cấp vua khác không? Bạn có biết sự tồn tại của quyền lực cấp hoàng đế không? Ngoài ra, bạn đã xem tài liệu này chưa?"

Ông lão ân cần nhắc nhở, rồi hỏi tôi ba câu hỏi này với ý nghĩa sâu xa. 

"Đương nhiên là ta đã đọc tài liệu, nếu không ta sẽ không đứng ở chỗ này. Về phần mặt khác hai cái thế lực, một cái là có thể nhìn thấy tương lai Con mắt của kẻ ngốc, một cái là Chân lý chi nhãn xem xét quá khứ. Về phần Hoàng đế cấp thế lực, ta chỉ nói cho ngươi biết, ta không biết."

"Đúng vậy, ngươi đã nhìn thấy Kẻ Khờ Nhãn và Chân Lý Nhãn, hiểu được sức mạnh của chúng. Ta cũng dựa vào cháu gái của ta, cô bé dễ thương mà ngươi gặp, biết mọi chuyện về ông nội của ngươi. Cho nên ta không cố ý lừa gạt ngươi về chuyện vừa xảy ra. Sức mạnh của Kẻ Khờ Nhãn là như thế này. Bạn có thể nhìn thấy một số mảnh vỡ của tương lai, nhưng dù sao thì điều đó cũng không đại diện cho toàn bộ tương lai..." Ông già nói, giọng điệu trở nên buồn bã, như thể ông ta nhớ lại một số ký ức tồi tệ. 

"Nếu chúng ta thực sự có thể kiểm soát được tương lai, cha mẹ của Akiko đã không chết, và tôi sẽ một mình nuôi Akiko... Được rồi, đừng nói những lời nặng nề này nữa. Giờ cậu có thể đến đây vì Akiko đã cho phép cậu nhìn thấy một số mảnh vỡ của tương lai. Nói cho tôi biết, cậu đã nhìn thấy gì?"

“Đầu tiên tôi thấy tôi niệm chú cho em gái tôi, sau đó bạn cho tôi một tổ hợp mật khẩu, sau đó tôi xem đoạn clip chị tôi gặp cháu gái của bạn, sau đó mọi chuyện trở thành chuyện riêng tư…” Nghĩ rằng tôi đã biết từ lâu rằng dì tôi sẽ cho tôi uống thuốc độc vào sáng sớm hôm đó, và phải ngồi chờ đợi sự việc xảy ra, tôi bắt đầu ghét hai chữ số phận…

"Nhưng ngươi dùng lời tỏ tình như một lời mời, ta lại bị sự táo bạo của ngươi làm cho kinh ngạc!"

"Ngươi dám liều mạng cùng ta biểu diễn một vở kịch, chẳng phải cũng rất táo bạo sao?" Anh ta đưa cho tôi tập tài liệu trên tay và hai chúng tôi đã ngầm thỏa thuận đốt nó thành tro.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Chứng kiến ​​toàn bộ tài liệu đều bị đốt thành tro, vương vãi trên mặt đất. 

Lão giả thoải mái nói tiếp: “Theo ghi chép của đế quốc, thế giới siêu nhiên diệt vong là do tranh chấp nội bộ giữa năm đại gia tộc, nhưng nguyên nhân thực sự là do một đại nữ nhân.”

Nói đến đây, anh dừng lại, mỉm cười nhìn chằm chằm vào mặt tôi rồi thở dài: “Là người phụ nữ này đã đoán trước được diện mạo của em.”

“Có phải người phụ nữ đó cũng là người có Con Mắt Ngu Ngốc không?” Vốn dĩ tôi rất chắc chắn về suy luận của mình, nhưng vừa nói ra lời này, ông lão nhìn tôi và cảm thấy kỳ quái. 

"Không phải là như thế này sao? Không phải chỉ có Kẻ Khờ Nhãn mới có thể nhìn thấy tương lai sao?" Lời nói của tôi bắt đầu trở nên do dự.

“Đúng là đôi mắt của kẻ ngốc có thể nhìn thấy tương lai, nhưng người phụ nữ vĩ đại này nắm giữ một cấp độ quyền lực cao hơn. Nhờ sức mạnh của mình, sự tồn tại của cô ấy vẫn được bảo tồn ngay cả khi lịch sử bị những kẻ nắm quyền giả mạo.”

"Ý ngài là nàng cũng được hoàng thư ghi lại? Nhưng ta không nghĩ ra được nữ nhân nào có thể xưng là vĩ đại." 

Tôi hoàn toàn bối rối trước ông già. Những câu trả lời lần lượt giúp tôi giải quyết được nhiều câu hỏi trong đầu nhưng đồng thời cũng khiến tôi rơi vào những bí ẩn mới. 

"Làm sao một câu chuyện bị xáo trộn là sự thật? Người phụ nữ này là vợ của gia chủ đã phản bội Lâm gia, muốn dùng nữ tính của mình để quyến rũ Hoàng đế Long, nhưng cuối cùng lại bị Hoàng đế Long giết chết." 

Ông già đưa ra câu trả lời này bằng một giọng khẳng định mà tôi khó có thể chấp nhận được.

"Ngươi nói thật sao? Vết nhơ lớn nhất trong lịch sử Lâm gia chúng ta lại bị ngươi gọi là đại nữ nhân!"

Với ví dụ của ông nội vừa rồi, dù không tin đến mức nào, tôi vẫn tạm thời đè nén sự nghi ngờ trong lòng và háo hức chờ đợi ông già cho tôi một lời giải thích hợp lý.

Nhận thấy vẻ mặt cáu kỉnh của tôi, ông lão cố ý im lặng quan sát một lúc, kiên nhẫn đợi cho đến khi tôi bình tĩnh lại mới trả lời: "Anh bạn trẻ, tôi đã nói rằng hiện thực lịch sử thường rất tàn khốc. Cậu phải học cách bình tĩnh chấp nhận, không để quá khứ làm xáo trộn cảm xúc hiện tại của mình. Cậu đã tận mắt nhìn thấy người phụ nữ đó chưa? Cậu đã nói chuyện với cô ấy chưa? Tài liệu ghi rằng cô ấy là một người phụ nữ lăng nhăng và vô liêm sỉ. Tôi nói cô ấy là một đại phụ nữ, cậu tin bên nào?"

Lời nói của ông lão lần đầu trở nên sắc bén: ông vỗ mạnh vào vai tôi bày tỏ sự lo lắng: “Tin quá nhiều vào tài liệu sẽ chỉ khiến con mất đi sự nhạy cảm, còn tin quá nhiều vào cảm xúc sẽ khiến con mất đi lý trí. Tuổi trẻ không phải là lý do để con trốn chạy. Vị trí hiện tại của con cũng giống như vị trí của người phụ nữ vĩ đại đó. Con phải có một đôi mắt nhìn ra sự thật, và một quyết tâm từ bỏ chính mình vì lịch sử, để có thể giành chiến thắng trong trận chiến kéo dài một năm này.” trăm năm!"

Sự giáo dục nghiêm túc của ông lão khiến tôi nghe thấy một điều khác lạ: "Trăm năm, môn đấu vật nào có thể kéo dài hàng trăm năm? Và nó cũng bao gồm cả tôi trong đó?"

"Bạn biết đấy, tỷ lệ thành công của Akiko's Fool's Eye dựa vào kỹ thuật hiến tế trong Onmyoji của Nhật Bản chỉ đạt tới 50%. Điều tương tự cũng xảy ra với em gái Yue'er của bạn. Với việc bổ sung phép thuật, con mắt thật của cô ấy chỉ có thể đọc được ký ức của một người cụ thể trong vòng mười năm. Sự hy sinh của Akiko là giọng nói, và sự hy sinh của em gái bạn là thị giác. Nếu không có phép lạ nào xảy ra, hai cô gái sẽ phải sống chung với khuyết tật này suốt đời."

Khi nói về cháu gái của mình, ông lão không bao giờ cảm thấy thoải mái: "Mingzi đã không thể nói được mười năm vì tôi. Đây là điều mà tôi, ông nội, nợ cô ấy..."

Tôi rất hiểu sự tự trách của ông già, bởi vì tôi cũng vì mục đích nào đó mà tàn nhẫn lấy đi thị lực của Yue'er...

Tôi không thể nói lời an ủi nào, liền đưa tay ôm lấy ông già cô đơn này, nhưng lại chậm rãi lùi lại: “Ông không cần phải buồn quá, chẳng phải Minh Tử sẽ sớm gọi ông là ông nội sao?”

Tôi nhẹ nhàng an ủi.

"Đúng vậy, ta đã chờ đợi giây phút này quá lâu rồi... Ngươi đang cười nhạo ta, ở cái tuổi sắp chết như vậy mà một ông già như ta còn khóc, thật là xấu hổ! Haha!"

Lúng túng cười mấy tiếng, lão giả nhanh chóng điều chỉnh tâm tình, vẻ mặt nghiêm túc nói về lịch sử không rõ: "Trận chiến có sự tham gia của ngươi, phức tạp hơn ngươi nghĩ rất nhiều. Khởi đầu của sự việc là khoảng một trăm năm mươi năm trước. Khi đó, thế giới thần thông vẫn nằm trong tay năm đại gia tộc chúng ta..."

Sau khi lặng lẽ nghe lời kể của ông lão, cuối cùng tôi cũng biết được sự tồn tại của Bạo quân, đồng thời cũng nhận ra rằng trong bảy thế lực cấp vương thực sự có một thế lực cấp đế!

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

Nghe ông lão kể lại rằng năm đại gia tộc đang chịu áp lực từ bạo chúa, và theo lời đề nghị của gia tộc Lin chúng tôi, năm người chúng tôi đã chọn cách hợp tác với bạo chúa và lật đổ chính quyền Trung Quốc lúc bấy giờ. Trí tò mò của tôi hoàn toàn bị khơi dậy: “Nếu lịch sử quả thật là như vậy, vậy tại sao năm đại gia tộc chúng ta lại từ bỏ quyền lực, hiện tại một đoạn lịch sử cũng không biết?”

"Anh bạn trẻ, nếu anh đã nghe được nguyên nhân sự việc thì bây giờ giọng điệu của anh sẽ không thoải mái như vậy..." Sau khi nghiêm túc chỉ trích sự tò mò của tôi, ông lão tiếp tục kể lại chuyện cũ: "Con thỏ xảo quyệt đã chết và tay sai bị nấu chín. Đây là số phận của năm gia đình chúng ta và số phận của thế giới siêu nhiên. Một đêm không lâu sau khi thành lập đế quốc, tên bạo chúa đã mời vợ chồng những người đứng đầu năm gia tộc cùng nhau tổ chức một bữa tối nhỏ. Ngày hôm đó, năm gia đình chúng ta đã mất tất cả trong tay..."

"Lúc đó tổ tiên không có biện pháp đề phòng chuyện này sao?" Tôi không tin những gia chủ có chức vụ cao đó lại không lường trước được những điều này.

"Vậy nếu có bờ kè thì sao? Pháo đài dù mạnh đến đâu cũng sẽ bị phá hủy do thủ đoạn nội tại..." Nghe xong tôi có thể hỏi ngay những điểm mấu chốt, ông lão nở một nụ cười nhẹ nhõm và tiếp tục hỏi tôi câu tiếp theo.

"Ý bạn là, có một nốt ruồi??"

"Ừ, cậu nói đúng, đó là một con chuột chũi, một con chuột chũi rất đặc biệt. Bạn có biết Bluebell không?"

Ông lão rất hài lòng với câu trả lời của tôi, nhìn tôi trìu mến hơn: "Xem ra ngươi vẫn hiểu được một số chuyện. Vừa rồi ngươi bị ta áp lực, trong lòng rối bời nên đầu óc cũng bối rối. Bây giờ lòng ngươi đã bình tĩnh lại, ngươi đã nhìn ra sự thật. Vì vậy, nỗi sợ hãi có thể được điều chỉnh, và ngươi phải kiểm soát nó thay vì thua cuộc. Nói cho ta biết, ngươi biết gì về hoa chuông xanh?"

"Cây chuông là một loại cây thân thảo, nó được đặt tên như vậy vì cành và lá của nó có màu xanh nhạt, cánh hoa giống như những chiếc chuông, mỗi đêm nó tỏa ra một mùi thơm đặc biệt, có thể dùng làm thuốc. Sau khi phơi khô và uống có thể an thần, trấn tĩnh đầu óc, giúp chống buồn ngủ."

Tôi nhanh chóng kể lại tất cả những kiến ​​thức y học về hoa chuông: “Có bí mật gì ở loại cây rất bình thường này không?”

"Xem ra ngươi vẫn còn biết một chút về y học. Đúng vậy, kiến ​​thức là sức mạnh, nhưng tôi muốn nhắc nhở ngươi, biểu hiện hiện tại của ngươi cũng giống như ngươi trước đây, hơn nữa ngươi đã phạm sai lầm khi tin tưởng quá nhiều vào sách vở. Câu trả lời của ngươi về dược liệu hoa chuông là chính xác, thậm chí có thể nói là giống hệt như những gì viết trong sách. Nhưng điều này chỉ có nghĩa là trí nhớ của ngươi tốt chứ không phải kiến ​​thức thực sự. Các bạn trẻ, đừng nhầm lẫn trí nhớ với kiến ​​thức nữa."

Sau khi nhắc nhở tôi một chút, ông lão đứng dậy lấy một chai rượu vang đỏ đặt trước mặt tôi.

"Rượu vang đỏ nói chung là tên viết tắt của rượu vang đỏ. Nó được ủ bằng cách tách vỏ quả nho, ép quả mọng, ép lấy nước và lên men, và thêm sulfur dioxide. Tuy nhiên, rượu vang đỏ để càng lâu năm thì rượu vang đỏ càng ngon. Rượu vang đỏ cổ điển chỉ đại diện cho chất lượng rượu của năm đó. Nói chung, thời gian uống rượu vang đỏ là từ 2 đến 10 năm. Rượu vang đỏ đóng chai hơn 10 năm sẽ không ngon."

Sau khi nghe ông lão giải thích chi tiết và nhìn ly rượu vang đỏ trước mặt, tôi thực sự không hiểu mục đích của ông ta là gì: "Ông không chỉ muốn mua cho tôi một ly rượu thôi phải không? Hay là có một bí mật nào đó không rõ giữa rượu vang đỏ và hoa chuông xanh?"

"Câu trả lời đúng!"

Tôi rất vui vì mình có tài năng như vậy. Ông già vỗ tay tán thưởng: “Cá nhân, chuông xanh và rượu vang đỏ là những thứ rất phổ biến và khó thấy. Nhưng nếu ai đó tình cờ uống một ly rượu vang đỏ hơn trăm năm tuổi và ngửi thấy mùi thơm của chuông xanh, thì trong cơ thể sẽ sản sinh ra một loại axit amin kỳ lạ. Loại axit amin này không có tác dụng gì với người bình thường, nhưng nó có thể khiến người ở thế giới siêu nhiên tạm thời mất đi sức mạnh và bị người khác tàn sát.”

"Điều này có đúng không? Hai thứ thông thường như vậy khi trộn lẫn với nhau lại có thể tạo ra hiệu ứng kỳ lạ như vậy?"

Không trả lời ngay câu hỏi của tôi, ông lão chỉ nâng chai rượu vang đỏ lên, cẩn thận nhìn chất lỏng màu đỏ tươi: "Sau này cậu có thể tự mình thử. Mặc dù siêu năng lực của cậu vẫn chưa hoàn thiện, nhưng dựa vào máu của cậu, cậu có thể cảm nhận rõ ràng sự khó chịu. Hiện tại, đáng tiếc là rượu vang đỏ trăm tuổi đã trở nên chua chát, không thể tìm được. Chúng ta chỉ có thể uống loại rượu vang đỏ đã bảo quản năm sáu năm này và nếm thử."

Anh ấy đích thân đưa cho chúng tôi hai ly rượu vang đỏ. Ông lão nâng ly lên và ra hiệu cho tôi uống thứ chất lỏng thơm ngát đó cùng ông.

"Ngày hôm đó, ngoại trừ Lâm gia tộc trưởng thê tử, chúng ta năm nhà đều rơi vào bạo quân cạm bẫy, còn lại những chi nhánh khác đều bị bạo quân người của hắn giết chết trong đêm đó. Từ đó trở đi, năm nhà chúng ta đều trở thành bạo quân trong tay đồ chơi, để cho hắn tùy ý sử dụng quyền lực của chúng ta, nhưng chúng ta lại mất đi tất cả."

"Điều đó không có nghĩa là bạo quân có sức mạnh cấp vương trong bốn yếu tố nước, lửa, gỗ và đất!"

Tôi kinh ngạc kêu lên, nhưng lập tức phát hiện ra không nhất quán: "Không, anh nói sai rồi! Nếu đã như vậy thì dựa vào cái gì bây giờ có thể đứng ở đây?"

Lần đầu tiên tôi phủ nhận những gì ông già nói. Tôi không nghĩ có ai có thể thoát khỏi tình huống này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Nội dung chương này hơi sâu sắc nhưng để vạch ra ranh giới cho siêu cường thì chỉ có thể viết như thế này. 

Mặc dù siêu năng lực mà tôi quan niệm là bất khả chiến bại trong một số điều kiện nhất định, nhưng nó cũng yếu trong những hạn chế nhất định. 

Nếu không, nhân vật chính sau này sẽ không phải chiến đấu với bạo chúa. 

Về phần điểm yếu của siêu cường cấp vương, tôi đã nhắc nhở các bạn rằng đó là ở hoa cỏ xung quanh Thủ tướng Vương Văn Nghị. 

Nếu vẫn chưa rõ, bạn có thể hiểu bằng cách nghĩ đến nơi Magneto bị giam giữ trong X-Men. 

Những hình ảnh này giải thích hầu hết các câu hỏi trước đó. Tiết lộ nội dung sẽ kết thúc ở chap tiếp theo. Những câu hỏi mới và một cuộc chiến mới sắp bắt đầu. 

Ngay khi nhân vật chính rời khỏi Nhật Bản, anh sẽ gặp ông nội của mình, và sau khi gặp ông nội...

Hee hee, tôi được giải thoát rồi, haha! ! ! 

"Quả thực, cục này ngay từ đầu đã gần như hoàn mỹ rồi. Nhưng sự hoàn mỹ này cần có một điều kiện tiên quyết, đó là tính bảo mật."

Sau khi rót đầy ly rượu vang đỏ, ông già mỉm cười đầy ẩn ý với tôi và làm đổ hết rượu đỏ xuống đất. 

“Ngày hôm đó, ông nội tôi không uống ly rượu vang đỏ chết người đó…”

"Tại sao!? Ông của bạn có biết trước về cái bẫy này không?"

Tôi ngơ ngác nhìn ông lão bình tĩnh gật đầu, lập tức muốn lớn tiếng hỏi cái gì đó! 

Nhưng trước sức mạnh của sự im lặng của ông lão, tôi suy nghĩ kỹ càng rồi cuối cùng đành chịu thua. 

“Nếu ông nội của ngươi đã biết chuyện này, tại sao ông ấy không nói cho những gia chủ khác biết?”

Tôi cố gắng hết sức đè nén cơn tức giận trong lòng, nhưng lời nói của tôi vẫn không khỏi mang theo một tia tra hỏi. 

Chắc chắn rồi, tôi đã đoán đúng. 

Mỗi lần ông già im lặng, tôi lại nghe thấy một lời giải thích khiến tôi càng ngạc nhiên hơn: "Đó là vì ông nội tôi không thể báo tin cho người khác. Đây là số phận do ông trời định sẵn!"

"Định mệnh? Định mệnh!" Tôi hét lên mỉa mai vì lời nói chết tiệt này: "Điều gì khiến ông nội của bạn nghĩ rằng việc bỏ trốn một mình là định mệnh?"

"Xem ra ngươi rất không hài lòng với chữ duyên phận?" Thấy tôi rất phản kháng hai chữ này, ông lão cười tiếp tục hỏi tôi: “Vậy ngươi nghĩ thế nào về số mệnh?”

Ngẩng đầu kiêu hãnh, tôi khẳng định thái độ của mình với số phận: “Tôi chỉ tin vào số phận mà tôi muốn tin!”

Khí lực và tinh thần máu lửa mà tôi giấu kín bao năm nay đều được bộc lộ trong câu trả lời ngắn gọn này! 

"Được rồi! Đây là điều người trẻ nên làm! Ở độ tuổi này bắt đầu tin vào số phận sẽ chỉ khiến bạn mất đi tác động quý giá nhất!"

Ông lão nhìn tôi với ánh mắt tán thưởng, nhưng lại cảm động thở dài: “Nhưng ở tuổi của tôi, nếu không tin vào số mệnh thì cũng chẳng hay ho gì…”

"Tin vào số phận là đúng, nhưng cậu có nghĩ rằng sự lựa chọn đêm đó của ông nội cậu đã quá chú trọng đến cái gọi là số phận không?"

Có một cái đinh ẩn trong lời nói nhẹ nhàng của tôi. Tuy rằng không muốn cùng lão nhân tranh chấp, nhưng cũng muốn lão hiểu được sự bất mãn trong lòng ta lúc này. 

"Bạn nói đúng. Sẽ thật ngu ngốc nếu ông tôi cho rằng tất cả những điều này là do số phận."

Khi nói từ "ngu ngốc", ông lão cố tình liếc nhìn tôi rồi nói tiếp: "Nhưng nếu một người có thể nhìn thấy vận mệnh yêu cầu bạn tuân theo số phận này, bạn có nghĩ rằng nó vẫn còn ngu ngốc không?"

"Có ai có thể nhìn thấy vận mệnh? Không thể nào! Ngay cả Kẻ Khờ Chi Nhãn cũng chỉ có thể nhìn thấy tương lai một chút. Ai dám nói mình có thể nhìn thấy quỹ đạo của vận mệnh!"

Tôi không thể tin được lời ông lão nói nên hét lớn: "Số phận! Tôi không tin vào vận may, nhưng tôi cũng biết cái gọi là số phận tồn tại. Nói hết mọi chuyện bằng những lời lẽ trống rỗng như vậy, tôi không thể chấp nhận cái cớ nhàm chán của ông!"

"Đối thủ của chúng ta là ai?" Đáp lại sự phấn khích của tôi, ông lão bình tĩnh hỏi. 

"Hoàng đế của thế giới siêu nhiên - bạo chúa." Dù rất tức giận nhưng tôi vẫn chưa mất trí. 

"Vậy ngươi cho rằng với kim loại nguyên tố của ta cùng hỏa nguyên tố năng lực chưa thức tỉnh của ngươi, ta có thể chống lại bạo quân sao?" Ông lão tiếp tục hỏi.

"Không... Mặc dù bên chúng ta cũng có hai loại năng lực cấp vương là Con mắt ngu xuẩn và Con mắt sự thật, nhưng những năng lực thuần túy phụ trợ này không thể dùng làm vũ lực."

Nói xong, tôi dần dần bình tĩnh lại: “Ý anh là…”

"Đúng vậy, phát động một cuộc đối đầu chắc chắn sẽ thất bại, chỉ có anh hùng và kẻ ngốc mới làm điều này. Chúng ta đều là những người thực tế. Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ mạo hiểm lớn như vậy để đưa bạn đến đây với những con bài thương lượng mà bạn biết không. Vì vậy, đây là con át chủ bài cuối cùng trong tay chúng ta, quyền lực cấp hoàng đế đầu tiên trong lịch sử quyền lực thế giới-vận mệnh!" 

Vừa nói ra hai chữ này, trong người lão giả tràn ngập uy nghiêm không thể ngăn cản!

"Một người phụ nữ nhìn thấy quỹ đạo của số phận đã chuẩn bị mọi thứ cho bạn từ một trăm năm trước..."

Kìm nén thân thể run rẩy, tôi không thể tin được lý lẽ của mình: "Người phụ nữ đó là vợ của gia chủ họ Lâm phải không?"

"Ừ, chính là cô ấy."

"Nứt!"

Tôi đấm thẳng vào mặt ông lão, trút hết cơn giận như vũ bão: "Nếu cô ấy có thể nhìn ra quy luật của số phận thì tại sao cô ấy lại phản bội nhà họ Lâm! Tại sao! Tại sao cô ấy lại nói cho anh biết cơ hội sống sót duy nhất của cô ấy dù biết đó là một cái bẫy! Tại sao! Trả lời tôi tại sao!"

Cú đấm này đến cú đấm khác, tôi liên tục đập vào đầu ông già một cách điên cuồng! 

Tôi không thể giải thích cảm giác đó như thế nào, tôi chỉ không thể kiểm soát hành động bạo lực của mình, nhưng tôi biết chính xác mình đang làm gì! 

Thật không may, cuộc tấn công của tôi đã vô ích. Ngay từ đầu, ông già đã có thể lạnh lùng nhìn tôi dưới nắm tay của tôi. 

Nhàn nhã chờ đợi cú đấm cuối cùng của tôi, ông già từ từ đứng dậy khỏi mặt đất. 

Thay vào đó, tôi thả bàn tay phải đầy máu của mình xuống và bất lực quỳ xuống đất. 

“Trong lòng ngươi chất chứa nhiều tức giận như vậy sao…” Lão giả thản nhiên nói. 

"Cho nên ngươi nên may mắn vì hiện tại ta không có năng lực làm tổn thương ngươi!" Tôi nhìn ông già một cách gay gắt. 

“Mắt ngươi bây giờ rất tốt…” Sau khi tháo tấm kim loại trên mặt ra, ông lão nhìn vết máu trên đó, cười khổ, biến nó thành một quả cầu thép rồi ném xuống đất.

“Nắm tay của ngươi bị thương nặng.” Ông lão đưa tay ra với vẻ mặt đau khổ, muốn giúp tôi kiểm tra vết thương nhưng tôi xua tay.

"Bạn không cần phải lo lắng về điều đó!" Tôi cố chịu đựng cơn đau ở tay và đứng dậy. 

Ông già lúng túng nhìn ý định tốt bụng bị gạt sang một bên của tôi, rồi nhìn cơ thể run rẩy và lắc lư của tôi. Anh chỉ có thể thở dài, bước sang một bên và nói: "Được rồi, tôi không nói nữa. Bây giờ anh dường như không thể nghe được nữa. Tôi phải kể cho anh nghe tất cả những gì tôi biết. Nghe xong, anh có thể cho tôi một câu trả lời."

Lời nói chân thành của ông lão tạm thời khiến tôi bình tĩnh lại. Mặc dù trong lòng tôi vẫn còn chút cảm xúc nhưng tôi có thể lắng nghe những gì anh ấy nói. 

"Nguyên nhân của tất cả những điều này bắt đầu từ thời thơ ấu của một cô bé... Cô gái này đã biết sự khác biệt của mình khi mới 5 tuổi. Cô phát hiện ra rằng mình không chỉ có thể nhìn thấy tương lai mà còn biết được quá khứ. Lúc đầu, cô nghĩ đó chỉ là ảo giác hoặc khả năng bói toán, nhưng cuối cùng cô cuối cùng cũng hiểu rằng đây là lời kêu gọi của một thế giới bí ẩn..."

Sau khi nghe xong, trong nháy mắt hình ảnh Yue'er gặp cháu gái của ông lão hiện lên trong đầu tôi: "Con mắt của kẻ ngốc? Con mắt của sự thật?"

"Đúng vậy, chưa ai từng nghĩ tới, trong một người sẽ xuất hiện hai loại sức mạnh Vương cấp cùng loại. Nhưng thực tế là như thế này. Chỉ vì không dám nghĩ tới, không có nghĩa là không có khả năng. Khi cô gái lớn lên, cô bắt đầu phát hiện mình có thể nhìn thấy ngày càng nhiều thứ, càng ngày càng rõ ràng. Chỉ cần cô bằng lòng, bất cứ việc gì cô cũng có thể nhìn thấy vô số kết quả. Có tốt có xấu, nhưng chỉ cần hiện tại cô đưa ra một lựa chọn nhất định, tương lai tương đối cô sẽ nhìn thấy." chắc chắn sẽ trở thành hiện thực."

Ông lão vừa nói vừa giơ tay làm cho những quả cầu thép trên mặt đất lại nổi lên.

"Thuyết Quyết Định - Determinism. Mọi hoạt động của con người đều là kết quả của một nguyên nhân nào đó có trước đó. Trong lý thuyết này, thế giới có trật tự và tuân theo những quy luật nghiêm ngặt. Hành vi của nó hoàn toàn có thể dự đoán và quyết định bởi nhân quả."

Vừa nói, ông lão vừa hướng quả cầu thép bay về phía chiếc đèn thủy tinh trong góc.

"? Bang!" Chiếc đèn bàn bị đập vỡ tan tành trước mắt tôi. Tôi phần nào hiểu được hành động của ông già, nhưng có vẻ như tôi đã rơi vào một mê cung sâu hơn.

"Số phận là sự độc nhất và không thể đảo ngược của thời gian. Có rất nhiều yếu tố ảnh hưởng đến sự phát triển của sự vật, thời gian và cơ hội chỉ có một lần. Nếu bất kỳ yếu tố nào thay đổi, sự phát triển của sự vật cũng sẽ thay đổi, và thời gian chỉ có sự duy nhất và không thể đảo ngược, nên mọi người không biết khi một yếu tố nào đó không có tác động thì sẽ như thế nào. Đây là số mệnh. Ví dụ như bây giờ, bạn nhìn thấy tôi đập vỡ chiếc đèn bàn, khiến bạn có suy nghĩ, bạn và tôi đã tranh cãi về lý do tại sao tôi làm điều này, và rồi nhận được." nhưng nếu tôi không đập vỡ chiếc đèn bàn, tôi và bạn đã không nói về những nội dung này, chúng ta đã không có những cuộc trò chuyện đó, và sẽ không có tranh chấp nào cả. Khi đó sự việc có thể sẽ rẽ sang một hướng khác.

Ông già tiếp tục giải thích.

"Vậy ý cậu là người phụ nữ đó có thể nhìn thấy mọi hướng tương lai?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

"Con mắt thật sự nhìn thấy quá khứ đại diện cho nguyên nhân. Con mắt ngu ngốc nhìn thấy trước tương lai đại diện cho kết quả. Có thể nhìn thấy nhân quả có nghĩa là bạn có thể vượt qua tính duy nhất và không thể đảo ngược của thời gian để có thể suy nghĩ lại, và cuối cùng bạn có thể đưa ra lựa chọn tốt nhất dựa trên sự thật của không gian. Vì vậy khi hai sức mạnh phụ trợ này kết hợp với nhau, nó không còn đơn giản như một cộng một, mà thực sự hình thành một sức mạnh cấp bậc phụ hoàng hoàn toàn mới vượt qua ranh giới của sức mạnh cấp vua - định mệnh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

“Có phải là định mệnh…” Sau khi biết được bí mật đáng kinh ngạc này, tôi hoàn toàn bình tĩnh lại: “Vậy điều gì đang chờ đợi tôi là định mệnh hay định mệnh?”

"Đó là số phận. Chỉ là số phận đang chờ đợi bạn."

Ông lão rất vui vì tôi có thể hiểu được điều này, ông vỗ mạnh vào vai tôi, cố gắng tiếp thêm chút can đảm cho đôi vai yếu đuối của tôi: “Nếu mọi thứ trên đời đều do nhân quả quyết định, thì có nghĩa là mọi việc sẽ xảy ra và nguyên nhân của những gì sẽ xảy ra trong tương lai đều có thể được xác định. Thực ra, mọi thứ đều nằm trong những gì đang diễn ra hiện tại. Đây là số mệnh. Theo quan điểm định mệnh, khi bạn quyết định giết một con cá bây giờ, bạn đã định sẵn sẽ nấu cá, và khi bạn làm món ăn đó, bạn đã định sẵn ăn món này đi, nhất định sẽ bị xương cá mắc kẹt trong cổ họng..."

Khi tôi nghe thấy giả định điên rồ này, theo bản năng tôi muốn tìm một lý do mạnh mẽ và tranh luận lớn tiếng. 

Nhưng dù có cố gắng suy nghĩ đến đâu, cuối cùng tôi cũng thấy mình bất lực trước lý thuyết khoa học khắt khe này (lưu ý). 

Tôi chỉ có thể tiếp tục với nỗi sợ hãi bất lực, để ông già tiếp tục kể ra sự thật tàn khốc này: "Giả thuyết này là vô tận, giống như quân domino. Khi bạn đánh đổ quân domino đầu tiên, số phận của bạn sẽ đánh đổ quân thứ chín và thứ chín trong tương lai. Đây là cách cuộc sống của một người được xếp hạng theo nhân quả. Nó đã trở thành một quỹ đạo hoàn chỉnh và không thể thay đổi. Mọi thứ quyết định điều tiếp theo, và điều tiếp theo quyết định điều tiếp theo. Không ai có thể thoát khỏi quy luật này, và không ai có thể thay đổi. nó. Đây là số phận! Và định mệnh chỉ có một thứ hơn thế này - tự do."

"Tự do?" Đúng lúc tôi sắp tắt thở vì áp lực nặng nề của thuyết định mệnh thì lời nói của ông lão lại mang đến cho tôi một tia hy vọng. 

"Đó là tự do, chính là bởi vì nữ nhân kia nhìn thấy tương lai vô số khả năng, mà vô số khả năng này đại biểu cho mỗi người trong đời có vô số lựa chọn, những lựa chọn này đối với mỗi người đều là tự do, nhân quả tồn tại, nhưng cuối cùng, chính là ngươi quyết định lựa chọn nhất định nhân quả!"

Ông lão nhìn đôi mắt tôi lại sáng lên, vui vẻ động viên: “Đó là lý do tại sao người phụ nữ đó đã đoán trước được diện mạo của cháu, nhưng bà ấy không để lại lời nào cho tương lai của cháu. Bà ấy chỉ không muốn những điều quá nặng nề này đè bẹp trái tim non nớt của cháu. Vậy nên, hãy dùng trái tim non nớt của cháu để tạo dựng tương lai mà cháu mong muốn!”

Nghe xong, tôi chợt cảm thấy bớt chán nản hơn rất nhiều. 

Đồng thời, tôi nhận ra rằng tuy không biết trước tương lai đã khó hiểu nhưng càng khó chịu hơn nếu biết trước tương lai nhưng số phận không thể thay đổi được tương lai. 

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được người phụ nữ đó đã sống sót như thế nào vào thời điểm đó. 

Đặt số mệnh xuống, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều: “Với sức mạnh của ‘số mệnh’ trên lưng, cô ấy vẫn có thể một mình chống đỡ. Chỉ cần dựa vào điều này thôi, người phụ nữ này có thể gọi là vĩ đại.”

Tôi thở dài mà không hề sợ hãi. 

"Đúng vậy, nhưng chính là bởi vì nàng bị "Số phận" gánh nặng, mới bị thế nhân hiểu lầm."

Ông lão chậm rãi kể ra bí mật ẩn giấu dưới bề mặt lịch sử: “Trước khi hai mươi tuổi, cô sống một cuộc sống giản dị nhưng hạnh phúc. Lúc này, cô đơn giản coi sức mạnh siêu nhiên của mình như một món quà. Nhưng năng lực to lớn lại đi kèm với trách nhiệm to lớn. Cuộc sống tưởng chừng như yên bình, khi gặp đúng người, đã rơi vãi trên mặt đất như những mảnh thủy tinh, và cô không thể ghép lại được nữa.”

"Tình yêu đích thực của cô ấy là gia trưởng nhà họ Lâm phải không?" Tôi hỏi. 

"Đúng vậy, vừa gặp mặt, cô đã nhìn thấy chính mình trong vô số tương lai của anh. Họ tự nhiên yêu nhau, hơn nữa cô cũng biết tài năng của mình hóa ra là siêu năng lực, lại có hai siêu năng lực rất mạnh. Cô sợ hãi nên anh dỗ dành cô, ở bên cô cả ngày, kiên nhẫn chờ cô nở nụ cười lần nữa."

Giọng nói của ông lão ôn hòa có chút ngọt ngào, ông nhẹ nhàng kể một câu chuyện tình yêu đơn giản nhưng đẹp đẽ.

Nhưng chuyện tình dù có đẹp đến đâu thì cũng sẽ có một ngày kết thúc. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một cặp đôi từng ghét nhau trong sử sách nhà họ Lâm lại có lúc yêu nhau thật lòng. 

“Có lẽ, bọn họ từ trước đến nay đều yêu nhau…” Chôn sâu nghi hoặc trong lòng, tôi lặng lẽ chờ đợi ông lão tiết lộ sự thật lạnh lùng được ghi lại trong lịch sử gia đình. 

"Bọn họ sớm kết hôn, nhưng trong tiệc cưới, cô nhìn thấy một người đàn ông đầy tham vọng. Sau ngày hôm đó, cô đã thay đổi. Cô ngày nào cũng ra ngoài, không nói chuyện với anh ta, đối xử lạnh lùng với anh ta. Hai người chia tay ngay từ đêm tân hôn. Cho đến khi cuối cùng cô quyết định sống với một người đàn ông khác, không ai nhìn thấy anh ta cùng cô trong nhà họ Lâm."

"Tại sao?" Tôi không tin nó đơn giản như vậy. Mặc dù có vô số lý do có thể giải thích cho sự phản bội tình yêu của phụ nữ nhưng hiện tại tôi không tin bất kỳ lý do nào trong số đó. 

"Nếu tôi nói là vì kẻ đầy tham vọng đó là bạo chúa tương lai thì sao? Bạn có chấp nhận câu trả lời này không?" Ông già nghiêm túc hỏi. 

"Ta không chấp nhận. Mặc dù hôm nay ngươi đưa ra rất nhiều câu trả lời nằm ngoài dự đoán của ta, nhưng ta vẫn muốn giữ vững quan điểm của mình đối với câu trả lời này... Cô ấy có lý do riêng của mình, phải không? Nếu không, cô ấy sẽ không tiết lộ cái bẫy của tên bạo chúa cho nhà họ Triệu, phải không?" 

Tôi bày tỏ sự phán xét của mình rất kiên quyết.

"Bây giờ bạn có sẵn sàng tin những điều đó không? Bạn không còn đổ lỗi cho người phụ nữ đó về những lựa chọn của cô ấy hồi đó nữa à?"

Sự yếu đuối trong mắt tôi lúc này cuối cùng đã mang đến nụ cười trên khuôn mặt ông lão: "Lịch sử là như thế này. Luôn có một số vĩ nhân vì thế gian mà hy sinh tất cả, nhưng thứ còn lại cuối cùng là một nỗi ô nhục không thể xóa nhòa. Đây là thế giới, và tương lai rất có thể cậu sẽ đi theo con đường tương tự. Vì vậy, chàng trai trẻ, trái tim của cậu đã sẵn sàng chưa?"

“Chỉ cần chuyện này có thể khiến gia đình tôi hạnh phúc, những người xung quanh tôi hạnh phúc, đất nước tôi hạnh phúc…” Tôi không suy nghĩ quá lâu mà ngẩng đầu lên. Lòng tôi chưa bao giờ chắc chắn đến thế.

"Tôi biết!" Tôi hét to câu trả lời của mình. Lúc này, đôi mắt của ta trong sáng nhưng không hề yếu đuối, toát ra ánh sáng chói lóa. 

"Bây giờ hãy nhớ kỹ những gì anh đã nói! Chàng trai trẻ, nếu muốn gánh chịu những gánh nặng này, anh phải luôn giữ ánh mắt này trong mắt!"

Ông lão vỗ tay tán thưởng tôi: “Dù sau này con có quyết định gì, dù con có gặp phải bao nhiêu bất bình, đừng bao giờ để sự trong sạch trong tâm con biến mất”.

Ông già nói với tôi rất nghiêm túc. 

"Tôi biết."

Nhớ lại tình yêu và hận thù giữa tôi và mẹ, đôi mắt tôi tối sầm lại…

Tôi sẽ không để mình rơi vào thế giới máu me và những quy luật sinh tồn tàn khốc đó nữa. 

Bây giờ tôi đã tìm lại được ánh sáng của mình, tôi sẽ không bao giờ để nó lụi tàn. 

Vì vậy, dù là định mệnh hay gì đó, hãy đến đây. 

Kể từ giây phút này, tôi thực sự thoát khỏi xiềng xích của số phận và xua tan đi những mơ hồ, bất an trong lòng. Tâm hồn tôi nhận được một sự thăng hoa quan trọng, và toàn bộ tính khí của tôi trở nên khác hẳn. 

"Sau khi gặp được bạo quân năm đó, nữ nhân bị một thế lực cường đại kinh hãi, rất nhiều người gọi đây là thế lực mạnh mẽ - vận mệnh!"

Lão giả không chút lưu tình cho ta biết địch nhân khủng bố: “Đã định rằng người này tương lai sẽ lên Thần Vương, không ai có thể ngăn cản được. Cho dù tất cả thành viên trong năm đại gia tộc chúng ta đều lựa chọn hy sinh mạng sống, chiến đấu đến cùng! Tương lai đó cũng chỉ có thể khiến bạo quân rơi vào thế cực kỳ bị động, hai mươi năm sau mới hoàn thành sự hy sinh của chúng ta.”

"Như vậy, lúc đó Lâm gia lựa chọn hợp tác sao?" Tôi bình tĩnh hỏi. 

"Đúng vậy, nếu tế lễ bi thảm nhất nhất định thất bại, vậy tại sao không từ bỏ mọi phản kháng, tạm thời chịu đựng. Quyết định này không liên quan gì đến lòng tự trọng, chỉ là một cách tiến lùi đơn giản mà thôi. Người đứng đầu Lâm gia ngay từ đầu đã biết những chuyện này nên đã hợp tác với vợ mình diễn kịch. Sau đó, người phụ nữ này đã đến bên cạnh bạo chúa, dùng khả năng tiên tri của mình để giúp bạo chúa nhanh chóng thống nhất đất nước và lên ngôi vua."

Ông già kể xong câu chuyện xảy ra trước bữa tối đó. Trước sự bình tĩnh của tôi, anh ấy đã có sẵn câu trả lời trong lòng trước khi nói nhưng cuối cùng: "Tôi đã nói với bạn tất cả những gì tôi biết. Chàng trai trẻ, câu trả lời của bạn là gì?"

"Tôi xin lỗi!" Tôi trịnh trọng quỳ xuống xin lỗi vì sự thiếu hiểu biết vừa rồi của mình. Đồng thời, việc quỳ gối này không chỉ dành cho ông lão mà còn dành cho người phụ nữ vĩ đại đó.

Anh đưa tay ra đỡ tôi lên khỏi mặt đất. Ông lão cảm kích nói: "Nếu ngươi có dũng khí thừa nhận sai lầm, ta sẽ kể cho ngươi nghe những lịch sử bụi bặm này một cách vô ích. Chàng trai trẻ, hãy nghe cho kỹ. Chuyện xảy ra tiếp theo có liên quan đến ngươi. Người phụ nữ đó đã nhìn thấy tên bạo chúa năm đó. Tương lai của tên bạo chúa là không thể ngăn cản, nhưng để bảo vệ huyết mạch của năm gia tộc lớn, cô ấy chỉ có thể lựa chọn hợp tác với kẻ thù để kiểm soát sức mạnh hủy diệt của cuộc chiến này ở mức độ nhỏ nhất. Tuy nhiên, tương lai của tên bạo chúa là không thể ngăn cản, nhưng còn tương lai của người kế vị bạo chúa thì sao?" 

Ông già hỏi tôi một cách mỉa mai.

“Đó là lý do tại sao bây giờ anh đưa tôi đến đây.”

Câu hỏi tu từ của ông lão lập tức kết nối tất cả các câu trả lời vừa rồi: “Cho nên, đối với ta, ngũ đại gia tộc đã chờ đợi cả trăm năm rồi…” Tôi kinh ngạc nhìn thấy thái độ khẳng định của ông lão, lúc đó tôi mới nhận ra gánh nặng mình sắp gánh trên vai nặng nề đến nhường nào. 

Tuy nhiên, tôi không còn là con người như trước nữa...

Mắt tôi không những không bị thâm quầng vì những áp lực này mà còn sáng hơn: “Nếu đây là điều tôi phải chịu, tôi sẽ tiêu hủy nó!”

"Được rồi! Tốt! Tốt! Quả nhiên là hậu duệ của nhà họ Lâm! Tốt! Tốt! Tốt!"

Lão giả liên tiếp dùng sáu chữ hay để biểu lộ sự hưng phấn của mình: "Nhưng ngươi phải hiểu, thứ ngươi tiếp nhận không phải là sự kỳ vọng của năm đại gia tộc, mà chỉ là sự kỳ vọng của nhà họ Lâm. Nếu không phải Triệu gia chúng ta sau này giúp đỡ ngươi, ông nội ta cũng đã bị bỏ rơi cùng nhau rồi."

Trong lời nói của lão nhân không có bất mãn, mà là một câu nói thực tế đơn giản: “Lâm gia đã để lại một lịch sử gia tộc không rõ ràng, đó là ngươi không được từ bỏ mạng sống của mình trong bất kỳ hoàn cảnh nào, và những ai vi phạm sẽ bị trục xuất vĩnh viễn khỏi cây gia phả. Quy tắc này được thiết lập để đảm bảo sự xuất hiện của ngươi. Và sau khi ông nội tôi cũng trốn thoát, theo lời tiên tri của người phụ nữ, ông ấy đã tìm được chủ nhân tiếp theo của Con mắt ngu xuẩn ở Nhật Bản, và im lặng ẩn nấp, để phái hoàng đế cấp sức mạnh của định mệnh lại đến với bạn."

“Có phải “vận mệnh” mạnh đến mức chúng ta có thể nhìn thấy được quỹ đạo của lịch sử?”

Tôi thở dài. 

Một ván cờ được chuẩn bị kỹ lưỡng từ hàng trăm năm trước thực sự đáng kinh ngạc. Nó đã hoàn toàn vượt qua ranh giới của các thế lực siêu nhiên và gần như đã chạm đến một số quy luật của Chúa! 

"Thật không may, nó không như những gì bạn nghĩ."

Ông già chán nản bác bỏ lời nói của tôi. 

"Nếu sức mạnh này thực sự mạnh đến thế, bạn có thể dựa vào nó để tiêu diệt tên bạo chúa, thay vì hy sinh nhiều mạng sống và chờ đợi bạn xuất hiện trong bóng tối. Tác dụng của số phận chỉ có thể nhìn thấy tương lai của một người sống đã tiếp xúc trực tiếp với nó, nhưng không thể nhìn thấy hình ảnh, tương lai của người chết, tương lai của thai nhi và tương lai liên quan đến những người này không thể được hiển thị. Bạn có còn nhớ câu thần chú đã thức tỉnh sức mạnh của chị gái mình không?"

"Nhớ." Dù ông lão dội một gáo nước lạnh vào người tôi nhưng câu hỏi cuối cùng của ông vẫn để lại trong lòng tôi một cảm giác chờ đợi. 

"Bùa chú này vốn có trong "Hách La Thư", sau đó được truyền sang Nhật Bản. Người phụ nữ đó biết tất cả về chú thuật này, nhưng lại nhờ ông nội tôi đến Nhật Bản để tìm mảnh vỡ. Bởi vì chú thuật này là một kỹ thuật hiến tế cổ xưa. Người phụ nữ này đã từ bỏ mạng sống của mình để có thể đoán trước sự tồn tại của bạn trước khi chết!"

Ông lão buồn bã kể lại phần lịch sử này, phần lịch sử mà ông ít muốn kể nhất: “Sau ngày hôm đó, bà chỉ còn sống được ba ngày. Trước khi sử dụng cấm chú này, bà thực ra không biết tương lai của lịch sử sẽ ra sao, nhưng để cho những người bà yêu thương sống sót, bà vẫn làm như vậy. Để đổi lấy quyền thừa kế hàng trăm năm của nhà họ Lâm, và tương lai tên bạo chúa dần thoái hóa sau khi mất đi nhà tiên tri. Bởi vì con cháu của bà có thể kế thừa siêu năng lực của bà, nhưng bà không bao giờ có thai. Bởi vì bà là Sợ chồng sẽ theo mình, cô tự mình tìm một người phụ nữ có thể ở bên chồng mình suốt đời, cứ như vậy, cô đã rời đi vĩnh viễn trong vòng tay anh, không thể chôn cất trong mộ tổ tiên nhà họ Lâm, nhưng lại mang tiếng là gái điếm.

Lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt, ông lão thành tâm yêu cầu: “Anh bạn trẻ, khi anh trở về đế quốc, hãy đi giúp tôi nhìn vào ngôi mộ cô tịch đó…” Nói xong, ông già trông có vẻ thoải mái hơn rất nhiều.

Chờ đợi nhiều năm như vậy, cuối cùng hắn cũng có thể buông bỏ những bí mật này trong lòng: “Như vậy, bây giờ chúng ta hãy hoàn thành lời tiên tri cuối cùng của nữ nhân, giúp ngươi nhận được sự giúp đỡ của số mệnh, chính thức bắt đầu trận tử chiến đã chuẩn bị trăm năm này!” 

Lưu ý: Cơ sở lý thuyết của đoạn này dựa trên nguyên lý chu trình Poincaré của nhà toán học nổi tiếng, đó là “Trong một khoảng thời gian đủ dài, bất kỳ hệ cô lập nào, kể cả chính vũ trụ, sẽ trở về trạng thái ban đầu”.

Nó cũng bao gồm một số nội dung về thời gian và vũ trụ học.

Trên thực tế, theo lý thuyết này, chu kỳ này sẽ lặp lại vô số lần trong một khoảng thời gian vô hạn.

Ý nghĩa tiềm tàng của thuyết định mệnh đã trở nên không thể chịu đựng nổi, và vòng lặp lặp đi lặp lại của những “lời tiên tri” có nghĩa là những kẻ bị thảm sát không chỉ có số phận bị tàn sát từ rất lâu trước khi sự sống được sinh ra mà còn sẽ bị tàn sát nhiều lần.

Tôi cảm thấy không thoải mái khi viết điều này. Các bài trước đều là hư cấu nhưng đây là vấn đề có thật.

Mặc dù kiểu thuyết định mệnh khoa học này có phần giả khoa học. 

Nhưng thật không may, dường như không ai có thể chứng minh được rằng những suy luận và nguyên tắc này là sai trong lĩnh vực khoa học, điều này càng khiến tôi cảm thấy chán nản hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Những cảm xúc buồn bã và nặng nề đã kết thúc ở chương này nên tôi cố tình viết nó tươi sáng hơn ở phần sau, chỉ để có sự chuyển biến trong cảm xúc thay vì chìm đắm mãi trong bóng tối. 

Đã đến lúc phải trở lại đế quốc, Triệu Lôi sắp thay thế Long, đứng ở quầy lễ tân một mình. 

Về phần cốt truyện tiếp theo, spoiler cuối cùng sẽ được đưa ra trong chương tiếp theo. 

Một lần nữa, bài viết này sẽ kết thúc trước tháng Bảy. 

Nhưng bây giờ cái kết đã định từ lâu của tôi hơi lung lay, và tôi không biết nên chọn cái nào. 

Như đã đề cập trong chương này, trước mắt tôi có ba cái kết hoàn toàn khác nhau. Một là bi kịch. Mọi thứ mà nhân vật chính muốn đạt được đều đã thành hiện thực, nhưng anh ta lại sống trong một thế giới khốn khổ. Phần thứ hai tất nhiên là một bộ phim hài, có kết thúc có hậu. Mọi người đều có tương lai tốt đẹp, ngoại trừ bạo chúa, haha: Phần cuối là một kết thúc mở, chuẩn bị viết phần thứ hai, nhưng phần đầu đã là một câu chuyện hoàn chỉnh. 

Ý tôi là, nếu có phần hai thì nhân vật chính sẽ đi theo con đường của vợ họ Lâm, gánh chịu mọi nhục nhã và chết lặng lẽ vì hạnh phúc của mọi người. Đây là giai điệu của phần thứ hai. Ba tương lai này thực sự khiến tôi do dự và không biết nên viết cái nào. Tôi ở đây để phàn nàn. Điều quan trọng nhất là nếu tôi không quyết định cái kết, tôi sẽ không có một vài chương thừa trong đầu có thể giúp tôi tiếp tục. 

Liệu một BUG khác sắp ra đời? 

Tại sao! 

Thật buồn! 

**********************

"Anh, anh, đừng rời xa Yue'er, được không?" Em gái tôi mở to đôi mắt ngây thơ và cầu xin tôi ở lại. 

Tôi xoa mạnh tóc Yue'er và nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt em gái tôi. Tôi chỉ có thể tàn nhẫn giao cô ấy vào tay Triệu Lôi: “Tôi giao em gái tôi cho anh, nếu anh để cô ấy có chút bất công nào, tôi nhất định sẽ giết anh!”

"Ồ vậy ư?"

Triệu Lôi vẫn giữ bộ mặt lôi kéo đó, khoanh tay nhìn tôi đầy khiêu khích: "Đừng lúc nào cũng làm người sống chết, ngươi không có tư chất gì cả. Đừng lo lắng, ta chỉ cùng ngươi giải quyết ân oán giữa chúng ta. Ngươi nghĩ thế nào, trước khi rời đi cùng ta đánh nhau một trận thì thế nào?"

"Hmph, bạn có thể đánh bại tôi không? Tôi thua rồi!"

Tôi không chút thương xót, lập tức gay gắt trả lời: “Nếu sau này anh không có ích gì, tôi rất vui lòng để anh xem lại sự khác biệt giữa đầu bếp và thiên tài là gì”.

"Cái gì!" Sự hoài nghi của tôi ngay lập tức làm thay đổi vẻ mặt của Triệu Lôi. Anh ta xắn tay áo lên và muốn vồ lấy tôi. Cuối cùng, "Hazy" không thể chịu đựng được nữa, buộc Triệu Lôi rời đi. 

"Chờ ta một chút, hợp tác xong, ta sẽ làm cho ngươi đẹp mắt!"

Nói ra những lời cay nghiệt này với vẻ vô cùng miễn cưỡng, Triệu Lôi chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh của ông già, lựa chọn rời đi. 

Và điều buồn cười nhất đối với tôi là Triệu Lôi không dám tranh cãi với tôi một cách cởi mở nên Triệu Lôi bắt đầu nháy mắt với tôi không ngừng. 

Mặc dù tôi không biết tại sao anh ấy lại coi thường hình ảnh của mình như vậy nhưng việc đó không liên quan gì đến tôi. 

Phớt lờ sự hiện diện của anh ấy, tôi dành giây phút cuối cùng để liếc nhìn em gái mình vài cái. 

Nhưng nhìn thấy Yue'er đang cố kìm nước mắt và cố gắng hết sức để lại cho tôi một nụ cười, tôi càng không muốn rời xa cô ấy. 

Nhưng tôi không thể ích kỷ để em gái mình tham gia chuyến phiêu lưu cùng mình, nên tôi chỉ có thể tiễn em ấy đi với một nụ cười khích lệ. 

“Nếu lần này chúng ta đi ngang qua nhau, rất có thể chúng ta sẽ chia xa mãi mãi…” Nghĩ lại ba phiên bản tương lai hoàn toàn khác nhau đó, lòng tôi trở nên nặng trĩu. 

Tôi chịu đựng sự miễn cưỡng trong lòng và giấu kín mọi phước lành và sự miễn cưỡng trong lòng. 

Cánh cửa được Triệu Lỗi nhẹ nhàng đóng lại, trái tim tôi bắt đầu đóng cửa lại từ giây phút này. 

"Hãy tha thứ cho Triệu Lôi vì sự liều lĩnh như vậy. Dù sao, trước khi gặp được anh, anh ấy chưa bao giờ thua cuộc."

Ông già thay mặt thằng ngốc nói lời xin lỗi với tôi. 

Dù tôi thấy không cần thiết nhưng ông lão vẫn coi trọng mối quan hệ giữa tôi và Triệu Lôi. 

"Ta đã già, tương lai thế giới đều thuộc về các ngươi tuổi trẻ, nhưng tuổi trẻ không có nghĩa là đùa giỡn! Muốn cùng bạo quân cạnh tranh, nhất định phải cùng Triệu Lôi quan hệ tốt! Nhưng xem hai người các ngươi như thế bất hòa, sau khi ta rời đi, làm sao có thể yên tâm giao phó cho các ngươi chuyện lớn này."

Ông già đã dạy cho tôi một bài học nghiêm túc: “Quỹ đạo của số phận đã đến với thế hệ các ngươi. Các ngươi phải có trách nhiệm và có nghĩa vụ gánh vác trách nhiệm này!”

“Tôi biết…” Lúc này tôi không dám nói thêm gì nữa. 

Vừa rồi thông qua Yue'er và Mingzi, tôi đã tận mắt chứng kiến ​​sức mạnh của "vận mệnh"! 

Nhưng thật không may, khi tôi hỏi xong ba câu hỏi, sức mạnh bí ẩn này đã biến mất trước mặt tôi và ông già. 

Cả ông già và tôi đều đồng ý với sự lựa chọn này. 

Dùng Con mắt của kẻ ngốc và Con mắt của sự thật trên Yue'er và Mingzi làm vật hiến tế, sau đó sử dụng bùa chú do vợ quản gia để lại, "định mệnh" có thể xuất hiện trở lại trên thế giới. 

Quả nhiên, sức mạnh này không đầy đủ, thời gian dự đoán ngắn đến đáng thương. 

Nhưng có nên như vậy không? Nếu lựa chọn tin vào số phận, bạn chỉ có thể bị coi là con rối của số phận. 

Không có siêu năng lực, bùa chú gắn liền với nó đương nhiên mất đi tác dụng, trả lại tất cả những gì Yue'er và Mingzi đã mất. 

Điều này chứa đựng sự ích kỷ của chúng ta và cũng thể hiện lòng dũng cảm của chúng ta để chống lại số phận. 

"Chúng ta có bao lâu?" Tôi bình tĩnh hỏi khi đưa viên thuốc cực độc vào miệng lần nữa. 

"Khoảng mười phút."

Sau khi nhìn đồng hồ trên tay, ông lão ung dung cầm bộ trà trong tay lên nhấp một ngụm hoài niệm. 

"Ngươi ở bên ta đã nhiều năm, sự tao nhã của ngươi vẫn ở bên ta mãi mãi. Để tránh cho ngươi trở thành món đồ chơi cho dân thường khoe khoang, ta thực xin lỗi..."

Nhìn kỹ bình trà hồi lâu, ông lão nhắm mắt đập mạnh xuống đất: “Tro tàn trở về tro bụi, đất trở về đất. Ngươi sinh ra từ đất. Để ta đưa ngươi về nơi thuộc về.”

Đau lòng cầm những mảnh trà bị vỡ, bàn tay của ông lão lập tức nhuốm màu kim loại, cọ xát vào nhau. 

Khi hắn mở lòng bàn tay ra, nơi đó chỉ còn lại một vũng tro tàn. 

“Người của cậu sắp tới rồi, chàng trai trẻ, cậu sẵn sàng chưa?” Nhìn bầu trời trong xanh ngoài cửa sổ, ông lão u sầu rải hết tro bụi theo gió. 

Nghe những âm thanh ồn ào ngoài nhà ngày càng gần, trong đầu tôi đã có câu trả lời: "Đương nhiên, anh có thể yên tâm đi. Tôi thề, cho dù tôi có chiến đấu đến chết, tâm nguyện cuối cùng của anh cũng sẽ thành hiện thực!"

Tôi cúi đầu thật sâu trước ông lão, nén lại nỗi buồn và tiễn ông đi với vẻ mặt bình tĩnh. 

"Đây là máy thu tín hiệu mà người của tôi đã bẻ khóa. Với cái này, bạn có thể tìm ra vị trí của tôi. Hãy nhớ rằng, thuốc sinh học chỉ có thể tồn tại trong chân không tối đa 24 giờ. Đừng quên."

Nói xong, ông già vỗ mạnh vai tôi và mỉm cười ân cần với tôi: “Mặc dù duyên phận giữa chúng ta chỉ kéo dài có vậy thôi, nhưng cảm ơn chàng trai trẻ đã cho phép tôi được trải qua ba ngày cuối cùng này với Akiko.”

Nhìn hai chấm đỏ đang đập trên cây đàn, tôi ôm chặt nó trong tay: “Tôi cũng vậy. Tôi rất vui được làm quen với bạn. Tôi sẽ để Yue'er cho bạn. Tôi hy vọng bạn có thể giúp cô ấy tìm được một nơi an toàn trước khi rời Nhật Bản.”

"Đừng lo lắng, đây là việc cuối cùng tôi phải làm trước khi rời đi. Chỉ sau khi làm xong tôi mới có thể yên tâm rời đi."

Ông già gạt đi sự lo lắng của tôi bằng một giọng điệu cực kỳ khẳng định, nhưng chính ông cũng bắt đầu lo lắng cho tôi. 

"Khi ta đi, ta phải trút bỏ gánh nặng. Nhưng ngươi phải gánh lấy... Gánh càng nặng, càng ít để trong lòng. Đừng để tâm trí nặng trĩu. Hy sinh là con đường ta đã chọn. Nếu ta suy nghĩ quá nhiều, nó sẽ chỉ trở thành gánh nặng cho ngươi. Suy cho cùng, con người quyết định và Chúa làm nên sự việc. Đừng suy nghĩ quá nhiều mà hãy cố gắng hết mình. Mọi việc còn lại hãy để số phận lo!"

"Mọi chuyện có xảy ra không? Bạn có tin vào định mệnh không?" Tôi hỏi với một nụ cười.

Nháy mắt tinh nghịch với tôi, ông lão tinh quái trả lời: “Số mệnh đang đứng về phía chúng ta, sao tôi lại không tin vào điều đó nhỉ?!”

Câu trả lời gần như bất hảo này khiến ông già và tôi cùng cười. Tiếng cười này làm vơi đi phần nào nỗi buồn chia tay, đồng thời cũng cho chúng ta thêm sự hiểu biết thầm lặng. 

"Cuộc sống của tôi là như thế này, tôi hài lòng! Tôi hài lòng!"

Sau khi cười sảng khoái, vẻ mặt ông già trở nên nghiêm túc: "Hẹn gặp lại sau ba ngày nữa, chàng trai trẻ!"

Lão giả nghe bên ngoài tiếng súng đã gần kề, mỉm cười, toàn thân bao phủ một tầng ánh sáng vàng. 

"Bộ trưởng! Bộ trưởng! Ngài có đó không!" Một số giọng nói quen thuộc vang lên rõ ràng từ bên ngoài phòng. 

"Được, ba ngày nữa gặp lại!"

Ông già có thể nhìn cái chết với nụ cười anh hùng đến mức khiến tôi sôi máu. 

Lấy chiếc bật lửa trong tay ra, tôi và ông già nhìn căn phòng chứa đầy thùng xăng và cười lớn: "Thời cơ đã đến... Vậy chúng ta hãy ăn mừng cái chết của đế quốc và đốt một màn pháo hoa hoành tráng!"

Ba ngày sau…

"Nơi này gần một tiệm sửa xe ở ngoại ô Tokyo. Mặc dù đã bị Vệ binh Hoàng gia phong tỏa, nhưng theo tin tức mới nhất, vụ nổ xảy ra vào ngày xx là cuộc phản công của Đế quốc chống lại Vũ Lộ và tổ chức kháng chiến của hắn! Vì mục đích này, Hoàng đế sẽ đích thân tổ chức một thông báo toàn quốc trên đài truyền hình xx vào lúc xx giờ xx..."

Tôi tắt TV với nụ cười gượng gạo. Tôi nhìn cả mười thuộc hạ của mình xuất hiện trong phòng bệnh mà tôi không thấy vui chút nào. 

"Ồ! Đây chính là nấm cục trắng trong truyền thuyết của Ý! Trời ơi! Đây là quà của đại gia!" Một người hưng phấn cầm quả bóng màu nâu nhạt và hét lớn. 

"Nhìn đi, nhìn này, đây là quả óc chó Úc! Quả óc chó Úc! Thật ngọt ngào và ngon miệng!"

Một người khác lấy một miếng thứ màu vàng nhạt liên tục ném vào miệng. 

"Được rồi! Được rồi! Đừng tranh cãi nữa! Ở đây cậu có thể ăn và lấy bất cứ thứ gì cậu muốn, chỉ cần đừng làm phiền tôi nữa nhé!"

Tôi hét lên để đuổi những con thú được gọi đến thăm nhưng thực chất là cướp để thoát khỏi đây. 

"Làm sao có thể như vậy được? Chúng ta đại thần sống sót sau trận tai nạn này, ngay cả Hoàng đế bệ hạ cũng gửi lễ vật đến thăm. Thuộc hạ chúng ta sao có thể không tới thăm!"

Một người đàn ông vẻ mặt nghiêm túc giải thích, nhưng vẫn cầm một số vật nhỏ ở bên cạnh nhét vào túi. 

"Vâng? Vâng? Nhưng anh có cần đến thăm tôi ba ngày không?"

Tôi lạnh lùng trừng mắt nhìn bọn họ, bất đắc dĩ nói: "Cách hành động của các người bây giờ đã hoàn toàn làm mất mặt Cảnh sát Hoàng gia!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Nhận thấy tôi đang tức giận, cấp dưới của tôi tiếp tục ăn uống trước mặt tôi một cách thờ ơ, không hề để ý đến tôi với tư cách là một bộ trưởng. 

"Này! Này! Đối với anh thế là đủ rồi! Nếu để tôi làm bệnh nhân sang một bên thì đồ ăn sẽ ngon lắm đó!" Mặc dù tiếng gầm của tôi rất lớn nhưng tâm trí tôi không hề quan tâm đến những vấn đề tầm thường này. 

Mắt tôi dán chặt vào đồ ăn trên tay họ, khiến tất cả cấp dưới bên cạnh đều nhịn cười, cố gắng để lại chút tôn nghiêm cho tôi: “Ôi, bộ trưởng tội nghiệp của chúng tôi đang tức giận! Nhưng tôi vẫn còn tức giận. Hôm đó mười người chúng tôi đã phớt lờ ông ấy. Vì an toàn cá nhân, chúng tôi đến gara để giải cứu bộ trưởng, nhưng không ngờ bộ trưởng đã đốt “pháo hoa” bên trong nên chúng tôi không cứu được ông ấy và không nhận được công lao gì. Ngược lại, ông ấy quay trở lại với những vết thương khắp người.”

Một người đàn ông giơ tay phải quấn băng lên và buồn bã phàn nàn. 

Nhưng những gì anh ấy nói rất hay nhưng cử động của tay trái lại không hề dừng lại. Một lúc sau, chiếc áo bệnh nhân rộng thùng thình đã đầy tới vành. 

Tôi khinh thường trừng mắt nhìn người đàn ông vô liêm sỉ này, chỉ muốn nhét tất cả những gì anh ta có vào miệng và bóp cổ tên đáng ghét này cho đến chết. 

Nhưng lớp gạc quấn quanh người quá chật khiến tôi không thể cử động như một xác ướp. 

"Đúng vậy, Bộ trưởng, ngài thật may mắn. Hai vụ nổ nghiêm trọng như vậy chỉ khiến ngài lột da hai lần thôi!"

Một cấp dưới nhìn thấy vẻ mặt không thiện cảm của tôi liền cho một miếng kẹo vào miệng tôi. 

Tôi nghe những lời này một cách gay gắt, nhưng tôi thực sự không thể tích lũy được bất kỳ phẩm giá nào trong trạng thái hiện tại của mình: "Các chàng trai, hãy đợi tôi! Xem sau này tôi có thể sửa chữa các bạn như thế nào!"

Như hổ bị nhổ răng, sự hung hãn của tôi chỉ để chọc cười những kẻ vô tâm này. 

Sau khi trò đùa kết thúc, những người này cũng trở nên nghiêm túc: “Thật tuyệt, bây giờ tôi vẫn có thể chơi với bộ trưởng…” một người trong số họ nói với vẻ xúc động. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn nghĩ gì về tôi?" Tôi không quen với bầu không khí nghiêm túc như thế này. Nhìn những vết sẹo trên cơ thể mỗi người, tôi cảm thấy áy náy. 

"Ngay lúc tôi nhìn thấy máy bay nổ tung, tôi thực sự nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ gặp lại bộ trưởng nữa..."

"Vâng! Tôi cũng vậy!" "Tôi cũng vậy!" Mọi người trong phòng đều hét lên, thậm chí có người còn có dấu vết của nước mắt. 

"Này này, cậu làm sao thế? Không phải ngày đầu tiên cậu đến thăm tôi, hôm đó cậu đã khóc đến mức đáng lẽ phải khóc rồi. Hôm nay cậu bị sao vậy!"

Tôi ngạc nhiên khi thấy mọi người trong phòng đều khóc và tôi không biết họ đang làm gì. 

"Bộ trưởng, chúng tôi đã biết rồi..." Thuộc hạ nhàn nhạt nhìn tôi, trên mặt hiện lên vẻ miễn cưỡng và cảm kích. 

"Bạn biết gì?" Tôi nhìn khuôn mặt nghiêm túc của họ, đầu óc tôi càng thêm bối rối. 

"Cảm ơn! Đây là lần cuối cùng chúng tôi gọi ông là Bộ trưởng!" Đồng thời, họ cúi đầu một cách trang trọng và những người đàn ông này cúi chào tôi thật sâu. Khi anh ngẩng đầu lên, đã có mười khuôn mặt đang khóc. 

“Thì ra các cậu đều biết…” Tôi nói sao hai ngày nay bọn họ lại chơi điên cuồng như vậy. Hóa ra họ biết rằng thời điểm nói lời chia tay đang đến. 

"Quả nhiên, bắt đầu từ ngày mai, toàn bộ đế quốc không ai có thể ra lệnh cho ngươi ngoại trừ hoàng đế."

"Bộ trưởng!" Tất cả họ đều nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe, khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

"Chao ôi! Ngày mai ngươi đã trở thành quý tộc, còn khóc lóc như thế này, làm sao ta có thể yên tâm? Hãy nhớ rằng, chia tay không có nghĩa là kết thúc. Chỉ cần trong lòng ngươi vẫn coi ta là bộ trưởng của ngươi, thì ta sẽ mãi mãi là bộ trưởng của ngươi."

Đưa họ đi với một nụ cười là điều cuối cùng tôi có thể làm cho họ. "Hãy tận dụng cơ hội này để sống thật tốt, để nỗ lực của anh để em ra đi sẽ không trở nên vô ích. Vì vậy, chúng ta hãy đi, rời khỏi nơi tối tăm này, lòng dũng cảm của em đã tìm thấy một tương lai mới cho em... Lên đường bình an nhé..."

Thấy không ai trong số họ muốn rời khỏi đây, cuối cùng tôi muốn làm mặt đen và mắng từng người một. 

Tôi biết dù lời nói của tôi vẫn còn đó nhưng từ nay về sau chúng ta không còn thích hợp để gặp nhau nữa. 

Nhìn họ rời đi, chỉ còn lại tôi nằm đó một mình trong phòng bệnh. 

"Ta vốn là muốn nhân cơ hội tốt này thả thêm mấy người đi. Nhưng ai có thể trách ta? Người không có dũng khí thường bỏ lỡ một số cơ hội hiếm có."

Tôi rất khâm phục lòng dũng cảm của họ, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy hơi lo lắng trước sự bảo thủ của sở. 

Bảo thủ là tốt, nhưng nếu quá tuân theo ý nghĩa, bạn sẽ mất dũng khí để tiến về phía trước. 

Không còn nhiều thời gian nữa. Có vẻ như chúng ta chỉ có thể đợi Triệu Lôi đến cùng anh ấy giải quyết mọi việc. 

"Chỉ là không biết tên ngốc Triệu Lôi này bây giờ tỏ tình như thế nào!" Khi nghĩ đến chuyện đã xảy ra với anh ấy, tôi không thể ngậm miệng được nữa. 

"Hahahaha... Tiểu tử, ai bắt ngươi làm việc nặng nhọc như vậy? Đó là số phận của ngươi! Đó là số mệnh của ngươi!"

Theo sự sắp xếp của ông lão ngày đó, Triệu Lôi, một tên ngốc, đã "không may" bị vụ nổ làm trọng thương và rơi vào tay đế quốc. 

Tuy không biết anh ấy đã hoàn thành nhiệm vụ như thế nào nhưng cuộc sống của anh ấy chắc chắn rất sôi động trong ba ngày qua. 

Nhanh chóng cởi bỏ lớp băng gạc trên người, tôi nhìn làn da không còn vết bỏng trên người, cười khúc khích: “Tôi không bị bệnh, nhưng phải ở đây ba ngày, toàn thân trở nên cứng đờ.”

Anh ta cử động một cách có hệ thống tất cả các khớp trong cơ thể, khiến xương cốt trong cơ thể kêu lạch cạch, sau đó anh ta cảm thấy mình đã tỉnh lại. 

"Nghỉ ngơi lâu như vậy, nên tìm việc gì đó làm đi."

Sau khi thay quần áo xong, tôi nhìn chằm chằm vào Hoàng đế bệ hạ vẫn đang nói chuyện phiếm trên TV, chậm rãi nhưng kiên quyết giơ ngón giữa lên: "Trận chiến bắt đầu!"

Một tấm biển “Không làm phiền” được treo bên ngoài phòng bệnh. Tôi hạ vành mũ xuống và bước ra khỏi phòng bệnh một cách tự nhiên. 

Nhưng cho dù tôi không đội mũ, có lẽ cũng không ai tin rằng người đi ngang qua trước mặt họ lại là một bệnh nhân “bỏng”. 

Tôi không biết cấp trên dùng lý do gì để trấn áp vấn đề. 

Tuy nhiên, trong ba ngày qua tôi đã gặp rất nhiều người, nhưng không ai trong số họ đề cập đến phương pháp mà Đế quốc sử dụng để tìm ra vị trí của gara. 

Chuyện xảy ra là họ không nói với tôi và tôi cũng không hỏi. Thật là một giải pháp tuyệt vời. 

Giả vờ là một bệnh nhân bình thường, tôi lên tầng một của bệnh viện, điền vào mẫu đơn xin điều trị rồi ngồi xuống. 

"Bất kỳ kẻ khủng bố nào dám quấy rối trật tự của đế quốc sẽ nhận được sự trừng phạt nghiêm khắc nhất từ ​​​​đế quốc! Hiện tại..." Hầu như tất cả mọi người đều chú ý đến bài phát biểu của hoàng đế, nhưng không ai tỏ ra phấn khích. 

Họ chỉ nhìn ông một cách bình thường, thậm chí có chút khinh thường, điều đó cho thấy hoàng đế ở Nhật Bản không được ưa chuộng đến mức nào. 

Nhưng dù trong lòng có bất mãn đến đâu thì những người nhút nhát này cũng không dám lộ ra ngoài. 

Đúng vậy, Nhật Bản từ xa xưa đã là một quốc gia như vậy. Chỉ cần bạn mạnh mẽ, họ đương nhiên sẽ đầu hàng. 

Nếu hoàng đế không ra lệnh xử tử tất cả thành viên hoàng gia Nhật Bản khi thành lập đặc khu Nhật Bản thì sự bất mãn này có lẽ đã không tồn tại. 

Nhưng lúc này, “bút danh” của tôi đã được đọc trên đài. Tôi chỉ có thể gạt bỏ suy nghĩ của mình và đến nơi tôi nên đến. 

Sau khi lấy thành công viên nang ra khỏi bụng, tôi lấy mặt nạ da người từ tay bác sĩ và đắp lên mặt. 

Từ đầu đến cuối, không có cuộc trò chuyện nào giữa tôi và “bác sĩ”, và chúng tôi đã hoàn thành những nhiệm vụ lẽ ra phải hoàn thành trong im lặng. 

"Bằng cách này, mọi thứ đều rõ ràng." Sau khi thay đổi diện mạo, tôi nhanh chóng bước ra khỏi cổng bệnh viện và đi đến một con hẻm cách đài truyền hình Nhật Bản một nghìn mét. 

Tôi châm điếu thuốc rồi tựa đầu vào tường gạch, lặng lẽ chờ sứ mệnh đến. 

"Chắc hẳn anh không hề nghĩ rằng công nghệ mà anh tự hào nhất giờ lại trở thành kẻ phản bội khiến anh bối rối. Đúng không, bạo chúa..." Nhìn thấy chấm đỏ trên thiết bị trên tay vẫn còn đó trong bệnh viện, tôi cười lạnh nhìn tòa nhà đài truyền hình cao chót vót phía xa. 

“Bắt đầu đi, trận chiến này cuối cùng cũng đến lúc tôi ra sân…” Nhìn chằm chằm vào thời gian trên đồng hồ, mắt tôi tỏa ra ánh sáng nóng bỏng khi thời gian đếm ngược. 

“Mười, chín, tám, bảy…” Tay cầm súng, tôi chĩa họng súng vào đài truyền hình đang phát sóng bài phát biểu của hoàng đế. 

"Hai, một!" Gần như cùng lúc tôi nói ra con số cuối cùng, tòa nhà cao tầng lập tức biến thành biển lửa! 

Nhìn tòa nhà kinh tởm từ xa, nó đột nhiên sụp đổ trong tầm mắt tôi. Tôi dùng chân dập điếu thuốc chưa cháy trên tay. 

Từ xa đã có vài tiếng la hét hoảng loạn vang lên, tôi chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi một lát là chuyến hành trình ở Nhật Bản của tôi sẽ kết thúc. 

Dần dần, ngoài ngõ không ngừng có nhiều tiếng bước chân và tiếng kêu than, đồng thời tôi cũng nghe thấy vài tiếng còi xe cứu hỏa. 

Sự hoảng loạn bên ngoài đồng nghĩa với việc kế hoạch mà tôi và “Long” lập ba ngày trước đã được thực hiện rất suôn sẻ. 

Đột nhiên, một tiếng bước chân dày đặc tách ra khỏi đám đông đang hoảng loạn và chạy về phía con hẻm nơi tôi đang ở. 

Tôi đã chờ đợi những bước chân này đến nên tôi cởi áo khoác và ném nó xuống đất. Nhìn mười bóng người xa lạ càng ngày càng đến gần, lòng tôi lại hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Nhẹ nhàng gật đầu với những người này, tôi cởi chiếc áo đẫm máu ra và mặc vào. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Mặc dù tôi chưa bao giờ gặp những người này nhưng tôi có thể tin tưởng họ vô điều kiện. 

“Đúng vậy, theo kế hoạch do Hạo tiên sinh vạch ra, bạo quân đã bị bắt.” Cúi đầu chào tôi thật sâu, người đàn ông cởi áo ra chào tôi một cách kính cẩn. 

Nhìn thấy có người có cùng “diện mạo” nói chuyện với mình, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ: “Tốt rồi, mọi người trở về vị trí của mình, những người còn lại tiếp tục hành động theo kế hoạch ban đầu.”

Thời gian không còn nhiều, chẳng bao lâu nữa nơi này sẽ bị phong tỏa nặng nề. 

Nhìn thấy cái “tôi” kia biến thành hình dáng thật của mình và biến mất ở đầu bên kia con hẻm, tôi lao ra đường cùng chín người khác. 

"Im đi, mọi người!"

Chúng tôi dừng một chiếc xe buýt trên đường và bắn chết tài xế ngay trên ghế. 

Tôi bắn nhiều phát vào giữa hành khách để trấn tĩnh họ. 

Nhưng chẳng bao lâu, hành vi ngạo mạn của chúng tôi đã bị cảnh sát vạch trần. 

Sau khi nhận được thông báo từ phía trên, một nhóm khoảng chục tên khủng bố đã trốn thoát khỏi tòa nhà đài truyền hình, khiến cảnh sát phải dốc hết sức lực truy đuổi chúng tôi. 

Nếu không tính đến con tin trong tay mà dựa vào chiếc xe hỏng này thì chúng ta đã bị chặn lại từ lâu rồi. 

"Chết tiệt, chúng ta cách nơi đón bao xa!" Tôi quay lại và hét lên với những người bạn đồng hành của mình, tôi tóm lấy một nữ sinh cấp hai người Nhật và đưa cô ấy ra ngoài cửa xe. 

Giữ bài phát biểu công khai trên xe buýt, tôi giữ đầu nữ sinh và ngạo nghễ hét lên với hàng chục xe cảnh sát đang theo sau: "Các người khốn nạn, các người đã quên mất vinh quang của dân tộc Yamato rồi sao! Đồ phản bội! Hãy nhanh chóng biến mất cho chúng ta, nếu không nhìn người phụ nữ này chết!"

Đặt súng vào thái dương của nữ sinh, tôi cẩn thận giấu tất cả các bộ phận quan trọng của cơ thể mình đằng sau cơ thể cô ấy. 

"Chúng tôi chỉ cho em mười giây để suy nghĩ, mười! Chín! Tám..." Tôi đếm ngược cái chết thấp kém của mình khiến nữ sinh sợ hãi hét lên, đồng thời một chất lỏng hôi hám cũng chảy ra từ giữa hai chân cô.

"Bùm!" 

Tôi ghê tởm nhìn vũng nước màu vàng dưới chân, lập tức đập đầu nữ sinh thành quả dưa hấu thối.

Anh ta nhanh chóng dùng chân xoa xoa cơ thể cô vài lần, rồi lập tức đá cái xác bẩn thỉu ra khỏi xe. 

"Anh đang gặp rắc rối, vừa rồi người đó lãng phí một chút thời gian, nên anh có thể bắt đầu tính toán thời gian của cô ta. Hãy nghe cảnh sát phía sau, người phụ nữ hôi hám vừa rồi là quyết tâm của chúng ta! Dù sao, nếu giết một người, chúng ta sẽ giết, còn nếu giết hết người trong xe, chúng ta sẽ giết! Biến mất, nếu không con tin sẽ chết! Bảy! Sáu!..." Tôi lại chọn một nhân viên văn phòng trung niên và kéo tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

Không muốn nhìn thấy chất lỏng ghê tởm ở cửa xe nữa, tôi trực tiếp ấn đầu anh ta ra ngoài cửa kính xe. 

Lần này cuối cùng tôi đã bắt được đúng người. Ngoài người đàn ông trung niên run rẩy khắp người, không có gì khác khiến tôi bận tâm. 

Nghe anh lẩm bẩm và nhắc lại tên ai đó, tôi tưởng anh đã sẵn sàng. 

"Ba! Hai ..." Ngay khi tôi chuẩn bị đối phó với một loài gây hại Nhật Bản khác, cảnh sát đối diện cuối cùng cũng đáp ứng yêu cầu của chúng tôi. 

"Đừng bắn! Chúng tôi hiện đang thảo luận yêu cầu của bạn với cấp trên. Xin hãy cho chúng tôi thêm chút thời gian, và xin đừng làm hại con tin trong thời gian này."

Một người đàn ông mặc vest có khuôn mặt hiền lành thò đầu ra khỏi xe cảnh sát, giơ micro lên và hét vào mặt tôi. 

Tôi do dự một lát, quay người lại và trao đổi ánh mắt với người bạn đồng hành của mình: "Năm phút, chúng ta phải có câu trả lời trong vòng năm phút!" Sau đó tôi đặt súng xuống và đưa anh nhân viên văn phòng về chỗ ngồi. 

Tôi vừa buông tay ra thì cô nhân viên văn phòng đã ngã gục xuống đất. Tôi nhìn người đàn ông vô ơn này với vẻ khinh thường và nhổ vào mặt anh ta. 

Nhưng anh ấy không phản ứng gì cả. Anh chỉ không biết mình đang nhìn cái gì với đôi mắt đờ đẫn. Lúc anh buông ra, quần áo của anh đã ướt đẫm. 

Tôi đá anh chàng rắc rối sang một bên và ngồi vào chỗ của anh ta. Tôi nhìn đồng hồ và đợi câu trả lời của cảnh sát. 

"Chúng tôi có thể đồng ý yêu cầu của anh, nhưng tôi hy vọng anh cũng có thể thả một số con tin trước."

Chưa đầy ba phút, người đàn ông mặc vest đã đưa ra điều kiện của cảnh sát. 

Nhưng thứ đáp lại anh là một viên đạn và một xác chết! 

Nhìn những vết đạn trên xe cảnh sát, tôi ném xác người nhân viên văn phòng qua cửa kính ô tô xuống đường. 

"Chúng tôi muốn câu trả lời, không phải điều kiện! Hãy đứng xuống! Nếu không cô ấy sẽ chết! Mười! Chín!..." Tôi tình cờ túm lấy một phụ nữ trẻ khác khoảng ba mươi tuổi, rồi lại ấn đầu con tin ra ngoài cửa sổ xe. 

Thái độ của tôi quá ngạo mạn và cứng rắn khiến cảnh sát không biết phải làm gì trong một lúc. 

Người đàn ông mặc vest không còn dám ló đầu ra ngoài xe cảnh sát. Anh ta mệt mỏi nói từ trong xe cảnh sát: "Xin đừng tiếp tục làm hại con tin. Chúng tôi đồng ý với yêu cầu của bạn."

“Không phải sẽ tốt hơn nếu chuyện này xảy ra sớm hơn sao?”

Chưa đầy mười giây, những chiếc xe cảnh sát đó biến mất trước mắt tôi. 

Khi nhìn thấy cảnh sát biến mất, tôi trở lại với con người thật của mình, rửa sạch sự thô tục của bọn côn đồ, ngồi ở ghế sau xe buýt với vẻ mặt bình thản và nhắm mắt lại. 

Nhưng ngược lại, sự im lặng của tôi lại có tác dụng răn đe lớn hơn. Tất cả hành khách trên xe đều im lặng trước một áp lực không thể giải thích được. 

Ngay cả cô gái trẻ vừa thoát chết cũng ngừng khóc và bịt chặt miệng lại. Cô không biết mình sợ cái gì: “Sẽ mất bao lâu?”

Tôi bình tĩnh hỏi.

“Chúng ta sẽ tới đó trong ba phút nữa.” Một người bạn đồng hành bước tới chỗ tôi và nói một cách cẩn thận. 

Khẽ thở dài, tôi từ từ mở mắt: "Thật sao? Được rồi, tôi hiểu rồi."

Đôi mắt của tôi bây giờ như băng, mang theo một tia lạnh lẽo, khiến người bạn đồng hành sợ hãi và vô thức lùi lại một bước trước khi ổn định cơ thể. 

Tôi phớt lờ phản ứng của anh ta và bình tĩnh giết chết tất cả những người trong xe. 

Anh ta dùng tóc của xác chết lau vết bẩn trên cửa xe rồi đá cái xác cuối cùng xuống đường. 

Như thể tôi đã làm điều gì đó bình thường, tôi ngồi xuống ghế với vẻ mặt bình tĩnh. 

Có lẽ sự thờ ơ của tôi thực sự khiến anh sợ hãi. Cho đến khi chúng tôi đến nơi, người bạn đồng hành này sợ hãi đứng xa xa, không bao giờ dám nhìn tôi nữa. 

Khi còn cách mục tiêu vài trăm mét, tôi nghe thấy một tiếng súng dữ dội. 

Nhưng chẳng bao lâu, sự hỗn loạn đã lắng xuống. 

"Thưa ngài! Ngài ổn chứ?"

Những người bạn đồng hành của tôi trên xe vội vã dắt “Long” ho khan lên xe. Tôi cũng kịp thời bước tới giúp anh ta một tay, nhưng tôi tôn trọng địa vị cấp dưới của mình và không nói chuyện với anh ta. 

Ông già trước mặt trông không còn sung sức như ba ngày trước nữa. Khuôn mặt anh đầy vẻ mệt mỏi, cơ thể quấn đầy băng và có một số vết bỏng. 

"Lái xe nhanh... khụ khụ..." Lời còn chưa dứt, Hạo yếu ớt ngã xuống ghế và bắt đầu ho. 

Khi anh ta gỡ chiếc khăn tay che miệng ra, có thể thấy rõ vết máu trên đó. 

Triệu Lôi, người lên xe cùng lúc, cũng rất đau khổ, trông có vẻ bất tỉnh và gặp nguy hiểm. 

Trên người anh ta đầy những vết bầm tím lớn nhỏ, hoàn toàn bị người khác khiêng lên xe. 

Nhưng khi anh ấy đi ngang qua tôi, đôi mắt anh ấy đột nhiên mở ra và nhìn tôi chằm chằm.

Tôi hiểu ý nghĩa việc anh ấy làm. Vào thời điểm quan trọng như vậy, tôi chỉ có thể tạm thời kìm nén sự chán ghét của mình đối với anh ấy và nhìn anh ấy bằng ánh mắt đầy hiểu biết. 

Bây giờ tất cả các nhân vật đã đến nơi, xe sẽ bắt đầu di chuyển ngay lập tức. 

Nhưng điều tồi tệ hơn là những kẻ truy đuổi bị Hảo thu hút và cảnh sát đã biến mất một lúc bỗng xuất hiện và trà trộn vào nhau để phát động một đợt truy đuổi mới của đội chúng tôi. 

Không còn bị con tin trói buộc, chúng bắt đầu tích cực tấn công chúng tôi nhưng đã bị hỏa lực của chúng tôi trấn áp. 

"Đồ khốn!!"

Người lái xe buýt hét lên và liên tục đổi hướng di chuyển giữa những chiếc xe cảnh sát! 

Anh đang định rời khỏi thành phố và trốn đến điểm đón ở ngoại ô, nhưng một viên đạn lạc đã phá hỏng sự mong đợi này ngay lập tức! 

Lốp trước bên trái trúng đạn lạc lập tức xẹp xuống khiến toàn bộ chiếc xe nghiêng sang trái. May mắn thay, người bạn đồng hành đã kịp thời chặn tay lái, để vòng kim loại ở giữa lốp cọ xát những tia lửa chói lóa với mặt đất, đồng thời dùng kỹ năng lái xe điêu luyện của mình để dừng chiếc xe buýt. 

"Bỏ vũ khí xuống! Người trong xe lập tức bỏ vũ khí xuống! Nếu không chúng ta sẽ phát động tấn công!"

Cuối cùng, chúng tôi chờ đợi một cơ hội tốt. Thấy chúng tôi bị mất phương tiện di chuyển, đám đông phía sau lập tức tạo thành vòng tròn, vây quanh tất cả chúng tôi. 

Sự phấn khích trong lời nói của họ đã kích thích chúng tôi rất nhiều, "Chết tiệt!"

Một người bạn đồng hành lo lắng định rút súng ra khoe với cảnh sát nhưng ngay lập tức bị ông lão dùng tay chặn lại. 

Lạnh lùng nhìn những kẻ thù đang phấn khích xung quanh, Hao lấy lại được phần nào sức ép trước đây. 

"Tuân theo mệnh lệnh của tôi, lấy xe cảnh sát và lập tức đi đến địa điểm ứng phó."

Khẽ thở dài, Hạo lấy ra một chai nhỏ chất lỏng màu đen, từ từ mở nắp.

"Thưa ngài, đừng!" Một người biết chuyện bên trong lo lắng hét lên. Tuy nhiên, ông lão đã hạ quyết tâm và uống hết lọ thuốc vào miệng. 

Trong phút chốc, sắc mặt ông lão trở lại hồng hào, tinh thần cũng khôi phục trạng thái tốt nhất! 

Haoxu giơ tay lên và điều khiển tất cả súng ống trong tay kẻ thù bay lên. Đây là sự khác biệt về sức mạnh. Mười nghìn binh sĩ bình thường mạnh mẽ không thể sánh được với một siêu cường cấp vua ở thời kỳ đỉnh cao của ông. 

Rõ ràng những người này chỉ quá coi trọng việc bắt giữ chúng tôi và không hề biết danh tính thực sự của ông già. Tất cả bọn họ đều sợ hãi trước cảnh tượng trước mắt. 

Rất dễ dàng để gửi những khẩu pháo khó chịu này sang phương Tây. Lão giả đích thân ôm Triệu Lôi xuống xe: "Ta không có nhiều thời gian, chúng ta đi thôi!"

Sau khi nhận được lệnh của ông già, nhóm chúng tôi lập tức chia thành nhiều mảnh, lên năm xe cảnh sát và phóng đi theo năm hướng khác nhau. 

Chỉ còn lại những xác chết nằm trên mặt đất, một mình trên mặt đất thú nhận lòng tham của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Tôi và tài xế ngồi phía trước, còn Hác và Triệu Lôi nằm bất tỉnh ở phía sau. 

Sau khi kiên nhẫn chờ xe cảnh sát chạy một quãng đường dài, cuối cùng tôi cũng phát hiện ra một chiếc ô tô “vô hình” đang bám theo chúng tôi qua gương chiếu hậu của cửa sổ ô tô. 

"Cá mắc câu rồi." Tôi đã đánh thức ông già bằng một nụ cười và bây giờ tôi đã hoàn toàn thư giãn. 

"Thật sao? Hiện tại cá đã mắc mồi, chúng ta tuyệt đối không thể để hắn trốn thoát!"

Ông già vừa thổ ra máu và ngất đi lập tức tỉnh dậy, nhìn tôi với vẻ mặt ân cần: “Anh bạn trẻ, nhiệm vụ của tôi lúc này đã kết thúc, việc còn lại giao cho anh.”

Vừa nói, anh ấy vừa đan tay tôi và Triệu Lôi vào nhau. 

Chúng tôi không quen bắt tay với anh chàng khó chịu này, nhưng trong ánh mắt mong đợi của ông già, tôi và Triệu Lôi vẫn cảm thấy thích thú. Sau đó liền buông ra, hai người ngồi mỗi bên, không để ý đến đối phương. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của chúng tôi, ông lão không biết phải nói gì, nhưng vẻ mặt đầy lo lắng. 

Anh ấy nhanh chóng viết một tờ giấy và ném nó cạnh tôi. Triệu Lôi ngập ngừng hỏi: "Đại nhân, chúng ta thật sự phải làm như vậy sao? Tên này nhìn mặt là thấy khó chịu rồi. Nếu ngài yêu cầu ta nghe mệnh lệnh của hắn thì ta không thể chấp nhận được!"

Tôi biết lúc này tâm trạng của anh ấy chắc chắn rất tệ. Nếu là tôi mà chuẩn bị phản bội người thân thiết nhất với mình thì dù chỉ là giả vờ, lòng tôi cũng sẽ do dự. 

Không đọc nội dung tờ giấy, tôi chỉ vo tròn nó rồi bỏ vào túi. 

"Đúng vậy, không còn cách nào khác sao? Với thực lực hiện tại của chúng ta, chúng ta không thể chiến đấu đến chết với tên bạo chúa sao?"

Không quan tâm đến lời bào chữa khập khiễng của anh ấy, tôi lo lắng hỏi. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Đây là bữa tối gia đình! Nếu muốn thì thay đổi kế hoạch. Làm sao tôi có thể yên tâm rời đi!"

Nhìn thấy vẻ mặt yếu đuối và do dự của chúng tôi, ông lão uy nghiêm khiển trách: "Sức mạnh của bạo quân không đơn giản như các ngươi nghĩ! Cạnh tranh thuần túy về sức mạnh là quy luật mà chỉ có kẻ ngốc mới tuân theo! Chỉ cần vận dụng trí óc nhiều hơn, các ngươi mới có thể đảo ngược mọi tình huống khó xử bất lợi bằng trí tuệ! Đừng nói thêm lời nào thừa thãi nữa, ta đã quyết định rồi!"

Giọng điệu quả quyết của ông lão cuối cùng cũng khiến tôi hiểu được khoảng cách thực sự giữa ông và tôi. 

Bầu không khí trong xe lập tức nguội lạnh. Tôi và Triệu Lôi ngoan ngoãn ngồi yên tại chỗ, không dám nói chuyện nữa. 

"Trận chiến sắp bắt đầu. Bạn đã chuẩn bị tinh thần chưa?" Khung cảnh bên ngoài cửa sổ xe đã biến thành một khu rừng tươi tốt. Nhìn thấy chiếc xe phía sau càng ngày càng gần, ông lão chỉnh lại quần áo, bình tĩnh hỏi. 

Tôi không có gì để chuẩn bị. Dù sao thì tôi cũng chỉ là khán giả trong hành động này. Tuy nhiên, Triệu Lôi ở bên cạnh lại thu hồi bộ dáng ngạo mạn thường ngày, bất an nhìn ông già: "Đại nhân! Tôi..."

"Không sao đâu Lôi Nhi, cứ làm đi!"

Nắm lấy đôi tay run rẩy của Triệu Lôi, ông lão đích thân nạp đạn cho khẩu súng lục của Triệu Lôi. 

"Đừng sợ. Tâm nguyện cuối cùng của tôi là chọn bạn đưa tôi đi trong chuyến hành trình cuối cùng."

Tôi nhìn mồ hôi từ lòng bàn tay Triệu Lôi nhỏ giọt dọc theo báng súng xuống ghế, mắt tôi đỏ hoe. 

Nhưng vừa thấy tôi đang nhìn mình, Triệu Lôi lập tức khó chịu quay mặt đi, giả vờ thờ ơ. 

Khi nhìn thấy phản ứng của anh ấy, tôi quay đầu đi vì thích thú. 

"Tôi thực sự muốn giữ thể diện và đau khổ, hãy trân trọng lần cuối cùng này. Ngoài ra, hãy mạnh mẽ lên, đồ ngốc, nếu muốn thì cứ khóc đi, không có gì phải xấu hổ cả..." Tôi thầm chúc phúc cho anh ấy trong lòng, cố ý nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, để lại cho anh ấy giây phút cuối cùng. 

Chẳng bao lâu sau, tiếng khóc vang lên từ phía sau tôi. Nó rất nhẹ nhàng nhưng chứa đựng những tình cảm chân thành nhất. 

Tâm trạng của tôi cũng bị ảnh hưởng bởi tiếng khóc và tôi nhớ lại rất nhiều điều cùng một lúc. 

“Sẽ tuyệt vời biết bao nếu mọi chuyện vẫn như thuở còn bé, không có sự chia ly, không có hận thù, không có sứ mệnh và không có gì cả…” Tôi thoáng nghĩ, nhưng ngay sau đó tôi lại tự cười mình. 

Con đường dù dài bao lâu cũng sẽ có điểm kết thúc, và dù đoàn tụ bao lâu cũng sẽ có những giây phút chia ly. Xe cảnh sát của chúng tôi từ từ lái đến một ngôi nhà gỗ nhỏ rồi dừng lại. 

“Đã đến lúc rồi, hãy mạnh mẽ lên chàng trai của tôi!”

Sau khi ôm chặt Triệu Lôi lần cuối, Long tỏ vẻ chán nản ngồi phịch xuống ghế. 

Sau khi lau nước mắt cho tôi, tôi và Triệu Lôi liếc nhau, quyết định tôi sẽ mở cửa, cùng với tài xế bế ông lão và Triệu Lôi ra khỏi xe. 

"Sao lại không có ai cả! Bốn chiếc xe còn lại đâu? Không phải chúng ta đã hẹn gặp nhau ở đây mà tại sao chẳng có chiếc nào đến cả?"

Triệu Lôi yếu ớt dựa vào người tôi hỏi. 

Nhìn Leng được tài xế cõng trên lưng, tôi vội quay lại, lớn tiếng: “Bọn họ toàn là một lũ chậm chạp! Nhưng ngài yên tâm, chỉ cần dựa vào kỹ năng của các anh em, chúng ta nhất định có thể đuổi kịp bọn cảnh sát đó và đuổi chúng tới!”

Tôi cố tình hét lên một cách kiêu ngạo, quay lưng lại với tài xế rồi lặng lẽ ném tờ giấy vào túi dưới gầm xe. 

Anh nhận thấy khung cảnh phía sau anh hơi méo mó. Lúc này tôi mới yên tâm mở cửa cabin, cùng tài xế cẩn thận đặt hai người lên ghế sofa. 

"Hãy bắt đầu!"

Bốn người chúng tôi trao đổi ánh mắt với nhau, Triệu Lôi theo hiệu lệnh của ông già chậm rãi rút khẩu súng lục trong tay ra. Anh ta gật đầu ngầm đồng ý, còn tôi đột nhiên lao về phía người tài xế. 

Tôi đã giết tài xế chỉ bằng một phát súng. Triệu Lôi cũng nhanh chóng nhảy lên người Long, dí súng vào trán Long, hét lớn ra phía ngoài: “Long bị ta khuất phục, Long bị ta khuất phục!”

Chẳng bao lâu, một nhóm người đồng thời từ trong hư không xuất hiện, cùng với Triệu Lôi giữ chặt Hảo, nhanh chóng trói chân tay ông lão bằng cùm cao su. 

Tôi lùi lại phía sau một người đàn ông đeo mặt nạ nửa mặt màu vàng, im lặng chờ đợi mệnh lệnh của anh ta. 

Sau khi ông già bị trói chặt vào chiếc ghế gỗ, những người còn lại đó lại biến mất trước mặt chúng tôi. 

Tôi đã chú ý và chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ khuôn mặt nào của nhóm người này. Họ cũng phải là con át chủ bài trong tay tên bạo chúa. 

"Một nửa, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy bạn." Người đàn ông đeo mặt nạ vàng tao nhã ngồi trên ghế sofa, bình tĩnh nói: “Những rắc rối mà anh gây ra cho tôi bao năm qua hôm nay đã kết thúc.”

"Thật sao? Bạo quân, ta mạng rất khó khăn, sợ ngươi ăn không nổi!" Ông già lạnh lùng nói. 

Sau đó, anh ấy nhìn chúng tôi đứng sang một bên với vẻ mâu thuẫn, và lặng lẽ hỏi: "Tại sao? Tại sao các bạn lại phản bội tôi?"

"Thực xin lỗi! Đại nhân..." Triệu Lôi xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn lão giả nữa. Tôi khinh thường hét lên với ông già: "Nhìn bộ dạng của ông bây giờ, ông cách cái chết không xa! Ông còn sống tôi có thể làm việc cho ông, nhưng ông không thể để tôi cùng chôn cất với ông khi ông chết! Trước khi tổ chức bị đế quốc tiêu diệt, tôi phải tìm cho mình một mái nhà!"

"Trở về nhà? Cậu quên nhiệm vụ của chúng ta rồi à? Ahem..." Ông già mệt mỏi hỏi tôi, rồi lại ho lên đầy phấn khích. 

"Sứ mệnh? Ai muốn ta ăn ngon, uống cay là sứ mệnh của ta! Lão già hôi hám!"

Tôi tiến lên và đá ông già, nhấc ông ta xuống đất. 

Triệu Lôi ở một bên nhìn thấy động tác của tôi, theo bản năng muốn bước tới đỡ ông già dậy. 

Nhưng nhìn thấy tên bạo chúa cười khúc khích đầy ẩn ý, ​​hắn chỉ có thể đè nén cơn tức giận trong lòng, tức giận đứng dậy quay đầu đi. 

"Rất tốt! Rất tốt! Con người nên như vậy. Người biết chuyện hiện tại đều là anh hùng. Chỉ cần ngươi thề từ nay sẽ đầu hàng ta, ta có thể quên đi chuyện đã qua."

Sau khi vẫy tay ra hiệu cho tôi rút lui, tên bạo chúa ngồi xổm trước mặt ông già và ngạo nghễ nói. 

"Đúng vậy, ta chỉ biết thực tế là thế nào, cho nên trước khi chết ta quyết định thử ngươi một lần! Đáng tiếc, thần không theo ta! Thần không theo ta!"

Ông lão buồn bã hét lên, đồng thời điều khiển những chiếc đinh bên trong chiếc ghế gỗ ngồi dậy lần nữa. 

"Mặc dù bây giờ ta cách cái chết không xa, nhưng ta nhất định sẽ cùng ta hạ ngươi!" Ông già hung dữ nói.

"Ồ? Bạn có sức mạnh như vậy à?"

Bạo quân chế nhạo nhìn lão giả tử chiến, cười lớn: "Ha ha ha! Đây quả thực là ta từng nghe chuyện cười buồn cười nhất! Cho dù ngươi hoàn toàn thắng lợi, trong mắt ta, ngươi cũng chỉ là một con kiến ​​cản đường, chưa kể ta cố ý đưa ngươi từ trong thành đến đây! Không có nguồn kim loại, chỉ dựa vào một ít sắt vụn trong nhà, siêu năng lực cấp vương chẳng là gì cả!"

Nghe được bạo quân lời nói, lão giả ánh mắt vô thức né tránh, khí tức cũng giảm xuống rất nhiều: “Điều cuối cùng ta muốn biết là một vấn đề, hậu quả thất bại là gì?”

"Số phận của anh thế nào? Lần này tôi dùng băng video để tiêu diệt hoàn toàn tổ chức của anh trên đài truyền hình. Anh nghĩ số phận của mình sẽ như thế nào?" Bạo chúa lạnh lùng hỏi.

"Ta biết đài truyền hình phát sóng trực tiếp này nhất định là mồi nhử. Lôi Nhi làm sao có thể dễ dàng như vậy được ta cứu... Nhưng thân thể của ta không thể chờ đợi được nữa, mau, để ta trải nghiệm sức mạnh của cấp bậc đế vương!"

Trong mắt lóe lên tia sáng chói, ông lão từ bỏ tất cả, điều khiển chiếc ghế lao về phía tên bạo chúa. 

"Cuối cùng ngươi đã quyết định đấu với ta chưa, đồ sâu bọ phiền toái! Trước đây ta không bắt được ngươi, bây giờ ngươi chỉ chờ bị ta tát chết!"

Sử dụng sức mạnh của nguyên tố gỗ, chiếc ghế gỗ trong nháy mắt biến thành một thân rễ thực vật, quấn quanh cơ thể ông già và tạo thành một thân rễ khổng lồ. 

"Trong phạm vi sử dụng sức mạnh của mình, tôi là một vị thần!" Anh ta nhấc ông lão lên không trung, tên bạo chúa tàn nhẫn ra lệnh cho cây cỏ, quấn chúng ngày càng chặt hơn quanh cổ ông già. 

"Cảm giác thế nào?"

Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của ông lão, tên bạo chúa cười khúc khích, để cả căn nhà gỗ biến thành hoa cỏ rồi biến mất trong rừng rậm. 

"Khó tìm được đối thủ có thể để cho ta động thủ, cũng đừng để cho ta thất vọng quá nhiều, đứng lên để ta xem ngươi còn có thể làm cái gì?"

Lại biến cái kén gỗ thành chiếc ghế đẩu bằng gỗ, bạo chúa đứng đó khoanh tay khinh thường. 

Không có sự hỗ trợ của cái cây, ông lão ngay lập tức rơi từ trên không xuống đất một cách nặng nề. 

Sau khi giãy giụa mấy lần, cuối cùng anh ta cũng đứng dậy được từ dưới đất: "Anh đã khóa hết tứ chi của tôi, điều này sao có thể công bằng được?"

Hảo khạc ra đờm đẫm máu, lắc lắc chiếc cùm cao su trên tay một cách mỉa mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

"Hừm! Vậy nếu tôi tháo cùm của cậu ra thì sao!"

Khuôn mặt của tên bạo chúa cứng đờ, thay vào đó hắn ra lệnh cho những cái cây xung quanh quấn vào một cây khổng lồ. 

"Nhưng, điều tôi muốn là chiến thắng!" Lộ rõ bản chất hung dữ, tên bạo chúa điều khiển một gã khổng lồ cao hàng chục mét và đấm thật mạnh vào người Long. 

Cấp độ chiến đấu này không phải là thứ mà tôi và Triệu Lôi có thể can thiệp. Ngay khi tên bạo chúa triệu hồi cây khổng lồ, hai chúng tôi ngầm rút lui và đứng xa xa, theo dõi diễn biến trận chiến từ xa. 

Nhìn thấy nắm đấm bao phủ toàn bộ cơ thể mình, Hajime mỉm cười nhẹ, ra lệnh cho những quả cầu thép trên người và một số sản phẩm kim loại còn sót lại trên mặt đất nhanh chóng hợp nhất với nhau, và đối mặt với nắm đấm của tên khổng lồ. 

"Với tính cách hèn hạ và tính tình thô tục của ngươi, ngươi có xứng đáng tự xưng là hoàng đế không?"

Suy cho cùng, thực vật vẫn không chịu được độ cứng của kim loại, nắm đấm của thực vật khổng lồ dễ dàng bị ông già cắt đứt. 

"Căn nguyên của siêu năng lực Mộc là sinh mệnh, không phải siêu năng lực chiến đấu chủ lực. Làm sao bạn có thể so sánh với tôi được?"

Nhìn thấy bạo chúa rơi vào tình thế bất lợi, Triệu Lôi nghiến răng nghiến lợi, tàn nhẫn rút khẩu súng lục trong tay ra chĩa vào ông chủ cũ của mình. 

Lạnh lùng quan sát sự phản bội của người của mình, đôi mắt mơ hồ nheo lại thành một khe mỏng, điều khiển khẩu súng lục thoát khỏi tay Triệu Lôi. 

Đầu súng chĩa vào trán Triệu Lôi trên không, mắt tôi có thể thấy rõ cò súng đã bắt đầu từ từ rút về phía sau. 

Bạo chúa ở một bên cũng tạm thời ngừng tấn công, lặng lẽ chờ đợi quyết định của Hazy. 

"Ân. . . " Hắn nhẹ nhàng thở dài. Cuối cùng, anh ta đã không giết anh ta. Anh ta vừa điều khiển khẩu súng lục vừa bay đi thật xa. 

Kéo mình lại, Hao biến thanh kiếm nổi thành các chi kim loại, nhặt một thanh gỗ sắc nhọn và đập vào tên bạo chúa. 

Sau khi nắm đấm hình thực vật bị Hagi cắt đứt, nó thoát khỏi sự kiểm soát của tên bạo chúa và bất động tại chỗ. 

"Hoàng kim nguyên tố của ngươi chỉ là bán chính năng lực chiến đấu, ngươi tại sao cười nhạo ta!"

Không dám trực diện đón nhận đòn tấn công của ông già, tên bạo chúa cau mày ra lệnh cho cây cối bên cạnh hất văng những thanh gỗ đi. 

"Nhưng đừng quên, trên người ta còn có những thứ khác có thể sử dụng..." Bạo quân cười âm trầm, biến cây khổng lồ thành một đống lá cây. Anh ta đá những chiếc chuông nặng nề trên mặt đất và triệu tập một hình tượng đất sét làm từ bùn một lần nữa. Anh ta đứng trên vai nó, cười vui vẻ: “Nửa năng lực chiến đấu chủ lực và một nửa khả năng chiến đấu chính, xem lần này bạn còn có những kỹ năng nào khác.”

"Khả năng của tôi chắc chắn sẽ làm bạn ngạc nhiên!" Anh ta không quan tâm đến việc lau máu trên khóe miệng và đột nhiên lao về phía tên bạo chúa. 

"Con bọ ngựa dùng cánh tay của mình làm cỗ xe, không biết nên sống hay chết!" Bạo quân cười lạnh chỉ huy tượng đất sét, lại dùng nắm đấm đấm Âu: "Lần này để ta xem ngươi làm sao tránh được cú đấm của ta!"

Quả nhiên, khi ông già biến cánh tay kim loại của mình thành một cặp kiếm lần nữa, ông ta đã chém vào nắm đấm làm bằng đất! 

Nhưng lần này, mặc dù thanh kiếm cũng cắt nắm đấm thành nhiều mảnh nhưng các mảnh đất lập tức nối lại với nhau, đập mạnh Hảo xuống đất. 

Nhìn một cách giễu cợt những thanh kiếm cắm trong tượng đất sét, tên bạo chúa mỉm cười tách chúng ra và ném chúng đến bên cạnh ông già: “Bây giờ ông có hiểu sự khác biệt giữa đất và thực vật không?”

Theo suy nghĩ của hắn, tượng đất sét không ngừng biến hóa thành các loại hình dạng: "Quả nhiên là kim loại có sức phòng ngự mạnh nhất, nhưng ngươi có thể chặn được bao nhiêu lần? Vậy, tiếp theo ta nên tấn công ngươi ở đâu? Ta nên đập ngươi xuống đất không bao giờ lật lại, hay là ta nên quấn ngươi trong tượng đất sét và bóp chết ngươi? Nói cho ta biết, ngươi muốn chết như thế nào?"

Điều khiển người đất sét, anh tóm lấy ông già từ giữa hố. Tên bạo chúa vừa hỏi vừa khiến nắm đấm của người đất sét ngày càng siết chặt hơn.

Ông già quấn toàn bộ kim loại quanh người và cố gắng chống đỡ sức ép của bức tượng đất sét. Trên người hắn kim quang bắt đầu dần dần mờ đi: “Mạng của ta sẽ không dễ dàng bị ngươi lấy đi!”

Hét một tiếng lớn, Hạo ra lệnh cầm kiếm, lập tức bẻ đất xung quanh thành từng mảnh nhỏ. 

Tận dụng cơ hội này, Hagi nhanh chóng biến kim loại thành dạng lò xo rồi lắp vào chân mình rồi trốn thoát qua khe hở trong lòng đất vẫn chưa bịt lại. 

"Đi thôi, ta không có nhiều thời gian, không thể cùng ngươi chơi nữa." Nôn ra một ngụm máu lớn, lão giả khó khăn đứng lên: "Đòn cuối cùng, hoặc là ngươi chết hoặc là ta chết!"

"Được rồi, hiện tại ngươi đã có nhận thức như vậy, ta sẽ cho ngươi cưỡi ngựa thật tốt!"

Ánh mắt kiên quyết của hắn khiến vẻ mặt tên bạo chúa trở nên nghiêm túc. 

Trong lúc nói cười, hình người bằng đất sét đã biến thành cát bụi, lần này tên bạo chúa biến cơ thể hắn thành chất lỏng. 

"Vậy để ta sử dụng sức mạnh của hệ thống nước để đưa ngươi lên đường!" Lao tới bên cạnh ông lão trước, tên bạo chúa đã chọn cách đấu tay đôi có lợi nhất cho mình và phát động đòn tấn công cuối cùng. 

Cán cân chiến thắng lập tức rơi vào tay bạo chúa, bỏ qua mọi đặc tính tấn công vật lý, để hắn tự do xuyên qua giữa các thanh kiếm! 

Đốt cháy chút sức lực cuối cùng trong cơ thể, trên mặt hắn hiện lên một tia bệnh hoạn, hắn dùng hết sức lực chống cự! 

Nhưng đáng tiếc mỗi đòn tấn công của Hác đều vô ích, xuyên qua cơ thể bạo chúa. 

Trận chiến này ngay từ đầu đã không công bằng. Bạo chúa giống như một con mèo, trêu chọc con chuột trong mắt. 

Sau hơn mười phút chiến đấu tay đôi ác liệt, tên bạo chúa dễ dàng cạn kiệt chút sức lực cuối cùng trong cơ thể. Cuối cùng, ông lão lại bị một đòn nặng nề nữa vào đầu, chân mềm nhũn và quỳ xuống đất. 

"Vậy thì sao? Cứ đầu hàng tôi đi! Đây là khoảng cách giữa hiện thực!" Bạo chúa nhìn xuống kẻ thua cuộc trước mặt và cười lớn. 

"Trừ khi tôi chết, tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc!" Nhìn thẳng vào kẻ thù của cuộc đời mình một cách kiên cường, anh đã cố gắng đứng lên nhiều lần nhưng không thành công. 

“Vậy thì sao, anh hiểu mối liên hệ định mệnh giữa chúng ta… Chỉ cần anh thề đầu hàng tôi, tôi sẽ cho anh bất cứ thứ gì ngoại trừ phẩm giá.”

Anh ta nhẹ nhàng lau bụi trên mặt, và tên bạo chúa kiêu hãnh thể hiện lòng thương xót của mình. 

Trước sự cám dỗ, Hảo do dự một lúc rồi ngập ngừng đáp: "Tôi muốn một thứ. Chỉ cần anh đưa cho tôi, tôi sẽ đồng ý yêu cầu của anh."

"Ngươi muốn cái gì? Nói cho ta biết, trên đời này không có thứ gì không thuộc về ta!"

Bạo quân trên mặt hiện lên một nụ cười thỏa mãn, đầu hàng khiến hắn rất vui vẻ: “Dùng miệng hôn lòng bàn chân của ta, ngươi sẽ có tất cả.”

"Thật sao? Nhưng tôi sợ anh không thể cho tôi thứ tôi muốn ..." Sau khi nghe được lời của tên bạo chúa, Hác không những không tỏ ra phấn khích mà vẻ mặt lập tức thay đổi, khó khăn chỉ vào trái tim của tên bạo chúa. 

Hắn ngẩng cao đầu kiên cường, lớn tiếng hét lớn: “Bởi vì thứ ta muốn chính là mạng sống của ngươi!”

Trong phút chốc, một con dao sắc bén bay tới! 

"Bướng bỉnh!"

Con dao xuyên qua cơ thể tên bạo chúa mà không gặp bất kỳ trở ngại nào và đâm xuống đất. 

Nhìn chằm chằm bằng ánh mắt chán nản vẫn không chịu bỏ cuộc, tên bạo chúa giơ chân đá ông lão sang một bên, gầm lên giận dữ: “Nếu ngươi không còn hữu dụng, ta nhất định sẽ giết ngươi ngay bây giờ!”

Dùng chân đạp nát đầu Lữ một cách tàn nhẫn, tên bạo chúa cuối cùng không hiểu vì lý do gì mà tức giận thả anh ta ra đi. 

"Bah! Cậu, mang thứ đó qua đây." Một ngụm đờm đặc bắn vào người Lữ. Bạo chúa chỉ vào Triệu Lôi, ra hiệu cho hắn mang thứ gì đó tới. 

Một chai rượu vang đỏ được từ trong hư không đưa tới, Triệu Lôi vẻ mặt đầy vẻ bất đắc dĩ đem rượu đưa đến cho bạo quân. 

"Giữ nó cho tôi." Kiểm soát nhà máy, anh ta lấy khẩu súng lục từ xa. Bạo quân lấy ra vài viên đạn từ giữa băng đạn, nạp vài viên đạn trắng rồi đưa cho Triệu Lôi. 

"Giết hắn bằng súng, ngươi sẽ là tân Bộ trưởng Cảnh sát Hoàng gia."

Nút lệnh bật ra, bạo quân mỉm cười mời Triệu Lôi nhấp một ngụm trước: "Đừng sợ, những viên đạn đó là đạn ngà voi đặc biệt, hắn không có năng lực điều khiển bất kỳ chất phi kim loại nào! Nào, chỉ cần bóp nhẹ cò súng, vị trí đó sẽ thuộc về ngươi."

Giúp Triệu Lôi chĩa nòng súng vào giữa lông mày Long, trong mắt tên bạo chúa lóe lên sát ý. Anh nhẹ nhàng tựa vào vai Triệu Lôi, thì thầm vào tai anh: “Tuy nhiên, nếu không bắn, anh sẽ chết ở đây.”

Buông đôi tay run rẩy của Triệu Lôi ra, tên bạo chúa bước tới, cạy miệng ông già rồi đổ hết rượu đỏ còn lại vào.

"Còn lại tùy ngươi lựa chọn..." Hắn thâm ý vỗ vỗ Triệu Lôi bả vai, bạo quân mỉm cười biến mất trong hư không. 

Khoảnh khắc ông uống rượu vang đỏ, tất cả các sản phẩm kim loại đang rung chuyển xung quanh ông già đều im lặng. 

"Trong lòng ngươi còn có chút do dự sao?" Nhận thấy ánh mắt mâu thuẫn của Triệu Lôi, cô thiện ý nhìn anh, vẻ mặt dịu dàng.

"Anh ta có đủ can đảm để bắn phát súng này không?" 

Trong lúc tôi chú ý đến thi thể của ông già, tôi cũng chú ý đến biểu cảm đang thay đổi của Triệu Lôi. 

Ngay từ đầu khi chúng tôi xây dựng trò chơi này, tôi và ông già đã biết bạo chúa sẽ dùng phương pháp này để kiểm tra lòng thành thật của Triệu Lôi. 

Bởi vì chỉ cần hắn bắn, dù hắn có chân thành đầu hàng đế quốc hay không, Nhật Bản cũng sẽ không còn chỗ cho hắn, kẻ phản bội. 

"Đừng trách chúng ta tàn nhẫn, nếu như ta sớm nói cho ngươi biết, ngươi sẽ có lựa chọn như vậy, cảnh tượng này sẽ không chân thực như vậy. Tuy rằng ta hận ngươi, nhưng ta tin tưởng ngươi có thể làm ra lựa chọn đúng đắn."

Tôi lặng lẽ mong đợi nó trong lòng. 

Hảo dường như cũng có suy nghĩ giống tôi. Anh liếc nhìn Triệu Lôi với nỗi nhớ lần cuối, ân cần nói: “Từ lúc phản bội, anh phải vứt bỏ mọi thứ trong quá khứ… Cứ bắn đi, đây là điều cuối cùng tôi có thể làm cho anh.”

Nói xong, anh nhắm mắt lại, bình tĩnh chờ đợi giây phút cuối cùng đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Sáng mất điện nên phải hơn hai giờ tôi mới đến. Tôi xin lỗi, nhưng chương này dài 3.000 từ. Tôi hy vọng tất cả các bạn thích đọc nó. 

"Tôi đã trở lại." Sau khoảng bốn giờ bay, cuối cùng tôi cũng trở về vùng đất của đế quốc. 

Nhìn thấy bóng dáng của tôi xuất hiện bên ngoài cabin, dì tôi lập tức ươn ướt, vừa lao vào lòng tôi vừa khóc: "Cuối cùng thì con cũng đã trở lại! Cuối cùng con cũng đã trở lại!"

Lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt dì, tôi nhẹ nhàng vuốt tóc dì, nhẹ giọng nói: “Ừ, con về rồi.”

“Con có biết mẹ đã lo lắng thế nào sau khi nghe tin con mất tích không…” Nhìn tôi với ánh mắt buồn bã, dì tôi vặn mạnh cánh tay tôi. Vừa nói, anh lại bắt đầu khóc. 

"Được rồi, đừng khóc nữa, em sẽ khóc như một con mèo nhỏ."

Cố nén cơn đau, tôi lấy khăn giấy lau đi lớp trang điểm đang khóc của dì khiến dì giận dữ đánh tôi. 

Nhưng trước khi tôi đánh dì vài phát, dì lại ngượng ngùng vùi đầu vào tay tôi. 

"Đi thôi, lần này ta thời gian rất dài, có thể nghỉ ngơi thật tốt."

Sau khi trừng mắt nhìn những cấp dưới nhẫn tâm của người tiền nhiệm đối diện, tôi một mình rời sân bay với dì trong tay, trong khi Triệu Lôi dẫn theo mười người lạ và lên một chiếc xe đặc biệt do bộ cử đến cùng với cấp dưới của tôi. 

“Chúc dì từ nay sự nghiệp phát đạt…” Tôi liếc nhìn bóng lưng cô đơn của Triệu Lôi, không quay đầu lại ôm lấy dì đi về hướng ngược lại. 

Một tuần sau...

"...vì những thành tựu mà Cục Cảnh sát Bí mật Hoàng gia đã đạt được trong trận chiến chống lại Lu và tổ chức của nó, những người như vậy, như vậy, như vậy... mười người theo đây được phong tước vị Quý tộc Hoàng gia, và sẽ được chuyển sang Đội cận vệ Hoàng gia kể từ bây giờ..."

"Vì hành động anh hùng của mình trong việc tiêu diệt kẻ thù lớn nhất của đế quốc, cựu bộ trưởng được trao tặng Huân chương Anh hùng Hoàng gia và có danh hiệu thành viên hoàng gia danh dự. Anh ta sẽ được chuyển sang phục vụ trong Hội đồng Trưởng lão Hoàng gia ngay lập tức..."

"Chức vụ Bộ trưởng Bộ Cảnh sát Hoàng gia được tái bổ nhiệm bởi Triệu Lôi, người có hiểu biết sâu sắc về công lý và từ bỏ mặt tối để đến với mặt sáng. Mười người bao gồm cả cái này cái kia... đã được chuyển đến sở cùng nhau..."

Nhìn ba tờ giấy bổ nhiệm trải ra trước mặt, tôi vỗ mạnh vào vai Triệu Lôi, cố gắng trấn tĩnh vị trí cấp cao của mình: "Anh biết đấy, chức vụ bộ trưởng này không dễ tuyển, tại sao, anh muốn tôi dạy anh?"

"Bỏ bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra!"

Nhanh chóng gạt tay tôi ra khỏi vai, Triệu Lôi tránh xa tôi ra, vẻ mặt chán ghét: “Chuyện của tôi anh không cần lo lắng, cứ làm phần việc của mình đi.”

Chiếc huân chương kim loại trong tay tôi đang lắc lư một cách kiêu hãnh trước mắt anh ấy, tôi tự hào nói: "Ồ, thật sao? Làm sao một quý tộc nhỏ bé dám nói lại với tôi, một thành viên hoàng gia?" 

"Hoàng gia thật nhảm nhí!"

Anh đưa tay giật lấy chiếc huy chương, ném nó vào thùng rác.

"Đừng nói lời này nữa, nếu không ta nhất định sẽ giết ngươi!" Triệu Lôi giận dữ nắm lấy cổ áo tôi, nhấc tôi lên. 

Đôi mắt đỏ như máu của ông khiến tôi hiểu được vị trí trong lòng ông lão. 

Sau sự việc đó, nhiều thứ và nhiều con người đã thay đổi. 

Nếu xung quanh tôi có một luồng sát khí dường như không tồn tại, thì ở khoảng cách xa như vậy, tôi đã đặt mạng sống của mình vào tay Triệu Lôi: “Giết tôi rất đơn giản, nhưng anh đã quên nhiệm vụ của chúng tôi rồi sao?”

Tôi hoàn toàn không để tâm đến điều này, tôi chỉ hỏi nhẹ nhàng. 

"Đồ khốn kiếp!" Sau khi cố gắng kìm nén cảm giác muốn giết tôi, Triệu Lôi chỉ có thể tức giận ném tôi ra ngoài: "Cút đi, nơi này không chào đón cô!"

Với sức mạnh của anh ấy, tôi xoay tròn trên không và đứng vững trên mặt đất. 

"Ồ, ngươi đang tức giận thì lấy đồ đạc trong phòng ra, ngươi đúng là người kém cỏi. Trời ơi, sao ta có thể tìm được một người bạn đồng hành không đủ tư cách như vậy? Được rồi được rồi, dù sao ta cũng đi đây. Mọi thứ trong đây đều là của ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm."

Nhìn thấy đống bừa bộn mà anh ta đập vào phòng, tôi há hốc miệng, dang tay ra và bất lực nói. 

"Bạn! Nói! Cái gì! Cái gì!" Giống như một con bò đực giận dữ, Triệu Lôi từng bước một đến gần tôi và dùng ngón tay ngẫu nhiên chỉ vào tôi. Tôi tức giận đến mức không thể nói được. 

"Tôi không nói gì cả? Tôi vừa nói gì đó à?" Tôi cũng biết nguyên tắc bỏ cuộc khi điều gì đó tốt và tôi bắt đầu hành động bất hảo khi thấy đà không đúng. 

"Anh! Cút ra!" Không thể khống chế được nhịp tim của mình nữa, Triệu Lôi đau đớn ôm ngực, chỉ về phía cửa, yếu ớt nói: "Đi đi. Nếu không đi, ta sẽ giận ngươi."

“Không phải sẽ tốt hơn nếu cậu như thế này sao?”

Sau khi điều chỉnh lại chiếc cổ áo bị biến dạng, tôi giơ tay lấy chiếc huy chương ra khỏi thùng rác. 

"Vốn dĩ ta cũng không muốn như thế này, nhưng nghĩ tới nơi ta vất vả làm việc lại bị ngươi chiếm giữ như thế này, ta lại cảm thấy không vui."

Ánh mắt hung dữ nhìn ta, Triệu Lôi khinh thường quay đầu lại, thở dài một hơi, không để ý tới ta. 

"Từ bây giờ tất cả đều tùy thuộc vào bạn. Tôi cầu xin bạn hãy bảo vệ nơi này thật tốt." Tôi nói một cách chân thành, nhìn nơi quen thuộc này với nỗi nhớ. 

"Tôi hứa với bạn. Nhưng đừng quên nhiệm vụ của bạn. Một khi chấm đỏ thứ ba xuất hiện, tôi cũng yêu cầu bạn thông báo cho tôi càng sớm càng tốt."

Dẹp trò đùa đi, tôi và anh cùng đưa tay ra và ôm chặt lấy nhau. 

“Từ giờ trở đi, tôi không quen biết anh.” Tôi mỉm cười nói với Triệu Lôi. 

"Từ giờ trở đi, ngươi là kẻ thù của ta." Triệu Lôi cũng hài hước trả lời. 

"Ừ, tạm biệt." Tôi vẫy tay một cách duyên dáng, và trong chớp mắt, chúng tôi đã trở thành những người xa lạ. 

"Bàn giao chỉ có vậy thôi. Tôi đi trước." Tôi biến thành một người thích kinh doanh và lạnh lùng nói.

"Cảm ơn vì lời khuyên của bạn." 

Thân là tân quý tộc của đế quốc, Triệu Lôi đương nhiên phải thể hiện sự kính trọng thích đáng đối với ta, một thành viên danh dự của hoàng thất. 

"Hãy để tôi đưa bạn ra ngoài." Anh đích thân bước tới đẩy cửa cho tôi rồi kính cẩn đưa tôi ra ngoài. 

Tôi vỗ nhẹ lên vai Triệu Lôi với vẻ cảm kích, mỉm cười từ chối lòng tốt của anh ấy: “Nếu anh bận như vậy thì hãy làm tốt công việc của mình, đừng ra tiễn tôi. Từ giờ trở đi, cục cảnh sát mật của đế quốc sẽ giao cho anh. Hãy làm việc chăm chỉ, anh nhất định sẽ làm tốt hơn tôi.”

Tôi giúp Triệu Lôi đóng cửa văn phòng lại. Tôi không thể để bất cứ ai nhìn thấy những gì bên trong. 

"Bộ trưởng!"

Tôi vừa xuất hiện, tất cả nhân viên văn thư bên ngoài đều đứng dậy, thậm chí có một số đồng nghiệp từ các tầng khác cũng đến đây. 

Mặc dù tôi không biết vừa rồi hai bộ trưởng của chúng ta đã nói gì trong văn phòng, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng họ đã thở phào nhẹ nhõm khi thấy chúng tôi hòa hợp với nhau. 

"Từ giờ trở đi, bộ trưởng của ngươi sẽ là Bộ trưởng Triệu, không phải ta. Tuy nhiên, bất kể ai lãnh đạo bộ tiến lên, ngươi cũng phải hòa hợp với anh ta và đừng quên truyền thống của bộ cảnh sát mật của đế quốc. Hiểu rồi!"

Tôi nói to. 

"Mọi thứ đều vì đế quốc!" Hầu như tất cả các nhân viên đều hét lên cùng nhau. Nhưng trong số đó, có đến mười gương mặt “lạ” đứng lặng im, lặng lẽ nhìn tôi xuyên qua đám đông. 

“Xem ra bọn họ vẫn chưa hòa nhập vào đây…” Nhìn thấy một người trong số họ mà tôi đã mượn thân phận ngồi trên vị trí trợ lý đặc biệt của bộ trưởng, tôi quay đầu lại hiểu ý. 

"Tôi đi đây. Cảm ơn bạn đã dành thời gian gửi cho tôi người ra đi này. Tôi rất biết ơn bạn."

Cầm bó hoa được nhân viên trao, tôi cúi chào họ lần đầu tiên cũng như lần cuối cùng. 

"Mỗi lần các bạn cúi lạy tôi, lần này tôi cúi đầu để bày tỏ lòng biết ơn. Cảm ơn các bạn đã ủng hộ tôi trong suốt thời gian qua! Tạm biệt!"

Không bỏ lỡ những giọt nước mắt của các nhân viên, được bao quanh bởi những tràng pháo tay nồng nhiệt, tôi sải bước rời khỏi nơi đã thay đổi tôi rất nhiều này. 

“Anh cứ thế mà rời đi à?” Một người đàn ông to béo khỏe mạnh đã sớm đợi trong thang máy. 

Nhấn nút tầng một, tôi ngạc nhiên hỏi: "Tại sao, anh không muốn để tôi rời đi? Tôi trở nên kiêu ngạo như vậy từ khi nào vậy, Đồ Tể Đẫm Máu."

Đồng thời, anh đưa bó hoa trên tay vào tay mình. 

"Có quan trọng gì không nếu bạn tặng tôi những bông hoa này? Bạn biết tôi không bao giờ thích hoa. Tất cả những gì tôi thích là phá hủy chúng."

Sau khi dùng lực xoắn hết những bông hoa, Đồ Tể Đẫm Máu há to miệng, ném tất cả những cánh hoa vào miệng và nhai chúng. 

"Nơi này không còn thuộc về tôi nữa, cũng không còn là nơi như trước nữa. Bây giờ tôi đã rời đi, tôi sẽ không mang theo bất cứ thứ gì. Đúng ra, anh thực sự đến đây để tiễn tôi sao?" Tôi hỏi. 

"Khi anh đi, em sẽ ở một mình, nên anh muốn đến gặp em, nhưng không thể!" Anh ta nhổ những mảnh cánh hoa rơi xuống đất và nhìn tôi với ánh mắt tàn nhẫn. 

"Bạn đã học được những điều này sau bao nhiêu năm sống như một quý tộc phải không?"

Nhìn hành vi man rợ của anh ta đầy thích thú, tôi bất lực hỏi. 

"Ta không muốn bị đồ tể lo lắng. Hơn nữa, nếu ta rời đi, chẳng phải sẽ có tân thừa tướng có thể đáp ứng tâm nguyện của ngươi sao?"

"Quý tộc? Ta không hề bỏ sót những thứ này. Quý tộc là gì? Bọn họ chỉ là một đám bướm đêm bị giam cầm. Bọn họ không sống như thế này, không cảm thấy tự do chút nào. Ta sẽ không tìm vị tướng đó. Tâm hồn hắn kiêu ngạo, không phải là một cuộc sống được số phận đánh bóng như ngươi và ta."

Nhìn tôi chế nhạo, vẻ mặt của Đồ Tể đẫm máu trở nên nghiêm túc: "Chuyện gì xảy ra với bạn vậy? Sao bạn có thể bất cẩn như vậy và bị đưa đến một nơi như vậy?"

"Béo? Cái gì gọi là béo?" Tôi tự hỏi mình một cách mỉa mai. 

"Hiện tại trong hoàng thất chỉ còn lại một vị hoàng đế, hoàng thất trưởng lão nhà chuyên dùng để hoàng thất thành viên nghỉ hưu, không phải là phân phối."

Khi Đồ Tể Huyết nói đến thành viên hoàng tộc, vẻ mặt hắn càng thêm khinh thường: “Chuyện này ta đã liên lạc với cấp trên, nhưng không có tác dụng.”

"Đừng lo lắng cho tôi, tôi cùng Ozaki mất tích ở Nhật Bản lâu như vậy, không hiểu sao lại được cho một khoản công lớn như vậy. Tôi biết sẽ có ngày này."

Bình tĩnh chấp nhận hiện thực này, tôi bình tĩnh nói: “Kẻ phản bội phản bội tất cả chắc chắn yên tâm hơn tôi”.

“Vứt đi ngay khi không còn giá trị sử dụng quả thực là phong cách nhất quán của hoàng gia…” Tên đồ tể đẫm máu cười đùa: “Nếu sau này thật sự có chuyện không giải quyết được thì cứ đến tìm ta, ta còn có ý kiến ​​trong đó.”

"Tôi hy vọng sẽ không bao giờ có một ngày như vậy." Tôi từ chối lòng tốt của anh nhưng lòng tôi lại thấy ấm áp. 

“Tôi cũng mong rằng sẽ không bao giờ có một ngày tôi gặp lại những người như tôi nữa”.

Khi tôi đang nói chuyện thì thang máy đã lên tới tầng một. Tên đồ tể đẫm máu thả tôi ra, ấn sàn phòng tra tấn và trở về nơi hắn thuộc về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Đã ra đi thì phải biết buông bỏ. 

Thời điểm tôi chính thức bước ra khỏi khoa, những trải nghiệm trong quá khứ này đã trở thành những ký ức vô dụng trong lòng tôi. 

Nhìn lên bầu trời trong xanh và mây trắng trước mặt, tôi biết rằng có một điều gì đó quan trọng hơn đang chờ đợi tôi. 

"Đi thôi." Tôi nói với mẹ tôi đang đợi ở ngoài. 

"Vâng, thưa Thầy."

Mẹ nhẹ nhàng trả lời. 

Hôm nay, mẹ tôi mặc bộ vest chuyên nghiệp màu trắng như trăng và đứng thanh nhã trước mặt tôi. 

Tôi đã hồi phục ở nhà trong tuần này. Nhờ sự nỗ lực của tôi mà mối quan hệ giữa tôi và cô ấy giờ đây đã dịu đi rất nhiều. 

Mở cửa xe, tôi khéo léo bế mẹ lên đùi rồi ngồi xuống. 

Sau khi khởi động xe, tôi một tay cầm vô lăng, tay kia đã thò vào dưới váy mẹ. 

"Ling'er sắp kết thúc giờ học phải không?" Tôi liên tục xoa đùi cô ấy lên xuống qua lớp quần lót của cô ấy. 

"Vâng, thưa Thầy, vẫn còn ba mươi phút nữa. Lớp học của Bell sẽ kết thúc. À - không, Thầy -" Tôi kìm nén cảm giác khoái cảm đến từ giữa hai chân mình, nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng bắt đầu rên rỉ xúc động dưới nụ cười tà ác của tôi. 

Tăng tốc độ chuyển động của tay, tôi đến gần cổ mẹ và ngửi mùi thơm quyến rũ của mẹ với nỗi nhớ. 

"Hôm nay con xức loại nước hoa gì vậy? Mẹ đang muốn ăn con ngay bây giờ... Ba mươi phút là đủ rồi, nhanh lên, giúp con..." Vừa nói, tôi vừa đặt tay mẹ vào quần. 

Với khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi tuyệt đẹp và mùi thơm quyến rũ, mẹ tôi ngoan ngoãn dùng đôi bàn tay thanh tú của mình để thả cặc tôi ra khỏi quần lót. 

“Chúng ta bắt đầu thôi…” Tôi lặng lẽ chờ mẹ dùng kẹp tóc buộc tóc ra sau, rồi mỉm cười ấn đầu mẹ xuống. 

"Đặng Đăng Đặng..."

Lắng nghe những tiếng chuông du dương vang lên từ khuôn viên trường, niềm khao khát của tôi đã đến bờ vực bùng nổ. 

“A…” Nhìn nhóm nữ sinh mặc đồng phục trắng quý tộc đi ngang qua trên xe, họ sẽ không bao giờ nghĩ rằng nam thanh niên có vẻ ngoài kỳ quái ngồi trong xe lại đang đè bẹp một mỹ nhân cổ trắng, làm những trò lố bịch để khoe khoang mại dâm giữa ban ngày. 

"Sư phụ... Con nên đón Ling'er tan học..." Mẹ tôi ngẩng đầu lên khỏi háng tôi, cố gắng hết sức làm như không có chuyện gì xảy ra, dùng ngón tay cạo một vệt chất lỏng nhớp nháp từ khóe miệng vào trong miệng. 

"Vậy thì đi tiếp."

Sau khi giải phóng ham muốn của mình, tôi lập tức dựa vào ghế, uể oải nói. 

Nhưng đôi mắt anh lại đang nhìn chằm chằm vào nhóm cô gái trẻ xung quanh mình, đang suy nghĩ về một số điều rất thú vị. 

“Vậy tôi đi đây, thưa chủ nhân.”

Nhanh chóng tháo chiếc kẹp tóc ra, mẹ tôi nhanh chóng chỉnh lại diện mạo trước gương chiếu hậu của ô tô rồi vội vã chạy đến trường. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một vẻ đẹp cảm động như vậy lại ẩn chứa trong một chiếc xe hỏng như vậy. Tôi ngay lập tức nhận thấy một vài ánh mắt không thiện cảm, nhìn chằm chằm vào mẹ tôi như một con sói đói. 

"Những kẻ ngu ngốc không biết sống chết!"

Tôi chán ghét gạt điếu thuốc trên tay đi, bước ra khỏi xe với vẻ mặt giễu cợt. 

"Ngươi, ngươi, ngươi! Lại đây!" Chỉ vào vài con thú ăn mặc bảnh bao, tôi dựa vào xe và ra lệnh một cách ngạo mạn. 

Ngôi trường này tuyển sinh tất cả con cái của quý tộc. Một số nam sinh được tôi nêu tên nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên, sau đó lập tức cười lớn. 

"Ngươi là ai? Lái một mảnh sắt vụn như vậy, còn dám nói chuyện với chúng ta như vậy!" Họ nhìn nhau và đề nghị một thanh niên có chiếc xe sang trọng nhất dẫn đầu và bước tới. 

"Tôi là ai không quan trọng, quan trọng là bạn đã mắc sai lầm khiến tôi không vui."

Tôi nhận thấy đám đông sau giờ học bắt đầu tụ tập xung quanh một cách tò mò. Tôi nheo mắt, trong lòng thầm vui mừng: "Tôi đang tìm chuyện báo cho cấp trên biết, lại có lũ ngốc này tới cửa. Không sao, cứ mài dao với đám nhóc mù mắt này đi. Triệu Lôi, đợi đã, đây là học sinh độc thân đầu tiên của anh. Ý tôi là..." Tôi cười tà ác, lại châm một điếu thuốc. Tôi giả vờ đau khổ suy nghĩ một lúc rồi bất lực nói: “Vì tôi và các anh lớn tuổi còn có chút tình bạn, nên không thể bắt nạt những người nhỏ tuổi hơn. Hay các anh quỳ xuống trước mặt tôi và nói xin lỗi ba lần, tôi có thể cân nhắc và để các anh đi.”

"Người này không phải điên sao?"

Lời nói ngạo mạn của tôi khiến nhiều người bật cười. 

Những người luôn đứng đầu đế quốc này từ lâu đã quên mất sự tồn tại của nỗi sợ hãi. 

"Người điên, ta sẽ trả lại cho ngươi đúng như những gì ngươi vừa nói, giao người phụ nữ vừa rồi cho ta, sau đó mỗi người lạy ba lạy. Ta có thể cân nhắc và thả ngươi đi."

Chàng trai trẻ nói với vẻ kiêu ngạo. 

Lời nói của anh khiến mọi người xung quanh im lặng. Nhóm người thối nát này từ lâu đã coi loại câu này là chuyện đương nhiên. 

Và đây chính là đặc ân cao quý mà họ luôn tự hào. 

"Ngươi quá nhân từ, giết chết tên điên này đi, cùng hắn nói nhiều như vậy làm gì?" Một thanh niên khác được tôi gọi tên sốt ruột nói. 

Anh lạnh lùng nhìn người bạn đồng hành của mình. Chàng trai kiêu ngạo rõ ràng không thích ai đó phủ nhận quyết định của mình. 

Thái độ của anh ta đáng sợ đến mức người đàn ông lập tức cúi đầu và rút lui trong sợ hãi. Có vẻ như mặc dù họ đều là quý tộc nhưng giữa họ vẫn có sự khác biệt. 

"Là quý tộc, thỉnh thoảng nên tỏ ra thương xót những kẻ thấp kém này. Đây là biểu hiện cụ thể của sự giáo dục. Thay vì giống như một số gia đình không có lịch sử, chỉ có thể nuôi dưỡng một số kẻ không có lễ phép."

Chàng trai trẻ có vẻ không vui khi kết giao với một người tầm cỡ như vậy và nói một cách mỉa mai không thương tiếc. 

"Được rồi, tên điên, ta không có kiên nhẫn, cũng không có thời gian tiếp tục lãng phí ngươi. Trong vòng một phút, nếu ngươi không thể hiến dâng nữ nhân kia cho ta, ngươi sẽ phải trả giá cho sự kiêu ngạo của mình bằng mạng sống của mình."

Nói xong, chàng trai nhìn đồng hồ và lặng lẽ chờ đợi ở đó. 

"Bạch bang bang!"

Sau khi nhận được lời dọa “tử”, tôi không ngờ lại không hề tỏ ra hoảng sợ. Thay vào đó tôi mỉm cười và vỗ tay khen ngợi anh ấy. 

"Không tệ, nhưng không biết gia tộc nào còn có thể tuân theo lễ nghi cổ xưa cao quý như vậy? Vương gia? Tấn gia? Hay là Lý gia..." Khóe miệng hiện lên một nụ cười quái dị, ta vui vẻ hỏi. 

Nhắc đến họ Lý, tôi cố tình dừng lại. Chính cử chỉ nhỏ này đã lần đầu tiên khiến chàng trai trẻ này chú ý đến tôi. 

Anh hơi do dự một chút nhưng cuối cùng cũng khẳng định quan điểm của mình. 

"Thời cơ đã đến, thực xin lỗi, cho dù ngươi có phải là kẻ điên hay không, ta cũng phải bảo vệ tôn nghiêm của Lý gia."

Nhìn sâu vào tôi, khí chất của anh trở nên sắc bén. 

"Thì ra hắn thật sự là người Lý gia. Chẳng trách, thân là đế quốc tứ đại gia tộc một trong, ngươi quả nhiên có bản lĩnh kiêu ngạo."

Nhìn anh ta rút khẩu súng lục ra và chĩa vào tôi. 

Tôi bước tới trước và giữ nòng súng, ấn chặt vào trán. 

“Chỉ cần bắn thôi, nhưng không ai biết hắn cứu được tôn nghiêm của Lý gia hay đặt nền móng cho sự diệt vong của Lý gia.”

Tôi ngừng đùa giỡn và bộc lộ con người thật của mình. 

Sự tự tin của tôi đã gây sốc sâu sắc cho chàng trai hơi trẻ này. Cảm nhận được khí chất mà chỉ có cấp trên tuyệt đối mới có thể sở hữu, tay anh bắt đầu run rẩy trong vô thức. 

Tôi lạnh lùng nhìn xung quanh. Sự im lặng chết chóc trong mắt tôi khiến đám đông đang theo dõi kinh ngạc và đồng loạt lùi lại một bước. 

"Tiểu quỷ, đừng tưởng rằng những gì ngươi nhìn thấy là cả thế giới, vừa rồi ta đã cho ngươi một cơ hội, hiện tại, không ai có thể thay đổi cái chết của ngươi..." Nói xong liền biến mất trước mặt mọi người. 

"Ma...Ma! Tôi! Tôi! Tôi không muốn chết!"

Chuyện bắt đầu với người thanh niên đầu tiên mà tôi kể tên, anh ta ôm cổ đau đớn và chết thảm trên mặt đất. 

Mỗi phút trôi qua, một cơ thể mới lặng lẽ rơi xuống đất. 

Thực tế tàn khốc này đã khiến những con sâu thối nát đó hét lên hỗn loạn và chạy khắp nơi bất chấp vẻ ngoài của chúng. 

Họ quen lấy niềm vui đùa giỡn với mạng sống của những người thấp kém. Họ chưa bao giờ mơ rằng mình cũng sẽ bị chơi cùng! 

Trước sự đe dọa của cái chết, mọi người đều đặt hình ảnh quý tộc ra sau lưng và hét lên bất lực như những người bình thường. 

Chỉ có thành viên nhà họ Lý đó còn có thể đứng vững và đối mặt với cái chết ập đến. 

Nhìn thấy thiếu kiên nhẫn tiểu quý tộc bị yên lặng chém làm đôi, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi: "Ta biết người tiếp theo sẽ là ta, ra đây, ta muốn cùng ngươi công khai công bằng chiến đấu!"

Anh ta nắm chặt vũ khí trong tay, những giọt mồ hôi từ lòng bàn tay chảy xuống đất. 

Sự hỗn loạn ở đây đã khiến tất cả cảnh sát xung quanh vây quanh tôi. Trong vụ thảm sát một chiều này, tôi cũng nghe thấy một số giọng nói kêu cứu, và tôi thản nhiên cùng nhau xử lý chúng. 

"Thật là một gia sư giỏi. Nhưng nếu những sức mạnh này được sử dụng đúng chỗ, bạn sẽ không trở thành những con cừu non bị giết thịt trong tay bọn bạo chúa."

Ẩn mình trong bóng tối, tôi khinh thường cách tiếp cận hiệp sĩ nhàm chán này. 

"Lý gia đã mục nát quá lâu, để ta giúp ngươi kết thúc cuộc sống bẩn thỉu này."

Nhìn thi thể trên mặt đất, nó đang dần tiến đến mức đáy có thể chấp nhận được. Tôi âm thầm tiếp cận mục tiêu cuối cùng. 

Cầm lưỡi hái tử thần, tôi đã thành công treo nó lên đầu chàng trai trẻ. 

Nhưng vào thời điểm quan trọng này, mẹ tôi bất ngờ xuất hiện, khiến cái kết hoàn hảo của tôi trong phút chốc bị hụt hẫng. 

"Bạn ổn chứ! Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Một chàng trai trẻ đẹp trai đi cùng mẹ anh ta và cùng bà chặn đường tấn công của tôi. 

Nhận thấy những thi thể nằm trên mặt đất ở cổng trường, anh vội vàng tiến tới, cẩn thận kiểm tra tình trạng thể chất của những người nhà họ Lý. Sau khi chắc chắn rằng tất cả họ đều ổn, anh ấy thư giãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

"Cho dù anh họ tôi có làm điều gì không phù hợp đi chăng nữa, xin hãy dừng nó lại." Sau khi hỏi chuyện gì đã xảy ra, chàng trai trẻ đẹp trai nhẹ nhàng nhìn mẹ mình và nói với vẻ không khiêm tốn cũng không trịch thượng. 

Sau khi ngăn cản lính canh bên cạnh bảo vệ mình, anh bình tĩnh đứng giữa tâm bão. Ngay cả khi lấy mẹ làm lá bùa hộ mệnh, anh vẫn lịch sự yêu cầu bà rời đi. 

“Tôi thực sự muốn giết chết tên phiền phức này…” Tuy trong lòng nóng lòng muốn lấy đi mạng sống của hắn, nhưng thân phận của chàng trai trẻ đẹp trai này không phải là thứ tôi có thể tùy ý giết chết. 

"Ồ, ngay cả đại thiếu gia nhà họ Lý cũng xuất hiện."

Tôi cười lạ lùng và giải phóng khả năng tàng hình của mình, dứt khoát kết thúc trò hề này. 

Dù sao thì kết quả mình mong muốn cũng đã đạt được rồi, vậy tại sao không từ bỏ vào thời điểm đúng đắn nhất. 

Nhìn thấy một chàng trai trẻ đột nhiên xuất hiện cách tôi khoảng hai mươi mét, Lý Di, người thừa kế đầu tiên của gia tộc Li, ngay lập tức nhận ra danh tính của tôi. 

"Thì ra là Mr.

"Anh họ, anh ta là ai?"

Vốn cảnh sát xung quanh đã rút súng chĩa vào tôi, nhưng sau khi nghe được lời của Lý Dật, bọn họ lập tức rút lui.

Chỉ có Lý gia công tử hỏi thân phận của ta, có chút bất mãn, vẻ mặt bướng bỉnh: “Biểu ca, chuyện này một mình ta chịu trách nhiệm. Tôi chỉ muốn hiểu, anh ta là ai, có thể không coi trọng nhà họ Lý của chúng ta sao?"

"Im đi!"

Lý Dật lập tức tát mạnh vào mặt hắn.

"Tôi xin lỗi, thưa ông.

Thật khó để tôi nói gì về hành vi bảo vệ khuyết điểm của anh ấy một cách rõ ràng. Suy cho cùng, tôi vẫn phải dành cho anh ta sự tôn trọng của bốn gia tộc lớn trong đế quốc. 

Để tiểu tử nhà họ Lý trốn thoát, tôi lạnh lùng bước tới trước mặt mẹ tôi, trầm giọng thẩm vấn bà: "Ta nhờ mẹ đến đón Ling'er, nhưng tại sao mẹ lại đến với nhà họ Triệu? Mẹ có muốn đổi người bảo vệ của mình không?"

Nghe lời tôi trách móc, mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, nhưng cuối cùng mẹ cũng không dám nói gì. 

Tôi chỉ im lặng cúi đầu, quay lại xe và ngồi xuống.

"Nghe này, ngươi Lý gia tuy rằng rất cường đại, nhưng tốt nhất ngươi đừng để mình gặp phải phiền toái không cần thiết. Ta biết ngươi cùng nàng từng có quá khứ, nhưng xin hãy nhớ rằng hiện tại, nàng thuộc về ta."

Tôi bày tỏ thái độ của mình một cách bình tĩnh. 

Sự từ chối rõ ràng của tôi khiến Lý Di trở nên chán nản. "Cô ấy...cô ấy nói muốn rời đi...cô ấy nói cô ấy vẫn còn yêu tôi...không không! Ý tôi là, anh có thể trả lại cô ấy cho tôi được không..."

"Đừng nói nữa!"

Vương Linh Nhi đột nhiên xuất hiện, cắt ngang lời cầu xin của hắn: "Hắn là ác ma! Hắn sẽ không thả ta đi! Cút đi, ta đã nói, chúng ta không thể tiếp tục nữa." 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ đau đớn trên khuôn mặt của Ling'er, và có vẻ như mọi thứ ngày càng trở nên thú vị hơn. 

"Vừa rồi cậu trốn ở đó à? Cậu muốn chạy trốn cùng hôn phu cũ sau lưng tôi à?" Tôi kéo cô ấy lại.

Ling'er nhìn mẹ cô bằng ánh mắt phức tạp, rồi nhìn Lý Di bên cạnh. Ling'er cam chịu thở dài nói: "Mấy ngày nay ta rất vui vẻ, cảm ơn ngươi. Nhưng ngươi có thể đi. Ngươi đã nhìn thấy tình hình hiện tại. Chúng ta không còn ở cùng một thế giới nữa. Hãy quên ta đi."

Sau khi dịu dàng nhìn Lý Di lần cuối, Ling'er lặng lẽ rời xa vị hôn phu cũ của mình. 

"Không, người ta thích không phải là Vương gia nữ nhi, mà là ngươi."

Lý Dật ôm chặt lấy niềm hạnh phúc sắp vụt qua mình. 

Giữ chặt cánh tay của Ling'er, anh ấy nhìn tôi và nói một cách chắc chắn: "Cho tôi thêm thời gian, tôi nhất định sẽ đưa em đi!"

Nhìn thấy ngọn lửa hy vọng nhen nhóm trong mắt Ling'er, tôi sốt ruột nói: "Thật sao? Vậy thì còn tùy vào việc bạn có khả năng này hay không?"

Không ngờ đại thiếu gia nhà họ Lý vẫn là một đứa trẻ si tình. Nhìn vẻ ngoài non nớt của anh, tôi tự hỏi liệu mình có được như anh nếu không trải qua những điều nhất định, vẫn giữ được sự hồn nhiên trong thế giới tàn khốc này. 

"Ngươi cho rằng Lý gia sẽ vì một thường dân bình thường đồng ý tạo ra kẻ thù mới cho gia tộc ngươi sao? Hơn nữa, sau khi ngươi mang nàng đi, ngươi sẽ ban cho nàng địa vị gì? Vợ?"

Tôi lạnh lùng chế giễu sự thiếu hiểu biết của anh ấy.

"Ta cảnh cáo ngươi một lần cuối cùng, nàng và ngươi không còn ở cùng một thế giới nữa. Nếu ngươi muốn trách nàng, là lỗi của ngươi, tại ngày Vương gia diệt vong vị hôn thê cũ của ngươi không mang đi, hiện tại ngươi không có cơ hội." 

Không hứng thú tiếp tục chủ đề nhàm chán này, tôi quay người rời đi cùng Linger.

"Sư phụ... Xin hãy giúp Ling'er làm thủ tục chuyển giao." Xe chạy đã lâu, mẹ cô ngập ngừng nói.

"Tại sao?" 

Tôi nhìn vào ánh mắt bất an của mẹ, rồi nhìn lại Ling'er bướng bỉnh, trong lòng tôi trở nên mâu thuẫn.

"Cho tôi một lý do, tôi cần một lý do." Dù lời tôi vừa nói rất quả quyết nhưng sự thật là như thế này, tôi chỉ nói vậy thôi.

“Nếu em và anh ấy thật sự có thể hạnh phúc, chị sẽ không phản đối đâu, chị…” Tôi nhàn nhạt nghĩ. 

Mặc dù ngay khi trở lại, tôi đã biết được sự tồn tại của Lý Di thông qua bóng đen, và tôi cũng biết rằng anh ấy vẫn luôn bảo vệ Ling'er. 

Nhưng không phải là tôi không tin vào sự chân thành của anh, mà là tình yêu này không thể tồn tại trước thử thách của thực tế. 

Thông qua "Định mệnh", tôi đã nhìn thấy tương lai của chị gái mình. Thật không may, tôi đã không biết điều này trước khi đến Nhật Bản. 

Để xoa dịu mối quan hệ với mẹ, Lý Di và em gái đã có cơ hội quay lại. 

Bây giờ, dù là vì lý do ích kỷ hay vì hạnh phúc của em gái tôi, tôi phải ngăn cản họ tiếp tục. 

"Sư phụ, Ling'er và tôi đã là thường dân và không còn tư cách ở lại trường quý tộc nữa."

Mẹ trả lời với vẻ mặt lo lắng. 

"Thật sao? Anh chưa bao giờ đề cập đến vấn đề này trước khi tôi đến Nhật Bản. Và chẳng phải cô ấy đã sống rất tốt trong những ngày tôi rời đi sao?" 

Che giấu rất tốt sự chân thành của mình, tôi nói đầy ẩn ý: “Việc này là do cô ấy quyết định. Tôi sẽ nghe theo ý kiến ​​của cô ấy xem cô ấy có muốn rời trường này hay không.” 

Trên thực tế, tôi hiểu rằng nếu không có sự bảo vệ của Triệu Di những ngày này, Ling'er đã bị các bạn cùng lớp khác tra tấn đến chết. 

Tuy nhiên, việc chị tôi sẵn sàng mạo hiểm bị bắt nạt để quay lại đây tham gia lớp học cũng đồng nghĩa với việc chị ấy cũng có một chỗ dành cho Lý Dật trong lòng.

"Hãy nói lựa chọn của em đi. Hãy nhớ rằng, anh chỉ cho em một cơ hội này thôi..." Tôi bình tĩnh đưa lựa chọn cho em gái mình.

"Tôi chọn ở lại đây và tiếp tục học." Quả nhiên, quên đi thân phận của mình và sự vất vả của mẹ, Ling'er đã nói ra câu trả lời mà tôi ít muốn nghe nhất. 

Không khí trong xe lập tức trở nên lạnh lẽo, tôi tức giận đạp phanh và dừng xe lại. 

Tôi rất muốn mắng em gái mình ngu ngốc, nhưng vì phải giữ bí mật nên chỉ có thể làm cho em ấy hiểu một cách vòng vo: "Thật sao? Tình yêu có vĩ đại đến vậy không? Lý Dật hiện tại yêu em, nhưng em nghĩ anh ấy có thể yêu em đến hết cuộc đời không? Tôi tôn trọng lựa chọn của em, nhưng tôi hy vọng em sẽ không hối hận về lựa chọn này." 

Những lời nói tử tế của tôi khiến Ling'er nhìn tôi một cách kỳ lạ.

Có vẻ như những gì Lý Dật nói vừa rồi thực sự đã mang đến cho Ling'er dũng khí to lớn, giúp cô ấy có dũng khí đối mặt với cơn giận của tôi: "Cho dù có rơi vào địa ngục, tôi vẫn hy vọng có thể tin vào ánh sáng."

"Quảng Minh, ngươi xác định Lý Dật chính là ngươi muốn Quang Minh sao?" 

Mắt tôi dán chặt vào dòng xe cộ bên ngoài cửa sổ và lạnh lùng hỏi.

Mặc dù tôi không còn ghét cô ấy nữa nhưng với tư cách là anh trai ruột của cô ấy, tôi hoàn toàn có đủ tư cách để dạy cho cô ấy một bài học.

“Ừ, tôi tin anh ấy.” Em gái tôi trả lời mà không có dấu hiệu yếu đuối. 

"Chết tiệt, ngươi có biết nếu tiếp tục chống cự như vậy sẽ xảy ra chuyện gì không?" Tính khí của tôi hoàn toàn bị chị gái khơi dậy. Tôi không hiểu cô ấy được thừa hưởng thứ đầu cây du này từ ai! 

Dưới áp lực của tôi, ánh mắt của Ling'er bắt đầu đảo quanh, nhưng cô ấy vẫn bướng bỉnh trả lời: "Đồ quỷ sứ, dù anh muốn gì đi nữa, vì tôi đã quyết định nên tôi không sợ thủ đoạn thô tục của anh." 

“Được rồi, được rồi, vậy tôi sẽ cho em xem tôi có thể làm được gì…” Tôi không ngờ em gái mình lại ngu ngốc đến thế nên quyết định sửa sai em gái không vâng lời này.

"Này! Tên này, ngươi muốn chặn xe giữa đường làm gì!"

Trong lúc bế tắc này, một người đàn ông trung niên thô lỗ đã giận dữ gõ cửa kính ô tô của tôi, chuyển hướng sự chú ý của tôi thành công. 

Vốn dĩ người đàn ông này đến gặp tôi về vấn đề ô tô, nhưng khi nhìn thấy mẹ và em gái, hai mỹ nhân với những nét riêng ngồi bên trong, ánh mắt dâm đãng không thể dời đi được nữa. 

“Xin lỗi, hai đứa nhỏ này…” Hắn còn chưa kịp nói hết câu, tôi đã bắn hắn và đuổi hắn về phía Tây.

Sau khi nhìn những xác chết trên mặt đất, tôi chơi chữ nói với em gái mình: “Ai muốn chạm vào người phụ nữ của tôi sẽ phải trả giá”. 

Sự tức giận của tôi được giải tỏa một chút với bức ảnh này và tâm trạng của tôi dần dần bình tĩnh lại. 

Sau khi khởi động lại xe, tôi ném khẩu súng lục vào cạnh mẹ: “Mẹ cầm khẩu súng này đi. Con gái mẹ mà dám nói thêm một lời ngu ngốc nào nữa thì mẹ sẽ bắn nó”. 

Nhìn chằm chằm vào mắt mẹ một cách lạnh lùng, sự khó chịu của tôi hiện rõ.

Nắm chặt khẩu súng trong tay, mẹ cô không dám bênh vực em gái mà nhìn cô có chút trách móc khiến cô xấu hổ cúi đầu xuống. 

"Bắt đầu từ ngày mai, cậu phải đi bộ đến trường một mình, hiểu chưa?" Tôi không nói gì suốt chặng đường về nhà. Ngay khi chị tôi xuống xe, tôi đã vĩnh viễn tước quyền ngồi trên xe của chị ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Em gái tôi im lặng chấp nhận hình phạt mà tôi đưa ra, nhưng trên khuôn mặt vẫn còn một vẻ ảo tưởng nhàm chán. 

"Bảy ngày, nếu trong vòng bảy ngày em vẫn có thể tin vào tình yêu, anh sẽ để em tự do. Nhưng nếu em thất bại, em sẽ mất mạng."

Tôi nói một cách mỉa mai, gạt bỏ niềm tin vào tình yêu của chị tôi. 

"Ta vẫn chưa quên thỏa thuận với ngươi. Dù sao, nếu ta thất bại trong trò chơi này, ta sẽ mất đi ý nghĩa sinh tồn."

Chị tôi sẵn sàng đồng ý với những điều kiện của tôi, nhưng sự cố chấp thiếu hiểu biết của chị ấy chỉ khiến tôi đánh giá chị ấy càng thấp hơn. 

“Chúc mọi điều ước của mẹ sẽ thành hiện thực…” Tôi khinh thường quay đầu đi, nâng chiếc eo thon của mẹ lên rồi bước lên lầu. 

"Sư phụ, ngài có thực sự muốn Ling'er ở lại đó không?" Mẹ tôi lo lắng nói ngay khi bước vào phòng ngủ của tôi. 

"Tại sao, vừa rồi ngươi không nghe thấy Ling'er nói gì sao?" Tôi lạnh lùng hỏi. Cùng lúc đó, cả hai tay đã trèo lên ngực mẹ cô, phóng ra một cặp sát khí trên ngực bà. 

Cảm nhận được sự mềm mại trong tay, tôi đẩy mẹ xuống giường với nụ cười nham hiểm và bắt đầu đòn tấn công tiếp theo. 

"Đừng nói về những điều không vui nữa, đi nào, chúng ta hãy làm những điều vui vẻ nào đó."

Nghe tôi ra lệnh, má mẹ tôi đỏ bừng, từ từ ngồi dậy khỏi giường. Tôi nhanh chóng cởi quần, tựa đầu vào gối chờ mẹ phục vụ. 

Mẹ ngượng ngùng cởi quần lót ra khỏi váy và ném vào mặt tôi. 

Sau đó, khi tôi quan sát, anh ấy chậm rãi nhưng chắc chắn cởi hết quần áo, chỉ để lại đôi tất chân và áo sơ mi trắng. 

Nhìn mẹ cài từng chiếc cúc, tôi vội dùng quần lót của mẹ che lại con cặc cứng ngắc của mình trong khi nhìn cơ thể mỏng manh của mẹ một cách thèm muốn. 

"Hãy đến đây nhanh khi bạn đã sẵn sàng!" Tôi lo lắng nắm lấy tay mẹ và kéo mẹ vào lòng. 

Nhận thấy ánh mắt như dã thú của tôi, vì thân phận của mình, mẹ tôi chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh cơ thể tôi. Theo yêu cầu của tôi, cô ấy tự động cầm chiếc quần lót mà tôi vừa cởi ra khỏi người mẹ và giúp tôi thủ dâm. 

Như thể cô ấy cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của chính mình từ chiếc quần lót, biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy càng trở nên ngượng ngùng hơn. 

Ngay khi bàn tay ngọc này di chuyển lên xuống, toàn bộ cơ thể tôi trở nên mềm mại và thoải mái. 

Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, vừa tận hưởng sự xoa bóp từ bàn tay mẹ, cô vừa liên tục tấn công vào miệng mẹ. 

Về phần mẹ tôi, bà không chịu nổi cơ thể tôi và bắt đầu rên rỉ vô cảm. 

Tôi cảm thấy tốc độ bàn tay của mẹ bắt đầu tăng nhanh, tôi trở nên xúc động và dần lạc lối trong mối quan hệ cấm kỵ này. 

Tôi vuốt ve đôi chân thon của mẹ với nỗi nhớ, tôi nhấc một chiếc đế giày lên đưa vào miệng. 

Kể từ khi vô tình nếm được mùi thơm lạ tỏa ra từ chân mẹ khi quan hệ, tôi đã bị nó mê hoặc sâu sắc. 

Đây là một mùi thơm rất đặc biệt. Sau khi những phụ nữ khác đi giày cao gót, sẽ thật tuyệt nếu đôi chân đi tất của họ không bốc ra mùi hôi. 

Mẹ thì ngược lại. Chân càng ra nhiều mồ hôi thì lòng bàn chân càng tỏa ra mùi thơm nồng nàn! 

Cùng với đôi chân thẳng và thon, cô thực sự là vẻ đẹp mà những người yêu thích đôi chân hằng mơ ước. 

Ban đầu tôi không thể hiểu được sở thích kỳ lạ này, nhưng kể từ khi nhìn thấy đôi chân đi tất của mẹ, tôi đã gia nhập đội của họ mà không hề ngoảnh lại. 

Bây giờ mỗi lần quan hệ với mẹ, tôi phải bắt mẹ mang nhiều loại tất khác nhau để tôi quan hệ. Đồng thời, khi ra ngoài, tôi bắt cô ấy đi giày cao gót và tập thể dục! 

Tôi dùng lưỡi liếm ngón chân của mẹ, hét lên dữ dội: "Mau! Nhanh! Dùng chân giúp con!"

Vừa nói, anh vừa di chuyển con cặc sưng tấy của mình, nhét nó vào giữa hai chân mẹ cô và bắt đầu đâm mạnh. 

Mặc dù cho đến tận bây giờ, mẹ tôi vẫn không thể hiểu được sự lập dị của tôi đối với đôi chân đi tất, nhưng bà chỉ có thể miễn cưỡng tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân như tôi. 

Mẹ bất lực khép hai chân lại, kẹp cặc tôi vào trong, nhắm mắt lại để tôi trút một loại khoái cảm khác lên cơ thể mẹ. 

"Gần đến rồi! Gần đến rồi!"

Cùng với tiếng hét của tôi, một dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ giữa chân mẹ tôi. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy gốc cặc của mình và rải đều tinh dịch lên tất của mẹ. 

Hài lòng vì đã vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng trên đôi chân đi tất của mẹ, tôi mỉm cười đưa con cặc mềm mại của mình vào miệng mẹ. 

Nhìn cử động của tôi, mẹ hiểu ý tôi, chỉ biết cau mày dùng lưỡi giúp tôi lau sạch cặn bám trên cặc tôi. 

Tôi trịch thượng nhìn mẹ tôi quỳ trên giường và ngượng ngùng liếm toàn bộ cặc tôi bằng đầu lưỡi. 

Trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Sau khi tát nhẹ vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi hai cái, tôi mỉm cười và từ từ nhét con cặc đã bắt đầu nhô đầu lên sâu vào cổ họng mẹ tôi. 

Với đôi mắt mở to, mẹ tôi, trước áp lực của tôi, chỉ có thể thả lỏng cơ thể một cách tuyệt vọng, há miệng thật rộng và ngậm cả con cặc của tôi vào miệng. 

Khi chóp mũi chạm vào lông mu của tôi, anh ấy từ từ lùi lại. 

Cúi đầu xuống, lần này tôi nếm được vị sâu trong cổ họng, nhưng rất nhiều chất lỏng đã chảy ra từ môi mẹ, mặt mẹ bắt đầu chuyển sang màu tím bất thường.

Nhận thấy vẻ mặt đau đớn của mẹ, tôi không còn cách nào khác là phải để mẹ đi trong lúc này. Anh miễn cưỡng rút con cặc của mình ra khỏi chỗ mềm mại đó.

"Ừm!" 

Ngay khi con cặc rời khỏi môi mẹ, mẹ cô bắt đầu ho dữ dội. 

Đồng thời, giữa khóe môi và quy đầu, một vệt chất lỏng trong suốt đọng lại hoài niệm, tăng thêm hương vị dâm đãng. 

"Được rồi, hiện tại chuẩn bị xong, chúng ta chính thức bắt đầu."

Thấy cặc tôi lấy lại sức và bắt đầu bay cao trước mặt mẹ, tôi nhanh chóng luồn tay qua cánh tay mẹ và bế mẹ xuống gầm giường. 

Kêu mẹ đứng chống tay lên bàn, tôi dùng tay vén chiếc áo sơ mi trắng trên người mẹ lên rồi đút tay vào một cách dễ dàng.

Cùng lúc đó, con gà trống dưới háng đã được đưa vào âm hộ của mẹ, được đẩy ra vào một cách nhanh chóng. 

Dùng kiểu doggy, tôi lắc đũng quần một cách thoải mái trong khi bóp bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ một cách bừa bãi, như thể tôi đang điều khiển một con thú cái xinh đẹp, cưỡng hiếp mẹ tôi bằng lưng. 

Nó làm mẹ há hốc mồm, một dòng chất lỏng dâm đãng cứ chảy từ giữa hai chân mẹ xuống đùi tôi.

Nó truyền cảm hứng cho tôi tăng tốc độ tần suất ra vào khiến nơi chúng tôi quan hệ liên tục phát ra tiếng tanh tách. 

Lúc này, tôi đã quên hết yêu hận từ lâu, chỉ muốn say mê cưỡng hiếp người phụ nữ mà trong hoàn cảnh bình thường sẽ không bao giờ thuộc về tôi. 

Tay tôi cứ nghịch nghịch hai đốm hồng trên ngực mẹ. Tôi kéo toàn bộ phần trên cơ thể của mẹ vào vòng tay của mình. Cùng lúc đó, tôi cúi xuống nhìn đôi má đỏ bừng của mẹ một cách thèm khát. Tôi dùng đầu lưỡi liếm từng giọt mồ hôi thơm trên đó vào miệng.

Mẹ đã bị tôi tấn công từ lâu và đã mất hết sức lực. Cô ấy chỉ có thể dùng cơ thể yếu đuối của mình để chịu đựng sự cưỡng hiếp của tôi. 

Mái tóc trên mặt ướt đẫm mồ hôi, xõa tung hai bên mặt, càng làm tăng thêm nét quyến rũ đặc trưng cho khuôn mặt của mẹ cô. 

Lúc này, đôi mắt trong veo của cô nhắm chặt lại, trên môi khẽ rên rỉ. Cô ấy dường như đã quên mất mình đang ở đâu trong trạng thái thôi miên. Cô ấy chỉ biết lơ đãng nhấc mông lên cao, háng cô ấy chủ động đẩy ra sau để đón nhận động tác của tôi.

Phần lông bên cạnh âm đạo của tôi đã bị túi thịt của tôi làm thành rồi. 

Tôi cử động càng điên cuồng thì âm đạo của mẹ càng siết chặt. Lúc đầu, tôi còn kịp rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ và xoa đầu dương vật của mình vài lần để trêu chọc cảm xúc của mẹ.

Sau đó nó bị da thịt mềm mại của mẹ khóa chặt bên trong, tôi chỉ có thể đẩy tới đẩy lui thật nhanh. Vô tình, mẹ tôi đã điều khiển nhịp điệu tình dục.

Người mẹ hiện tại đã hạ cánh tay xuống, nửa thân trên mềm mại nằm trên bàn, không thể chịu được va chạm từ phía sau. 

Trên thực tế, tay anh đã đặt lên mông tôi, ấn cơ thể tôi lại gần và chặt hơn với cô ấy, và tiếng rên rỉ của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. 

Sau khi nhận được lời mời như vậy, sao tôi lại không thể đáp trả mẹ bằng hành động thực tế? Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, con cặc của tôi như chiếc cọc, dùng hết sức đâm vào sâu trong âm đạo của mẹ cho đến khi mẹ tôi nằm liệt trên bàn. Cô bày tỏ sự khoái cảm trong cơ thể mình bằng một giọng nói lớn và lãng quên, và đôi tai của cô đã bị thủy triều nhuộm một màu đỏ nhạt đáng yêu.

Tiếng khóc của mẹ là động lực của tôi. Có thể khiến một vẻ đẹp như vậy trở nên lãng quên, niềm kiêu hãnh làm đàn ông lập tức tràn ngập trong lồng ngực tôi. Tôi choáng váng khi tăng tốc những chuyển động gần như không thể lên một cấp độ cao hơn! 

Vừa rồi dưới sự vuốt ve của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ vẫn chỉ nhịp nhàng ừm ừ ừ, nhưng bây giờ đã gần như trở thành một âm điệu thống nhất, một âm thanh kêu càng lúc càng cao! 

"Cảm giác thật tuyệt! Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh rồi!"

Dưới sự cám dỗ này, quy đầu của tôi bắt đầu mềm ra và tôi cảm thấy phần gốc dương vật của mình bắt đầu co lại. Trong cơ thể tôi đã có thứ gì đó chuẩn bị sẵn, chỉ chờ phun hạt cấm vào âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ tôi dường như cũng cảm nhận được sự thay đổi này ở tôi. Cô yếu ớt mở đôi mắt đau đớn của mình ra, nhưng cuối cùng cô chỉ có thể buồn bã nhắm chúng lại. 

Cuối cùng, tôi đã ôm được vài lần vào giữa âm hộ của mẹ. Tôi rên rỉ và xuất hết tinh dịch vào nơi đã nuôi dưỡng tôi. Tôi không rút cặc mình ra khỏi âm hộ mẹ cho đến khi tôi chắc chắn rằng việc phóng tinh đã hoàn tất. 

Tôi vừa buông tay ra, thân thể mẹ mất đi chỗ dựa, mềm nhũn ngồi xuống đất. Cùng lúc đó, một chất lỏng màu trắng bắt đầu từ từ chảy ra từ giữa hai chân cô. 

Tôi cau mày suy nghĩ một lúc rồi bước tới bế mẹ lên, ép hai chân mẹ vào nhau để mẹ đứng trước mặt tôi với cái mông nhô ra. Tôi dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của mẹ và nhét hết tinh dịch trên mặt đất từng chút một. 

"Giữ nguyên vị trí này, tôi không muốn thấy bất cứ thứ gì phát ra từ đâu đó."

Hài lòng, tôi trả tinh trùng về nơi ấm áp đó. Tôi tiếp tục ngồi xổm sau mông mẹ và chiêm ngưỡng cảnh đẹp trước mắt. 

Giây phút này thật đau đớn đối với mẹ tôi. Cô phải khóa chặt âm đạo và duỗi thẳng chân.

Tư thế kỳ lạ này khiến mông cô hơi lắc lư, cô ngượng ngùng gục đầu vào vòng tay. 

Nhưng bằng cách này, cặp mông cao đã phản ánh đôi chân thon của mẹ, khiến tôi đặt bàn tay dâm đãng của mình lên đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ mà không biết từ lúc nào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

“Đẹp quá…” Tôi đưa tay xoa qua xoa lại trên đùi mẹ, đồng thời dùng ngón tay vuốt nhẹ vết tinh dịch trên chiếc tất. Dần dần, con cặc của tôi bắt đầu có xu hướng ngóc đầu lên trở lại. 

Tôi lại đặt cặc của mình lên mông mẹ và xoa nhẹ vài cái. Mẹ tôi sợ hãi, cầu xin sự thương xót: “Sư phụ, cho con nghỉ ngơi một lát rồi tiếp tục…” Có vẻ như mẹ tôi, người vừa trải qua một trận mưa sương, chưa sẵn sàng cho vòng chinh phục tiếp theo. 

Nhìn thấy cảm giác mùa xuân trên lông mày và đôi mắt của mẹ, cùng phong cách lười biếng của mẹ được nuôi dưỡng bởi mưa và sương, tôi gần như không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Tôi bất chấp lao vào mẹ mình và lại rơi vào vực thẳm loạn luân. 

Nhưng cơn đau nhẹ ở háng rõ ràng đã nhắc nhở tôi rằng tôi không thể tiếp tục cố ý nữa. 

Sau khi kiểm tra nội lực tu luyện trong cơ thể, tôi phát hiện một phần lớn đã chảy vào cơ thể mẹ tôi. 

Tôi cười khổ trong lòng, tính toán tần suất làm tình gần đây, phát hiện nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ cơ thể tôi sẽ suy sụp trước khi mẹ hấp thụ hết nội lực của tôi. 

Chống lại sự thôi thúc trong lòng, tôi không còn cách nào khác đành phải buông cơ thể quyến rũ của mẹ, đặt con cặc sưng tấy của mình vào chỗ mềm mại, vòng tay ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ, cùng nằm trên giường rồi ngủ thiếp đi. 

Với một con cặc khổng lồ đang ấn vào âm hộ của mẹ, tất nhiên mẹ sẽ không thể ngủ yên được. 

Chưa kể tay tôi còn liên tục di chuyển qua lại trong áo cô ấy. 

Nhưng theo thói quen của tôi dạo này, chỉ cần đặt cô ấy lên giường ngủ, cùng lắm là tôi lợi dụng cô ấy, một lát nữa cô ấy sẽ thực sự ngủ, mẹ tôi mới yên tâm. 

Nhưng thói quen vẫn là thói quen. Được ôm trong tay một người đàn ông có thể là con ruột của mình, vẻ mặt người mẹ vẫn rất mất tự nhiên. 

Nhận thấy sự thay đổi của tôi bây giờ, tính nhút nhát của một người phụ nữ cũng thỉnh thoảng có chút gì đó lấm lem. 

Tôi nhận thấy mẹ tôi đang nhìn tôi trìu mến và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

“Có vẻ như những nỗ lực của mình những ngày này đã có tác dụng”, tôi tự nghĩ. 

Mặc dù bây giờ thỉnh thoảng tôi vẫn ép mẹ phải thực hiện một số tư thế xấu hổ để phù hợp với mong muốn thay thế của tôi. 

Nhưng so với tình hình căng thẳng giữa chúng tôi lúc đầu, mọi chuyện đã được cải thiện rất nhiều. 

"Sao vậy, nhìn tôi như vậy sao?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, rồi đưa tay ra khỏi ngực mẹ, vòng tay quanh vòng eo thon gọn của mẹ rồi ôm mẹ vào lòng. 

“Không có chủ nhân…” Cô ngập ngừng nhìn đi chỗ khác, mẹ cô khẽ lắc đầu, như muốn quên đi một số cảm xúc không thích hợp trong đầu. 

Nghe được sự che đậy rõ ràng của mẹ, tôi chỉ có thể giả vờ như không biết gì và che đậy bầu không khí xấu hổ bằng giấc ngủ. 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên trán mẹ rồi ngủ thật sâu trong vòng tay mẹ. Đêm đã tối, chỉ có mẹ nằm cạnh tôi với vẻ mặt u sầu, tự hỏi mẹ đang nghĩ gì…

Lúc tôi tỉnh dậy, mẹ đang tựa vào vai tôi, vẻ mặt buồn bã, vẫn ở bên kia giấc mơ.

Anh nhẹ nhàng mở ngăn kéo cạnh giường và cầm trên tay một dụng cụ nhỏ từ giữa đống phong bì xinh xắn. 

“Có vẻ như chúng ta phải đợi thêm một thời gian nữa.” 

Nhìn hai chấm đỏ nhảy múa trên đó, tôi chỉ có thể tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi. 

Nỗi thất vọng dâng trào, tôi khẽ thở dài và đặt cây đàn trở lại. 

Tôi tự nhủ rằng dù ngày hôm đó tôi có nhìn thấy được tương lai của mọi chuyện nhưng số phận rốt cuộc cũng không phải là toàn năng. 

Ít nhất tôi không biết thời gian cụ thể của vấn đề đó. 

Đặt mọi thứ vào đúng vị trí, tôi tháo hết khẩu trang khi mẹ tôi đang ngủ và nhìn kỹ những thay đổi của mẹ qua nhiều năm. 

Nhẹ nhàng vuốt những lọn tóc nghịch ngợm trên khóe môi của mẹ, tôi nhìn khuôn mặt thanh tú này với ánh mắt có chút mệt mỏi. 

Nắng sớm mai phủ lên người mẹ như tấm gạc mềm mại. Cô ấy dường như là một thiên thần bị quỷ dữ đánh gãy đôi cánh. Dù hiện tại cô ấy đang ở bên tôi nhưng một khi tìm được đôi cánh của mình, cô ấy chắc chắn sẽ rời khỏi đây không chút do dự. 

Vuốt ve làn da trắng nõn nà của mẹ, bây giờ tôi mới cảm nhận được khí chất tao nhã, điềm tĩnh của mẹ, nở rộ xung quanh tôi như một đóa sen trắng. 

Tôi không biết đây là món quà của Chúa hay là sự giáo dục có được. Ngay cả khi Hải Đường đang ngủ trong mùa xuân, lông mày của mẹ cô vẫn luôn mang theo khí chất thánh thiện nhàn nhạt. 

Ngay cả khi đang trong tình dục điên cuồng, sự sang trọng này không bao giờ bị lu mờ bởi những cảm giác yêu đương mệt mỏi. 

Tiếc rằng sự sang trọng này không thể thuộc về tôi. Dù bây giờ hay tương lai, làm sao hai trái tim với những toan tính riêng của mình có thể kết nối được với nhau. 

Tôi nhận thấy lông mi của mẹ run lên không tự nhiên vài lần, tôi lập tức che đậy sự dịu dàng này. Tôi theo thói quen nhếch lên khóe miệng nở nụ cười dâm đãng, lắc con cặc còn sót lại trong âm hộ của mẹ, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ để bắt đầu một vòng chiến mới...

Đã một giờ sau, có người gọi tôi từ ngoài cửa ra ngoài ăn sáng. Nếu lúc này cô áp sát tai vào cửa, chắc chắn cô sẽ đỏ mặt xấu hổ trước đôi nam nữ dâm đãng bên trong. 

"Hét to lên! Hét to lên đi! Tôi muốn mọi người ở bên ngoài nghe thấy giọng nói của bạn!"

Có một cánh cửa đối diện phòng, tôi ôm lấy phần thân trên của mẹ và ép chặt mẹ vào cửa rồi cưỡng hiếp mẹ. 

"Sư phụ! Sư phụ! Con muốn! Con muốn!"

Bất kể ngượng ngùng hay nhục nhã, tình dục lâu dài đã đưa tâm trí mẹ tôi xuống vực thẳm của dục vọng! 

Cô ấy làm theo mệnh lệnh của tôi, điên cuồng hét vào tai tôi, bắt chéo đôi chân thon dài và ôm lấy eo tôi, một cặp vũ khí giết người cứ cọ vào ngực tôi. 

Tôi dùng tay đỡ mông mẹ, một mình đỡ sức nặng của hai người, chiều mẹ trong tư thế đứng. 

Mẹ như con gấu túi treo trên người tôi. Mỗi lần tôi lắc lư lên xuống, người đẹp trong vòng tay tôi lại phát ra một tiếng rên rỉ cảm động! 

Với đôi mắt mở to bối rối, mẹ cô cố gắng hết sức để mở âm đạo, chấp nhận một vật đen và cứng nằm sâu trong cơ thể, không ngừng khám phá ý nghĩa cuộc sống. 

Độ sâu của âm đạo cũng bắt đầu tự động co lại, theo nhịp điệu bí ẩn và tích cực chấp nhận thử thách của tôi. 

Cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ của con cặc, thắt lưng của tôi cảm thấy đau nhức và cảm giác muốn đi tiểu dâng lên dọc theo gốc con cặc. 

Hai chất lỏng đã được đẩy sâu vào âm đạo của mẹ tôi nhưng âm đạo của tôi không hề có cảm giác thư giãn chút nào. Ngược lại, tôi càng đói và muốn vắt tinh dịch ra ngoài. 

Hai lần vừa rồi tôi đã nhanh chóng xuất tinh ra nước trắng đầu hàng. Lần này tôi cũng không thể trụ được lâu. Tôi hét lên, bóp chặt cặp mông hồng hào của mẹ, run rẩy đưa câu trả lời của mình vào sâu trong âm hộ của mẹ. 

Vừa bước ra khỏi người tôi, mẹ vội vàng dùng bộ quần áo của ngày hôm qua giúp tôi lau sạch chất lỏng trên cặc tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nhưng tôi xấu hổ ngồi bệt xuống đất, toàn thân đau nhức không thể đứng dậy được nữa. 

Một lúc sau, mẹ tôi mặc một chiếc váy màu hồng nhạt, đôi tất đen dày ở chân và một đôi giày da màu vàng. Cô ấy giúp tôi đến nhà hàng và ngồi xuống. 

Nhìn thấy dục vọng của mẹ vẫn còn đọng lại, ai cũng có thể biết chúng tôi vừa làm gì. 

Lạnh lùng nhìn tôi, Vương Linh Nhi cố ý cắt miếng bít tết trước mặt thành từng miếng bằng dao và nĩa trên tay. Tất nhiên cô không dám nói gì. 

Ba người chúng tôi kết thúc bữa sáng với những suy nghĩ của riêng mình, và thời gian cũng đã chỉ đến giờ ra ngoài. 

Đặt bộ đồ ăn xuống, Ling'er cầm cặp sách và bướng bỉnh bước ra ngoài. 

So với thời gian đi học hôm qua thì hôm nay cô ra khỏi nhà sớm hơn khá nhiều. 

“Có son môi không?” Tôi hỏi mẹ tôi. Dù không hiểu tôi hỏi mỹ phẩm phụ nữ là có ý gì nhưng mẹ tôi vẫn vội vàng lấy một cây son từ trong túi xách ra đưa cho tôi. 

Tôi lấy tay chấm son hai lần rồi ra hiệu cho mẹ ngồi lên xe trước. Tôi vẫy tay với Ling'er với một nụ cười kỳ lạ và hét lên: "Hãy đến đây!"

Em gái tôi nghe thấy những lời tôi vừa nói từng chữ và bối rối nhìn đống mỹ phẩm trên tay tôi. Cô do dự một lúc, nhưng dưới áp lực, cô miễn cưỡng bước tới. 

"Bạn muốn làm gì?" Vương Linh Nhi cẩn thận hỏi, vẫn giữ khoảng cách với tôi. 

"Yên tâm, ta đã nói hiện tại không chạm vào ngươi, nhất định sẽ không chạm vào ngươi."

Tiếp tục mân mê thỏi son trên tay, tôi cười nhạo sự lo lắng của cô ấy. Dù sao người thắng cuộc trong vụ cá cược này cuối cùng cũng phải là tôi, bây giờ tôi không cần phải dùng mấy thủ đoạn bẩn thỉu để gây rắc rối nữa. 

Nhận thấy vẻ khinh thường của tôi, sắc mặt Vương Linh Nhi cứng đờ, nhưng sau đó lại thả lỏng. 

“Vậy thì nhanh nói cho tôi biết, nếu cậu không đi thì tôi sẽ muộn mất.” Em gái tôi lúc này đã đứng trước mặt tôi và lo lắng hỏi khi nhìn đồng hồ trên tay. 

“Được rồi, tôi sẽ nói…” Lợi dụng sự chưa chuẩn bị của em gái, tôi nhanh chóng dùng son môi trên tay tô lên mặt và cổ của em ấy. Đồng thời, tôi cũng kéo mạnh đồng phục học sinh của em gái vài lần rồi thả em ra. 

"Bạn đang làm gì thế!?"

Hành vi chơi khăm của tôi khiến em gái tôi ngay lập tức không ưa tôi. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi với vẻ ghê tởm, lấy khăn giấy ra và cố gắng lau vết son trên người.

Nhưng mọi chuyện không đơn giản như cô tưởng tượng. Tôi hài lòng khi thấy thỏi son bị cô ấy cọ xát thành những vết đỏ, để lại những chỗ mơ hồ đó. Cùng với bộ đồng phục học sinh nhăn nheo trên người em gái tôi bây giờ, tôi rất mong chờ xem những người xung quanh sẽ nhìn em ấy như thế nào sau khi em ấy đến trường...

"Mặc dù Lý Dật nhất định sẽ thay đổi chủ ý, nhưng ván cược chỉ có bảy ngày, nếu không lén lút làm gì, ta sẽ không có khả năng thắng."

Tôi thầm nghĩ trong lòng. 

Nếu Lý Dật đã biết sự tồn tại của tôi ngày hôm qua, tôi không tin trong đầu anh ấy sẽ không nghi ngờ gì nữa, vị hôn thê cũ của cô ấy xuất hiện trước mặt anh ấy với bộ dạng nhếch nhác, mồ hôi đầm đìa. 

Chỉ cần tôi có thể thành công tạo ra vết nứt trong mối quan hệ giữa họ, tôi tin chắc rằng vết nứt này cuối cùng sẽ biến thành vực sâu không đáy dưới sự thăng tiến của tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Nhìn bóng lưng em gái dần dần biến mất trước mắt, tôi cũng lái xe đi đến cổng chính của cung điện cùng mẹ. 

Sau khi khoe chiếc huy chương trên tay, chúng tôi được đưa đến một tòa nhà lớn bên trong cung điện bởi những nhân viên đã đợi sẵn ở đó. 

"Cuối cùng cũng kết thúc!"

Theo cô cả buổi sáng, sau khi hoàn tất mọi thủ tục bàn giao, đồng hồ đã điểm mười một giờ. 

Tôi cứ lấy tay quạt quạt, ngồi phịch xuống ghế muốn cởi bộ vest nặng nề này ra, nhưng vừa đặt tay lên cà vạt, bên tai tôi vang lên một giọng nói khó chịu. 

"Xin hãy chú ý đến cách cư xử của mình. Mặc dù bạn chỉ là một thành viên danh dự của hoàng gia, tôi cũng hy vọng rằng bạn có thể tuân thủ nghiêm ngặt lễ nghi của một thành viên hoàng gia. Vì vậy, xin vui lòng dừng hành vi thô lỗ này. Đồng thời, xin vui lòng nghỉ ngơi một chút ở đây. Chúng tôi sẽ thông báo cho bạn trong một giờ nữa để ăn trưa với Hoàng đế bệ hạ."

Một người phụ nữ có vẻ ngoài lạnh lùng khoảng ba mươi tuổi, mặc bộ vest đen, nói theo phong cách truyền thống. 

"Lão nha đầu, ta cũng phải thay quần áo sao? Hơn nữa, ta không thể chạm vào ngươi đúng không?"

Tôi chỉ có thể xấu hổ rút tay lại. Dù hôm qua tôi rất kiêu ngạo nhưng tôi vẫn không nỡ xúc phạm người phụ nữ này. 

Ngay từ giây phút đầu tiên tiếp xúc với cô ấy, tôi đã nghĩ ra biệt danh cho người phụ nữ có từ lạnh lùng trên khuôn mặt này. 

Thực tế, người phụ nữ này có dáng người và ngoại hình đẹp nhưng vẻ ngoài lạnh lùng và kiêu ngạo khiến tôi rất không vui và ước gì cô ấy sẽ rời xa tôi ngay lập tức. 

Trên mặt cô ấy không có phản ứng gì trước lời nói của tôi. Cô ấy dùng tay chỉnh lại chiếc kính gọng rộng màu đen hơi nghiêng của mình. Cô chỉ vào tập tài liệu trên tay tôi, bình tĩnh trả lời: “Hội đồng trưởng lão Hoàng gia quy định trang 17 có 32 dòng, trang 47 có bảy dòng”.

Tôi lật nhanh tập tài liệu trên tay đến hai nơi đó. Tôi ngạc nhiên nhìn bà giúp việc rồi lắc đầu cười gượng. Tôi chỉ biết cầm bút viết một văn bản chỉ định mẹ tôi làm thư ký riêng thứ hai rồi đưa cho mẹ: “Bây giờ bà đã hài lòng rồi, thư ký thứ nhất thân yêu của tôi”.

Mặc dù tôi thực sự không muốn mẹ thay bộ quần áo xấu xí đó nhưng theo quy định trên, đây là cách duy nhất mẹ tôi có thể tiếp tục ở bên cạnh tôi. 

Hài lòng, cô cất tập tài liệu trên tay tôi, quay về phía mẹ, nhẹ gật đầu rồi cùng mẹ rời đi. 

"Này bà già, tôi vẫn chưa biết tên bà!" Tôi hét lên theo cô ấy.

"Lưu Mộng Lê." Cô ấy nói cho tôi biết tên của mình mà không nhìn lại, với một chút tự hào trong lời nói lạnh lùng của mình. 

"Lưu Mộng Lê! Ha ha! Lưu Mộng Lê!"

Không ngờ bà già này lại có cái tên kỳ lạ như vậy. Không thể nào cha mẹ cô quá mê tiểu thuyết cổ tích ngày xưa nên mới đặt cho cô một cái tên game như vậy. 

Tiếng cười của tôi lập tức khiến người phụ nữ này đứng đó sững sờ một lúc, sau đó hừ lạnh một tiếng rồi nhanh chóng rời khỏi đây. 

Ngay khi nhìn thấy người phụ nữ khó chịu này cuối cùng cũng rời đi, tôi vội vàng tháo cà vạt và thản nhiên ném chiếc áo khoác đắt tiền của mình sang một bên. 

"Quy tắc! Quy tắc gì? Tất cả những điều vô nghĩa đều là nhảm nhí! Liễu Mộng Lễ, bà già, một ngày nào đó tôi sẽ cho bà biết tôi thực lực mạnh mẽ như thế nào."

Tôi bật điều hòa ở mức cao nhất, giũ chiếc áo ướt sũng và chửi bới ầm ĩ. 

Bây giờ mới là tháng Năm, mặt trời ở thủ đô đế quốc nóng nực như vậy. Tôi không thể tưởng tượng được mùa hè năm nay sẽ nóng đến thế nào. 

Cái nóng không thể chịu nổi buộc tôi phải đứng trước máy điều hòa và tôi cảm thấy mát mẻ hơn một chút. 

Qua cửa sổ, tôi có thể thấy rõ dáng vẻ của cung điện. Thời gian lúc này đã gần trưa, là lúc mặt trời chiếu sáng rực rỡ nhất trong ngày. 

Những đồ trang trí lộng lẫy bên ngoài cung điện đã phản chiếu một thứ ánh sáng khó có thể nhìn thẳng dưới ánh sáng này. 

Tôi miễn cưỡng rút mắt lại, tôi hiểu rằng kẻ thù của tôi đang ở trong ánh hào quang này, tỏa ra ánh sáng mà tôi không thể cạnh tranh được...

"Xin lỗi, đến lúc phải nghỉ ngơi rồi." Khi Lưu Mộng Lễ mở cửa bước vào, điều đầu tiên cô ấy nhìn thấy là tôi cởi trần đứng trước cửa sổ. 

"A!!! Đồ biến thái!!!"

Cô ấy hét lên, ném quần áo trên tay vào người tôi rồi hoảng sợ chạy ra ngoài. 

Tôi cũng giật mình vì sự xuất hiện đột ngột của cô ấy. Tôi ngạc nhiên lùi lại một bước và vô tình đập mạnh vào tường. 

Tôi cau mày, tức giận xoa xoa chỗ phình to trên đầu, hét lên với Lưu Mộng Lê: "Mới có ba mươi phút thôi! Anh đến đây sớm thế làm gì!"

"Tôi đã mang cho bạn bộ quần áo bạn sẽ mặc trong bữa tiệc. Xin hãy thay chúng trước."

Giọng nói của Liễu Mộng Lễ lặng lẽ từ ngoài phòng truyền đến, trong lời nói mang theo một tia do dự khó hình dung. Cô không còn khí chất nữ tính hung hãn, mạnh mẽ như lúc trước nữa. 

Theo lời giải thích của cô ấy, tôi nhìn bộ trang phục hoàng gia trên mặt đất và cơn tức giận trong tôi dịu đi. 

Để lại cảm xúc trong lòng, tôi đưa tay nhặt bộ quần áo trên mặt đất lên. 

"Này! Sao trốn xa thế? Bữa trưa sắp bắt đầu rồi, sao cậu không nhanh vào giúp tôi mặc bộ quần áo này đi! Kỳ lạ quá. Bình thường tôi thấy người khác mặc quần áo rất đơn giản, tại sao tôi lại không thể mặc vào?"

Tôi cầm bộ quần áo trên tay và nhìn chúng vài lần. Tôi chỉ không biết cách mặc những bộ quần áo phức tạp này, đành phải gọi Lưu Mộng Lê từ ngoài nhà vào. 

Nghe thấy tôi gọi, Liễu Mộng Lực lúc đó ở ngoài cửa cũng không nói gì. Thay vào đó, một lúc sau, cô ấy đợi cho đến khi tôi nổi giận rồi mới bước vào, cúi đầu. 

Nhìn cô ấy tò mò bước đến bên tôi, trong lòng tôi hiện lên một dấu chấm hỏi lớn. 

Vừa rồi cô ấy trông giống như một cô gái già, tại sao sau một thời gian, Lưu Mộng Lý lại biến thành một cô gái nhút nhát? 

Lạ lùng nhìn sắc đỏ nhạt trên má cô, tôi vô tình nhận ra bộ ngực trần của cô. Đột nhiên, tôi dường như hiểu ra điều gì đó! 

Không phải đã lâu rồi cô ấy không được đàn ông nuôi dưỡng. Khi nhìn thấy thân hình trẻ trung và cân đối của tôi, cô ấy cảm thấy hưng phấn và yêu tôi! 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy ớn lạnh. Tôi không khỏi lùi lại vài bước, nhanh chóng che lại những bộ phận quan trọng trên cơ thể mình bằng quần áo. Cô thận trọng giữ khoảng cách xa. 

Nhận thấy ánh mắt của tôi đang nhìn thẳng vào mình, Lưu Mộng Lực cúi đầu. 

Cô chỉ đứng đó, dùng ngón tay xoay tròn, tai và má bỗng đỏ bừng như có ma. 

Màn trình diễn của Lưu Mộng Lý càng củng cố thêm kết luận của tôi, và một lớp da gà dày ngay lập tức xuất hiện trên cánh tay của tôi. 

"Anh... anh... anh... lại đây giúp tôi mặc quần áo. Đứng đây làm gì thế?"

Tôi gần như hét lên bảo em hãy rời xa tôi, nhưng sau khi nhìn bộ quần áo trên tay mấy lần, tôi chỉ có thể kìm nén ý nghĩ hấp dẫn này. 

Nếu không phải thật sự không xử lý được loại quần áo này, tôi sẽ không bao giờ ở bên một người phụ nữ nóng nảy như vậy. 

Sau khi nghe lệnh của tôi, Lưu Mộng Lý ngập ngừng dùng ngón tay chọc vào ngực tôi. Phản ứng của cô giống như bị điện giật. Cô nhanh chóng rút tay lại. Vì ngượng ngùng, cô ấy lập tức che mặt bằng mười ngón tay, nhưng đôi mắt lại lặng lẽ nhìn vào hai điểm trên ngực tôi qua khe hở giữa chúng. 

Nhìn trộm một lúc, Lưu Mộng Lệ chợt nhớ tới công việc của mình, cười ngượng nghịu với tôi, chậm rãi đặt tay lên người tôi. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có trải nghiệm đặc biệt như vậy nên chỉ có thể giả vờ như không biết gì, vẻ mặt cứng đờ và nụ cười giả tạo máy móc để che giấu. 

Nhanh chóng giúp tôi mặc quần áo, Lưu Mộng Lực đẩy tôi đến trước gương trang điểm rồi vội vàng lùi lại. 

Nhìn mình trong gương, tôi phải thừa nhận bộ y phục hoàng gia quả thực rất đẹp. Chúng ngay lập tức khiến tôi trông quý phái hơn, và không phải vô ích khi tôi phải mặc một chiếc váy nặng nề như vậy trong mùa hè nóng bức như vậy. 

Liễu Mộng Lê ở một bên không biết tại sao, sau khi giúp tôi thay quần áo xong liền tránh xa tôi ra. 

Cẩn thận gấp lại cất bộ đồ tôi đang thay, cô ấy tiếp tục cúi đầu thấp giọng nói: “Đã đến lúc, mời anh ra ngoài với em.”

Khi nghe nói bữa trưa sắp đến, tôi nhìn gương thu dọn lần cuối rồi cùng Lưu Mộng Lực rời khỏi đây. 

Nhưng khi tôi vừa định bước ra khỏi cửa, ánh nắng chói chang trước mặt buộc tôi phải dừng lại. 

"Tôi phải mặc quần áo dày như vậy để ra ngoài ăn trưa. Chỉ nghĩ thôi cũng thấy đau đầu."

Xấu hổ, tôi nới lỏng cổ áo một chút. Tôi đang định cởi vài chiếc cúc trên váy thì bị Lưu Mộng Lực trừng mắt nhìn lại. 

"Xin hãy cẩn thận với hình ảnh của bạn."

Khi tôi không để ý, Liễu Mộng Lực lại đột nhiên biến thành trinh nữ ngày xưa. Cô ấy đứng trước mặt bạn với vẻ mặt nghiêm túc, lấy ra một chiếc khăn lụa quàng quanh cổ tôi, không chừa một kẽ hở nào. 

Đột nhiên có thứ gì đó như thế này quấn quanh cổ tôi và tôi bắt đầu ho ngay lập tức. 

"Này! Đây là cái gì vậy! Vừa rồi không phải cậu cần mang nó theo sao?" Tôi bất mãn hét lên với Lưu Mộng Lê, đồng thời lặng lẽ đưa tay về phía chiếc khăn lụa, cố gắng cởi bỏ thứ cản trở này. 

“Xin lỗi, không phải là tôi không cần, chỉ là vừa rồi tôi quên mất thôi.”

Nhận thấy cử động nhỏ của tôi, Liễu Mộng Lí liền dùng tay chặn tôi lại. 

Cùng lúc đó, anh ta giật mạnh chiếc khăn lụa để trả đũa, suýt bóp cổ tôi đến chết.

"Ngươi muốn giết người!!!" Tôi rất ngạc nhiên trước mức độ bạo lực và tốc độ thay đổi thái độ của người phụ nữ này. Tôi không còn cách nào khác là phải chịu đựng và không dám làm bất cứ điều gì có thể mang lại rắc rối cho bản thân. 

Thấy tôi đã bình tĩnh lại, trong mắt Liễu Mộng Lễ hiện lên nụ cười nhẹ. Cô mặc bộ quần áo đen nặng nề và đứng dưới ánh nắng buổi trưa. Rồi cô ấy đứng đó chờ tôi một cách đầy khiêu khích. 

Không thể chịu đựng được việc bị người phụ nữ này coi thường, tôi lạnh lùng liếc nhìn cô ấy, rồi vững bước bước đến bên cô ấy. 

"Người phụ nữ tôi đưa tới đâu? Tại sao cô ấy không đi cùng anh? Tại sao, nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, anh lại ghen tị à?" Tôi hỏi với thái độ thù địch khi đứng cạnh cô ấy. 

Đáp lại lời khiêu khích của tôi, Lưu Mộng Lễ lập tức muốn nói gì đó, nhưng vừa định nói, một nữ nhân thanh nhã đi tới, lập tức trợn mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Tôi không ngờ rằng cùng một bộ quần áo, được mặc bởi những người khác nhau, lại mang đến cho con người sự khác biệt lớn như vậy. Tôi ngạc nhiên khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của mẹ dưới bộ quần áo đen, tôi sững sờ một lúc. 

Dường như mẹ cô không ngờ bộ đồ màu đen hơi rộng trên người Liễu Mộng Lê lại vừa khít với cô như vậy, gần giống như một lớp da thứ hai, tôn lên mọi đường cong gợn sóng của mẹ cô. 

Mắt tôi không ngừng quét lên xuống trên cơ thể mẹ, tôi bắt mẹ ngượng ngùng quay vòng vài vòng rồi mới buông mẹ ra. 

Với những quan sát cẩn thận này, cuối cùng tôi đã hiểu tại sao bộ trang phục này trông lại xấu xí đối với một cô hầu gái già. 

Ngực quá nhỏ và mông không thẳng. Chỉ tám từ này đã giải thích tất cả sự khác biệt giữa hai từ. 

Tôi chắc chắn rằng người thiết kế chiếc váy này không phải là một kẻ biến thái hoặc là một phụ nữ có thân hình xuất sắc nên cô ấy có những yêu cầu khắt khe về vóc dáng của người mặc. Tất nhiên, sau khi một người phụ nữ có dáng người đẹp mặc nó, sức quyến rũ nữ tính của cô ấy sẽ tăng lên theo cấp số nhân! 

Nhưng nếu một người phụ nữ không đủ tư cách mà muốn thử một lần, cô ấy sẽ chỉ giống như Lưu Mộng Lê, tự hạ nhục mình. 

Nhận thấy ánh mắt của tôi đang so sánh hai người, ánh mắt Lưu Mộng Lực càng tối hơn. 

Nhìn bộ ngực cao chót vót của mẹ, rồi nhìn bộ ngực của chính mình, sắc mặt của Lưu Mộng Lễ không khỏi tốt hơn. 

"Đã đến giờ ăn trưa rồi, đi thôi."

Nói xong lời này không còn sức lực, hắn cúi đầu sải bước về phía trước. 

Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không nhưng rõ ràng lúc đó là thời điểm nóng nhất trong ngày, tôi nhìn thấy rõ ràng từng mảnh tuyết rơi trên vai cô ấy. 

“Không thể nào…” Tôi ngạc nhiên dụi dụi mắt rồi trấn tĩnh lại, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi đi theo mẹ. 

Cả ba chúng tôi đi đến địa điểm tổ chức bữa trưa trong im lặng suốt chặng đường. Do vấn đề về danh tính, Lưu Mộng Lý đã quay lại và lùi lại ngay khi đưa chúng tôi ra ngoài. Theo tín hiệu của tôi, mẹ tôi rời đi cùng cô ấy...

Kết thúc ngày làm việc, sau khi đưa mẹ về nhà, tôi lái xe đến đợi bên ngoài trường học của Ling'er. 

"Tại sao dì tôi lại xuất hiện ở đó? Chẳng lẽ hoàng đế đã biết điều gì đó rồi sao?" Tôi băn khoăn nghĩ ngợi khi tựa đầu vào cửa sổ ô tô và châm một điếu thuốc. 

Thật ngạc nhiên, hoàng đế chỉ mời ba người tham dự bữa tiệc trưa hôm nay - tôi, hoàng đế và dì tôi. Tuy rằng không biết hoàng đế vì sao lại mời dì ta tới đây, nhưng đối với ta đây không phải là tin tức tốt lành gì. 

Dì tôi chưa bao giờ công khai đề cập đến mối quan hệ của bà với hoàng đế, và chỉ thông qua Yue'er's Fool's Eyes, tôi mới biết được bí mật này. 

Không ngờ giữa trưa hôm nay hoàng đế lại dễ dàng vạch trần mối quan hệ giữa dì và hắn, còn hào phóng kể cho tôi nghe bí mật về những chiếc máy ảnh đó. Mặc dù trên danh nghĩa ông ấy muốn tôi đảm nhận trách nhiệm của Trưởng lão Hoàng gia và bí mật quản lý bí mật của các quan đại thần trong triều cùng với dì tôi, nhưng tôi rõ ràng đã ngửi thấy một chút âm mưu ở đây. 

“Có vẻ như cháu phải nói chuyện vui vẻ với dì…” Tôi dập thuốc, lấy điện thoại di động ra bấm số của dì. 

Sau khi kiểm tra hệ thống định vị trên điện thoại, tôi phát hiện cô vẫn còn ở trong cung, tự nhiên cau mày: "Dì, là con đây. Tối nay dì có thời gian không? Con có chuyện muốn nói riêng với dì."

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi quyết định không hỏi thêm câu nào nữa. 

Đầu bên kia điện thoại im lặng hồi lâu, sau đó truyền đến một tiếng thở dài yếu ớt: "Tôi biết rồi, lát nữa tôi sẽ tới đó." Vừa dứt lời, dì tôi lập tức cúp điện thoại. 

"Xin lỗi, số bạn gọi đã bị tắt. Vui lòng gọi lại sau."

Tôi bất lực cất điện thoại, châm một điếu thuốc khác và bắt đầu hút, phả ra từng vòng khói một cách đầy lo lắng. 

Suy nghĩ của tôi như khói và bụi, trôi đi đâu đó không rõ. 

Suy nghĩ hồi lâu, vẫn không đoán được hoàng đế đang nghĩ gì. 

Nếu không nghĩ ra biện pháp đối phó thì đừng nghĩ tới. 

Dù sao thì thông qua “vận mệnh”, tôi đã nắm được hướng đi chung của tương lai. Ngay cả khi vấn đề này có thể gây ra những thay đổi nhất định trong tương lai, thì phạm vi nằm trong phạm vi điểm mấu chốt mà tôi có thể chấp nhận. 

"Việc của Triệu Lôi đã bước vào giai đoạn chính thức, xem ra sau một thời gian nữa, danh tiếng mà hắn mong muốn sẽ dần dần tích lũy. Tôi chỉ không biết việc hắn nhờ Triệu Lôi làm như thế nào..." Tôi lấy ra một tài liệu đặc biệt từ trong cặp. Sau khi đọc kỹ, tôi cẩn thận cất lá thư màu trắng vào bên trong, phần còn lại đốt thành tro. 

Nhớ tới buổi chiều, Triệu Lôi cư nhiên phái người tới "Lộ trần", khóe miệng tôi hơi nhếch lên. 

Tất nhiên đây chỉ là màn kịch giữa tôi và anh ấy, nhưng thương vụ này quá không kinh tế. Tôi làm kẻ mặt đen, xúc phạm thế lực quý tộc của đế quốc, còn anh ta lại hành động như một người vị tha, đi khắp nơi để lấy lòng mọi người. Nó thực sự rất chán nản. 

Từ lúc đuổi nhân viên mới của cục cảnh sát mật, tôi và Triệu Lôi đã hoàn toàn vạch ra ranh giới rõ ràng. 

Theo thỏa thuận giữa chúng ta, từ giờ trở đi mười người này sẽ lần lượt xuất hiện bên cạnh tôi. 

Dần dần, anh ấy trở thành trụ cột mới của Sở Cảnh sát Hoàng gia khi đối đầu với tôi. 

Mà Triệu Lôi cũng sẽ lấy danh nghĩa kiểm duyệt đưa vào tay ta một số thông tin quan trọng, chẳng hạn như bức thư này bắt chước nét chữ của Yue'er, và một số thứ khác. 

Qua tài liệu này, tôi biết được rằng hoàng đế mặc dù không đề cập đến một lời nào về vụ giết người ngày hôm qua trong bữa tiệc trưa, nhưng ông ấy đã bí mật ra lệnh cho Triệu Lỗi giúp tôi trấn áp sự việc. 

Đây là một tin tốt và có nghĩa là mọi việc đang phát triển theo hướng mà tôi mong đợi. 

Bề ngoài, hoàng đế yêu cầu tôi và Triệu Lôi hành động như kinh doanh và giữ khoảng cách với nhau, điều này không chỉ làm suy yếu ảnh hưởng còn lại của tôi trong bộ mà còn giúp Triệu Lôi có được chỗ đứng nhanh hơn. 

Một cách bí mật, anh ấy đã cố gắng hết sức để giúp tôi giải quyết mọi rắc rối và biến tôi hoàn toàn thành một thành viên hoàng gia chỉ biết đến thú vui. Có lẽ, trong tương lai, chỉ cần tiền bạc và sắc đẹp, hoàng đế sẽ vui vẻ thỏa mãn dục vọng của tôi trước một thời điểm nhất định. 

Ngài thật tính toán, thưa bệ hạ bạo chúa. 

Tuy nhiên, cái bẫy giữa chuột và mèo đã bắt đầu đảo ngược. Tôi tự hỏi liệu con chuột khổng lồ khó coi của tôi có làm nên điều kỳ diệu và nuốt chửng con mèo lớn của bạn không? 

“Dang, dang, dang…” Tiếng chuông vào học vang lên du dương bên tai tôi. Tôi mỉm cười và nhìn đám đông sau giờ học trước mặt. Tất cả họ đều sợ hãi đi vòng quanh xe của tôi, và nụ cười trong mắt tôi càng đậm hơn. 

"Nếu ngươi muốn ta thoái hóa, ta sẽ nghe theo ý muốn của ngươi, thoái hóa càng thuần khiết hơn, để ngươi muốn giết ta không có cớ gì."

Nhìn thấy Vương Linh Nhi mệt mỏi xuất hiện giữa đám đông, tôi mở cửa xe đi về phía anh ấy. 

"Sao cậu lại ở đây!"

Cô ấy ngạc nhiên khi thấy tôi đứng trước mặt cô ấy. Chị tôi bịt miệng, hoảng hốt nhìn đám đông xung quanh, nắm tay tôi bước ra ngoài. 

Hành động nắm tay của chúng tôi đã gây ra một sự náo động khá lớn trong đám đông sau giờ học. 

Tôi nhận thấy những người xung quanh đang nhìn chúng tôi với ánh mắt kỳ lạ và nói về nhau. Tôi nheo mắt, cố ý kéo em gái vào lòng. 

"Hmph..." Lạnh lùng nhìn xung quanh, một luồng sát khí nhàn nhạt tỏa ra từ tôi. 

Tiếng vo ve của tôi không kém gì tiếng sấm trên bầu trời trong tai một số người. Một số người lập tức sắc mặt tái nhợt bỏ chạy, trong khi những người còn lại cũng ngoan ngoãn bình tĩnh lại. 

"Đi thôi."

Những phản ứng xung quanh khiến vẻ mặt của em gái cô trở nên u ám hơn, nhưng trong đó cũng có một chút thư thái. 

Cô ấy bình tĩnh rời khỏi vòng tay tôi, và em gái tôi nhìn tôi phức tạp. Mặc dù cô ấy nói muốn rời đi nhưng thay vào đó cô ấy lại đứng đó, nhìn lại cổng trường mà không bỏ cuộc, như thể đang mong đợi điều gì đó. 

Chắc chắn rồi, chẳng mấy chốc một người mà tôi biết đã xuất hiện ở đó. 

"Tiếng chuông...!"

Nhìn thấy em gái đang đợi mình ở cổng trường, Lý Dật tự nhiên buột miệng nói. 

Nhưng vừa mở miệng, hắn liền quay đầu sang một bên với vẻ mặt kỳ quái. 

Người anh họ ngốc nghếch đó cũng đứng bên cạnh, né tránh nhìn tôi, lặng lẽ trốn sau lưng Lý Dật. 

Khi nhìn thấy Lý Dật xuất hiện, em gái trong mắt vốn là vui mừng, vô thức bước về phía anh. Tuy nhiên, chưa bước được vài bước, em gái cô vẫn đứng đó với sắc mặt tái nhợt. 

"Yi, hôm nay tôi có thể đến nhà bạn thăm dì được không?"

Tôi nhìn thấy một cô gái trạc tuổi em gái tôi, đứng gần Lý Dật, dùng tay vặn xoắn phần da thịt mềm mại quanh eo anh. 

Chú ý tới bộ dáng của tỷ tỷ, nàng nhướng mày, dùng hai tay ôm lấy cánh tay Lý Dật làm biểu tình, cười duyên dáng với tỷ tỷ: "Đây không phải là đại tiểu thư nhà họ Vương sao? Ngươi đứng ở đây làm gì? Trong trường có người quen sao? Hahahaha..." Vừa nói, nàng vừa che miệng cười giễu cợt. 

Tiếng cười chói tai này không chỉ do tôi gây ra, mà Lý Dật cũng đồng thời cau mày. 

Anh sốt ruột cố gắng giải phóng cánh tay mình. 

Nhưng cô gái đã chuẩn bị sẵn sàng ôm chặt lấy anh, dùng ánh mắt hung dữ nhìn lại, hai người lập tức rơi vào bế tắc. 

Tất cả những động thái nhỏ này đều bị chị tôi nhìn thấy. Mặc dù không biết danh tính của cô gái nhưng tôi vẫn có thể đoán được một số điều. 

"Đây là vị hôn phu thân yêu của em à? Đây là người đàn ông ngày hôm qua đã thề sẽ ở bên em sao? Trò chơi kết thúc dễ dàng như vậy thật nhàm chán."

Tôi thì thầm bên cạnh em gái mình, không đủ to để chỉ em ấy nghe thấy. 

Nghe thấy lời mỉa mai của tôi, chị tôi cắn môi tuyệt vọng, nước mắt gần như trào ra. 

Nhưng hắn vẫn không cam lòng nhìn Lý Dật, hy vọng có thể nhận được chút hơi ấm từ hắn. 

Tuy nhiên, Lý Di không biết mình nhớ được điều gì. Trước sự chân thành của em gái, anh ta ngừng tranh cãi với cô gái, nhìn tôi bằng ánh mắt hằn học và đặt tay lên eo cô gái với vẻ mặt kiêu ngạo. 

Thật tốt khi tất cả những điều này đều là do tôi gây ra, nhưng những thay đổi này ở Lý Dật vẫn khiến tôi cảm thấy sát khí. 

Vẻ mặt vô thức của tôi lập tức khiến anh họ của Lý Dịch sợ hãi, lùi lại vài bước. 

Tôi có thể nhắm mắt làm ngơ với em gái mình nhanh như vậy. Có vẻ như tôi đã đánh giá anh ấy quá cao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

"Hôm qua có người nói hắn sẽ dùng cả đời để bảo vệ cô gái này. Tại sao hôm nay người này lại biến mất? Trả lời tôi đi, điều gì đã khiến cậu thay đổi chủ ý?"

Tôi giữ vai em gái tôi bằng cả hai tay. Thay vì thêm sự xúc phạm đến tổn thương khi em gái tôi yếu đuối, tôi đã đứng ra bảo vệ em với vẻ mặt nghiêm túc. 

Tuy nhiên, lòng tốt của tôi không được thừa nhận và chị tôi lại đổ lỗi cho tôi vì đã bị Ái Lang đối xử như vậy. 

"Ta không cần ngươi thương hại!"

Ngoan cố hất tay tôi ra, chị tôi vội vàng lau nước mắt nơi khóe mắt, sải bước đến gần Lý Dật, cố gắng nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc, cầu xin: “Giữa tôi và anh ấy không có chuyện gì cả, Dịch, xin hãy tin tôi.”

Lời còn chưa dứt, chị tôi không kiềm chế được cảm xúc, mắt lại đỏ bừng. 

Tôi không ngờ chị gái tôi vốn luôn mạnh mẽ lại lại khiêm tốn trước tình yêu như vậy. 

“Cô gái ngốc nghếch si mê này sẽ không từ bỏ cho đến khi mất đi tất cả…” Tôi bất lực lắc đầu, lùi lại vài bước với ánh mắt phức tạp. 

Sau khi nghe lời giải thích của em gái, nút thắt trong lòng Lý Dật dường như được giải tỏa đôi chút, nhưng anh vẫn nhìn cô với ánh mắt nghi ngờ: “Thật sao, anh thật sự có thể tin em sao?”

Lý Dật do dự hỏi, nhưng lại lặng lẽ rút tay ra khỏi thắt lưng của ai đó. 

"Xin lỗi, bạn không thể."

Thấy không đúng đà, tôi lập tức bước tới và trả lời lạnh lùng thay em gái mình. 

Không biết đêm qua Lý Dật đã xảy ra chuyện gì, nhưng tôi vẫn biết điểm mấu chốt của Lý gia. 

"Anh tin cô ấy, nhưng anh có thể khiến gia đình anh cũng tin cô ấy không?" Tôi cố tình dùng tay nhào nặn ngực em gái vài lần. Tôi phải ngăn chặn mọi dấu hiệu đóng vết nứt. 

"Anh đang làm gì vậy! Không phải anh đã nói sẽ không chạm vào tôi trước khi trận đấu kết thúc sao!"

Sau khi bị tôi tấn công, chị tôi hét lên và đẩy tôi ra. Cô lấy tay che ngực mình một cách khó chịu. Trong lúc nóng nảy, cô đã vô tình tiết lộ một số bí mật. 

Tôi bị chị gái đẩy xuống đất vì xấu hổ. Bất chấp vẻ mặt xấu hổ của mình, tôi ngồi bệt xuống đất và cười lớn. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn khơi dậy lòng ghen tị của Lý Dật, nhưng không ngờ em gái tôi lại ân cần như vậy. Vừa mở miệng, cô ấy đã giúp tôi xé nát điểm mấu chốt của Lý Dật. 

Nghe được tỷ tỷ phòng ngự tuyệt vời, Lý Dật trên mặt lập tức lạnh lùng. 

Anh ta khịt mũi lạnh lùng và giận dữ trừng mắt nhìn em gái mình, như thể sắp chửi bới. 

Tuy nhiên, bạn nữ bên cạnh lại thấy có gì đó không ổn nên chủ động ghé đầu vào tai anh. Trong khi nhìn em gái mình với vẻ khinh thường, cô thì thầm vào tai anh điều gì đó khiến anh phải rút lại. 

Anh chủ động nắm lấy cánh tay cô gái, bây giờ trong mắt anh không còn chút hoài niệm hay bối rối nào. 

Lý Dật nhẹ nhàng nắm lấy cô gái tay, nhìn kỹ nàng, quả đoán nói: "Vừa rồi ngươi hỏi ta là cái gì khiến ta thay đổi chủ ý, hiện tại ta có thể nói rõ ràng cho ngươi biết, đó là bởi vì loại nữ nhân đạo đức giả này không xứng đáng với sự chân thành của ta! Yên tâm đi, từ nay về sau ta sẽ không liên quan gì đến nữ nhân này!"

Ngạc nhiên trước sự thay đổi của Ailang, chị tôi cuối cùng cũng phản ứng và sắc mặt thay đổi. Cô ấy tuyệt vọng quay lại nhìn tôi rồi vội vàng bước tới nắm lấy tay Lý Dật để giải thích điều gì đó. Không ngờ, anh lại tàn nhẫn đẩy cô ra. 

Nhưng dù vậy, chị tôi vẫn không muốn bỏ cuộc. Vừa bị đẩy xuống đất, cô vội vàng đứng dậy khỏi mặt đất, túm lấy quần Lý Dật, hét lớn: "Không phải như anh nghĩ đâu! Ức! Thực sự không như anh nghĩ đâu!"

"Không phải như tôi nghĩ, còn có thể là gì nữa!"

Lý Dật rũ bỏ em gái vướng víu với vẻ mặt chán ghét. 

Anh ta không ngừng vỗ nhẹ vào chỗ em gái vừa kéo, lạnh lùng nói: "Đừng quấy rầy tôi nữa. Ồ, không. Chắc là cô. Tôi có biết cô không?"

Nói xong, anh ta chế nhạo, nắm lấy tay nữ bạn đồng hành và sải bước rời khỏi em gái mình. 

"Ừ, tôi không biết dì thích gì. Lát nữa chúng ta cùng nhau đi mua quà nhé? Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Tôi muốn bố mẹ Yi có ấn tượng tốt với tôi."

Cô gái kiêu ngạo nhìn vẻ mặt thất lạc của em gái mình, vừa đi ngang qua liền cố ý tựa đầu vào vai Lý Dật, nũng nịu nói. 

Tuy nhiên, màn trình diễn vô tâm vừa rồi của Lý Di đã hoàn toàn dập tắt tia sáng cuối cùng trong mắt em gái anh. 

Mất hết sức lực, chị tôi buông thõng tay xuống đất, quỳ ở đó bất động. 

Cô không thể nghe được lời phản kháng của cô gái nữa. 

Rất hài lòng với phản ứng của chị gái, cô gái cười vui vẻ. 

Đồng thời, ánh mắt hắn nhìn Lý Dật càng ngày càng ôn hòa. 

"Yi, chúng ta đi nhanh thôi. Tôi muốn gặp dì tôi càng sớm càng tốt để dì có thể nói chuyện với dì ấy về chuyện của chúng ta."

Khi sắt còn nóng, cô gái kéo Lý Dịch rời khỏi nơi đúng sai này. Vẻ vui mừng hiện rõ trên khuôn mặt cô cho thấy cô rất háo hức được trở thành người phụ nữ mới bên cạnh Lý Dật. 

"Anh có muốn rời đi ngay bây giờ không? Tôi rất vui vì anh có thể tỉnh dậy sau mối tình giả dối của mình. Tuy nhiên, có vẻ như cô ấy vẫn chưa sẵn sàng rời xa anh."

Với vẻ mặt bình tĩnh, tôi đỡ em gái mình lên khỏi mặt đất và chặn đường họ. 

Lúc này, một đám đông người xem đã tụ tập quanh cổng trường, nhưng do địa vị đặc biệt của một số ít người trong chúng tôi nên chúng tôi chỉ đứng từ xa, thảo luận kỹ lưỡng về điều gì đó. 

Ban đầu, tôi không muốn dính líu quá nhiều vào trò hề này. 

Tuy nhiên, tôi nhận thấy những cái nhìn kỳ lạ từ những người xung quanh và giờ tôi phải đấu tranh vì điều gì đó cho em gái mình. Nếu không, nếu không có Lý Dịch bảo vệ, tỷ tỷ của ta rất nhanh sẽ bị đám sói đội lốt người này xé thành từng mảnh. 

Không rõ ý của tôi là gì, Lý Dật sửng sốt một chút, nhưng lại không dám không trả lời câu hỏi của tôi. Suy nghĩ một lúc, anh ngập ngừng hỏi: “Em muốn anh làm gì?”

"Không phải chuyện gì to tát, tôi chỉ muốn nói rằng mặc dù cô ấy rất không nghe lời nhưng dù sao thì cô ấy vẫn là của tôi. Tôi không muốn thấy ai làm cô ấy không vui, bởi vì làm cô ấy không vui cũng giống như làm tôi không vui, cô hiểu không."

Tôi cười đầy ẩn ý với Lý Dịch. Mặc dù lời nói của tôi đầy trách móc nhưng trong mắt tôi không hề có chút bất mãn nào. 

Tuy nhiên, lời nói của tôi khiến cô gái bên cạnh có vẻ không vui, "Wing, đừng để ý đến loại người này, chúng ta hãy nhanh chóng rời đi."

Cô ấy liếc nhìn tôi một cách khiêu khích, nhìn em gái tôi đang dựa vào cánh tay tôi một cách cảnh giác, sau đó kéo cánh tay của Lý Dật đi ra ngoài. 

"Loại người này? Haha, tiểu thư, cô đang nói tôi à?"

Tôi cười một mình và hơi nheo mắt lại. 

"Ngươi là ai? Nói cho ta biết thân phận của ngươi!"

Tôi trút bỏ mọi nỗi bất hạnh trong lòng với ý định giết người, hướng thẳng luồng khí lạnh buốt giá vào người phụ nữ ngu dốt này. 

Cô ấy sợ đến mức sắc mặt lập tức thay đổi, cô ấy trốn sau lưng Lý Dật với vẻ mặt kinh hãi, không dám nhìn tôi nữa. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Tôi ở đây, tôi ở đây."

Không ngờ mọi chuyện lại chuyển biến như vậy. Người nhà họ Lý thấp giọng an ủi cô gái, lập tức gọi anh họ của mình đến, yêu cầu anh ta bế cô gái rời đi trước. 

Chính anh ấy bước đến gần tôi, cúi chào tôi và nói: "Tôi xin lỗi, cô ấy mới chuyển đến đây hôm nay và chưa biết danh tính của bạn. Tôi xin lỗi vì sự liều lĩnh của cô ấy".

"Cô ấy là ai?" Còn phải cân nhắc sức nặng của cung thiếu gia nhà họ Lý. Tạm thời kiềm chế sát ý, tôi tìm cho nhau một khoảng đệm. 

"Cô ấy là..." Lý Nhất Cương đang định cho tôi một câu trả lời thì một bàn tay mảnh khảnh đặt lên vai anh. 

"Yi, để ta trả lời vấn đề này. Ta là Nhị tiểu thư nhà Tấn - Kim Mẫn."

Nói đến danh dự của gia tộc, Cẩm Mẫn do dự một chút, sau đó cũng không rời đi, đi ngang qua Lý Dật, đứng trước mặt ta không hề khiêm tốn cũng không hống hách. 

Nhìn thấy người mình muốn bảo vệ dũng cảm bước tới, anh họ của Lý Dật nhìn tôi rồi nhìn Kim Mẫn. Anh ta không thể quyết định trong giây lát và đóng băng ở đó. 

Nhưng Lý Dật ánh mắt sáng lên, cẩn thận nhìn Kim Mẫn bên cạnh, vì cô mà cười thành khẩn: "Dù em đứng lên vì chuyện gì thì cứ giao cho anh. Nếu có chuyện gì xảy ra với em, anh sẽ không thể cho chú Jin một lời giải thích."

Nhận thấy sự quan tâm của Lý Di, Kim Mẫn quay lại và nở một nụ cười quyến rũ, trấn an anh. 

"Là ta gây ra chuyện này, làm sao có thể để ngươi dẫn ta vượt qua? Cha ta nói, là người nhà họ Tấn, ngươi phải biết chịu trách nhiệm."

Cười từ chối lòng tốt của Lý Dật, Cẩm Mẫn nhẹ nhàng lắc đầu với anh, tiếp tục đứng vững, cúi chào tôi giống như Lý Dật: "Thưa ngài, tôi vô ý xúc phạm đến ngài vì không hiểu được lòng tự trọng của ngài. Bây giờ tôi vô cùng xin lỗi vì sự thô lỗ vừa rồi của mình."

Màn trình diễn hào phóng và đàng hoàng của Kim Mẫn đã xóa đi dấu vết u ám cuối cùng trên khuôn mặt Lý Di. 

Cô không chỉ gây sốc thành công cho toàn bộ khán giả bằng màn trình diễn dũng cảm của mình. 

Từ lúc này, tôi bắt đầu thấm nhuần sự chân thành của Lý Dật. 

"Gia đình Jin...Gia đình Jin..." Cuộc trò chuyện của chúng tôi bị một người phụ nữ cắt ngang. Nói một cách logic thì tôi nên rất tức giận. 

Nhưng tôi nhai đi nhai lại chữ Jin gia mấy lần trong miệng, thái độ dần dần dịu đi.

Thận trọng gác lại sát ý, tôi hỏi Lý Dật: “Lời tôi vừa nói, anh cân nhắc thế nào?”

Vốn dĩ ta sẽ cho kẻ nào dám xúc phạm bệ hạ một bài học khó quên! 

Nhưng nếu vì mục đích nào đó thì lại là một câu chuyện khác…

Tôi không chấp nhận lời xin lỗi của Kim Mẫn nhưng tôi cũng không phản đối. 

Thấy tôi đã rút lại ý định giết người, trái tim căng thẳng của Lý Dật cuối cùng cũng thả lỏng, nhưng điều đó cũng khiến ấn tượng của Cẩm Mẫn về tôi giảm đi. 

Xoay người trừng mắt nhìn biểu ca hèn nhát của mình, Lý Dật gọi hắn tới: "Đừng lo lắng, trong trường học này, ai dám làm Vương Linh Nhi không vui sẽ khiến ta, Lý Dật, không vui. Đương nhiên, ta sẽ không xuất hiện ở trước mặt nàng nữa. Tất cả chuyện này đều giao cho biểu ca của ta."

"Được rồi, tôi thấy nhẹ nhõm với lời nói của bạn."

Tôi mỉm cười vỗ vai Lý Dật, nhưng ánh mắt lại lén liếc nhìn Kim Mẫn sang một bên. 

Chắc chắn rồi, một sự xấu xa hết sức hiện lên trong mắt cô khi cô nhìn em gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Cho đến khi chúng tôi lái xe về biệt thự, chị tôi vẫn không nói với tôi một lời nào nữa. Cô chỉ im lặng trong nỗi buồn, thỉnh thoảng lau nước mắt trên khóe mắt. 

Nhìn chị buồn tôi thấy khó chịu nhưng tôi tin rằng một ngày nào đó chị sẽ có thể tự mình bước ra. 

"Sư phụ, ngươi đã trở lại." Nghe tiếng xe, mẹ tôi tao nhã đứng trước cửa chào tôi. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy em gái mình bước ra khỏi xe, mẹ cô hơi run lên và nói với vẻ mặt phức tạp: "Chủ nhân, có khách đang đợi con ở sảnh tầng một."

"Ồ vậy ư." Tôi thản nhiên cởi áo khoác đưa vào tay mẹ. Tôi bước vào mà không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. 

"Bạn đang ở đây." Khi thấy tôi bước vào, dì tôi lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa với vẻ mặt tội lỗi. 

"Ừ, tôi đã về rồi. Sao cậu đến sớm thế?"

Lúc này tôi không còn tâm trạng mà khách sáo với dì nữa nên ngồi thẳng xuống cạnh dì, bình tĩnh hỏi: “Chuyện hôm nay cháu giải thích thế nào?”

Trước sự chất vấn của tôi, dì tôi ngập ngừng nhìn mẹ tôi rồi trầm giọng nói: “Mẹ sẽ cho con một lời giải thích, nhưng xin con đừng ở đây nữa, được không?”

Vừa nói, anh vừa dùng mắt chỉ vào vị trí của mẹ mình. 

Tôi vội ho hai tiếng để che đậy lỗi lầm của mình. "Ở đây không phải việc của cậu, cậu xuống trước đi." Theo ý muốn của dì, tôi xin mẹ rút lui. 

Mệnh lệnh này khiến cả dì và mẹ tôi đều yên tâm. 

"Vâng, thưa Thầy."

Vui vẻ cúi chào tôi, mẹ tôi lập tức biến mất trước mặt tôi với chiếc chuông của bà. 

Gần như cùng lúc đó, dì tôi nắm lấy tay tôi và đưa tôi lên phòng ngủ trên tầng hai. 

“Hừm…” Tôi để dì đẩy tôi lên giường. Tôi không trách móc cô ấy, tôi chỉ nhìn cô ấy bằng ánh mắt lạnh lùng. 

"Anh vẫn còn giận em à?"

Khẽ thở dài, dì tựa đầu vào ngực tôi và ôm tôi thật chặt. 

"Thật xin lỗi, tôi đã giấu diếm thân phận thật của mình với cậu. Tôi xin lỗi. Cậu sẽ không bỏ rơi dì tôi như thế này đâu..." Cô tôi sợ hãi đưa tay ôm mặt tôi, chủ động hôn lên môi tôi. 

Tôi chán ghét quay đầu đi, bỏ mặc nụ hôn của dì trong vô vọng. 

"Thì ra ta vẫn luôn là kẻ ngốc, ngươi cút đi, ta không muốn gặp lại ngươi." Không thương xót nỗi tuyệt vọng trong mắt dì, tôi giận dữ ném dì đi và quay lưng lại với dì. 

Sau khi nghe những lời vô tâm của tôi, dì tôi không còn kìm nén được sự hối hận trong lòng và khóc lớn. 

“Em xin lỗi… em xin lỗi… em xin lỗi…” Cô buồn bã dựa vào lưng tôi và khóc rất lâu, cho đến khi giọng cô khàn đi vì khóc, nhưng cô vẫn không ngừng cầu xin tôi tha thứ. 

Những lời cầu xin như khóc ra máu của dì Dujuan gần như khiến tôi thay đổi ý định. “Đi thôi…” Tôi lại nói những lời tàn nhẫn, nhưng thái độ của tôi không còn kiên trì như trước nữa. 

"Anh thật sự không muốn gặp lại tôi nữa sao? Không có giá trị thì sẽ không có cảm xúc." Sau khi van xin vô ích, dì tôi đã ngừng khóc và lặng lẽ rời khỏi xác tôi. 

cô ấy là ai! 

Cô ấy là người thân hay kẻ thù của tôi! 

Nỗi buồn của cô ấy là thật lòng hay chỉ là một hành động! 

Ai có thể trả lời tôi! 

Tôi cứ tự hỏi trong lòng! 

Dì tôi không hề biết rằng bà đã vô tình chạm vào âm đạo của tôi. 

"Cảm xúc! Cảm xúc gì! Trả lời tôi trước đi, bạn có tình cảm với tôi không?" Tôi quay lại và giữ chặt cánh tay của dì, kéo dì đến trước mặt tôi với vẻ mặt hung dữ. 

"Mọi người đều có tư cách cùng ta nói chuyện tình cảm và giá trị, chỉ có ngươi mới là không xứng đáng!" Tôi dùng sức đè nén bí mật trong lòng, nắm chặt lấy cánh tay của dì, cả người tức giận run lên. 

"Đừng làm thế! Đừng! Hãy để tôi đi! Hãy để tôi đi!"

Sự thay đổi thái độ đột ngột của tôi khiến cô ấy mất cảnh giác. Quá nhiều ý nghĩa lóe lên trong mắt dì tôi. 

Cô ấy lắc lắc người một cách tuyệt vọng, và bây giờ cô ấy chỉ muốn thoát khỏi vòng tay của tôi. 

Nhưng cô ấy càng cư xử như vậy thì tôi càng nắm chặt hơn. 

Dần dần, những vết bầm tím xuất hiện trên cánh tay của dì tôi. 

"Bạn đang làm tổn thương tôi. Tôi sẽ sợ nếu bạn trông như thế này ..." Kìm nén nỗi đau, dì tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại dưới áp lực của tôi. Lần đầu tiên cô ấy cảm nhận được sự nguy hiểm từ cái chết của tôi.

"Sợ? Cậu cũng sợ à?"

Đại Phương buông tay anh ra, tôi ghé sát vào tai dì nhỏ giọng thì thầm: “Mẹ có biết không, khi con biết mẹ lừa dối con, ý nghĩ đầu tiên hiện lên trong đầu con là gì? Đó là giết chết con, kẻ phản bội…”

Thấy tôi đến gần, dì tôi vô thức lùi lại, không dám lại gần tôi nữa mà cảnh giác nhìn tôi. 

Tuy nhiên, khi tôi nhắc tới từ phản bội, mọi phòng thủ tâm lý của cô đều sụp đổ. 

"Ngươi nói cái gì? Ta là kẻ phản bội... Trong lòng ngươi, ta cũng là kẻ phản bội..."

Trong mắt dì tôi có sự tuyệt vọng sâu sắc, và dì nói với tôi với khuôn mặt tái nhợt. Mất hết sức lực, hai chân dì mềm nhũn, ngồi bệt xuống đất. 

Đôi mắt của dì đã mất tập trung. Cô ấy đang túm tóc mình với vẻ mặt đờ đẫn và nhìn xung quanh một cách vô định. 

"Em biết... em biết tất cả..." Câu này dường như đang hỏi tôi, và cũng dường như đang hỏi lại chính mình. 

"Tôi biết cái gì! Tôi không biết gì cả. Anh đã giấu tôi suốt thời gian qua!"

Sự khó chịu trong lòng đã tích tụ quá lâu. Tôi hét lên và giơ cao chiếc bình sứ trắng bên cạnh! 

"Ra khỏi đây, ra khỏi đây! Tôi không cần một người bí mật theo dõi tôi ở bên cạnh! Không vì bất cứ lý do gì!"

Tôi chỉ muốn đánh vào đầu dì tôi cho xong việc thôi! 

May mắn thay, vào phút cuối tôi đã tỉnh dậy kịp thời và tức giận đập vỡ chiếc bình bên cạnh dì! 

"A!!!!" Nhìn thấy chiếc bình bay về phía mình, dì tôi sợ hãi vội quay đầu đi, nhắm chặt mắt, lấy tay bịt tai và hét lên sợ hãi!

"? Bang!" Chiếc bình cổ quý giá này ngay lập tức biến thành một đống mảnh vỡ vì sự tức giận của tôi! Một số mảnh vỡ nhỏ và giọt nước bắn vào người dì tôi khiến dì tôi phải hét lên liên tục! 

Một lúc lâu sau, tiếng hét của dì tôi dần dần dừng lại. 

Trên mái tóc dài của cô vương vãi vài cánh hoa, gần như toàn bộ quần áo đều ướt đẫm, dính chặt vào người. Trên chân cô còn có vài vệt máu, cô đang ngồi dưới đất trong tình trạng khốn khổ. 

Sau khi bị tôi đánh như thế, dì tôi mới tỉnh lại. 

"Anh ghét tôi đến thế sao? Anh không muốn tha thứ cho tôi à?" Đôi lông mày liễu mảnh mai nhíu chặt vào nhau, trong lông mày của dì hiện lên một nỗi buồn sâu thẳm. 

"Không phải ta không tha thứ cho ngươi, mà là ta không thể tha thứ phản bội!"

Nỗi ức chế trong lồng ngực tôi đã vơi đi rất nhiều, tâm trạng tôi dần dần bình tĩnh lại. 

Tôi quay đi và không còn nhìn vào đôi mắt buồn của dì nữa. Tôi lưỡng lự một lúc rồi bất ngờ quay lại và giơ tay lên cao trước mặt dì mấy lần nhưng cuối cùng lại bất lực đặt xuống. 

Trước cái tát của tôi, dì tôi không hề có động thái tránh né, chỉ im lặng chờ đợi quyết định của tôi. 

“Anh phải làm gì để em có thể tha thứ cho anh?”

Dì tôi dùng tay vuốt những cánh hoa trên tóc và cố gắng nở một nụ cười thật tươi với tôi. 

Tuy nhiên, vết sẹo trên chân cô ấy có vẻ nghiêm trọng hơn tôi nghĩ. Cô ấy nghiến răng mấy lần và nhìn tôi kiên quyết, cuối cùng cũng đứng dậy với chút niềm tin. 

Dù khó khăn đến thế nhưng nụ cười trên khuôn mặt dì tôi chưa bao giờ tắt. 

Cô ấy loạng choạng bước về phía tôi, đang định đến gần tôi thì đột nhiên chân cô ấy yếu đi, loạng choạng vài bước rồi ngã đập đầu xuống đất! 

"Dì ơi!"

Sự việc xảy ra quá đột ngột nên tôi không quan tâm lắm. Tôi lao tới ôm xác dì và ôm chặt dì vào lòng. 

"Dì! Dì có sao không! Dì! Dì!" Nhìn thấy dì nhắm chặt mắt không có phản ứng, tôi sợ đến mức liên tục lắc người và hét lớn. 

"Chỉ cần bạn tha thứ cho tôi, tôi sẽ ổn thôi." Đúng lúc tôi đang buồn bã tự trách mình và không ngừng gọi tên dì thì dì chợt mở mắt ra, đôi mắt biến thành vầng trăng lưỡi liềm đang mỉm cười. 

"Em vẫn còn lo lắng cho anh phải không? Người yêu bé nhỏ của anh?" Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và kéo tôi xuống, nằm xuống đất cùng cô ấy. 

Không ngờ nỗi lo lắng của tôi lại bị dì gạt đi. Tôi đẩy cô ấy ra, chán ghét đứng dậy khỏi mặt đất: "Cô vẫn đang lừa dối tôi! Lúc này, cô vẫn đang lừa dối tôi! Cô đi đi, xem ra hôm nay chúng ta không nên gặp nhau."

Siết chặt nắm tay hèn nhát của mình, lần này tôi thực sự cảm thấy mệt mỏi. 

Sau khi bị tôi đẩy ra, dì tôi chật vật đuổi theo. 

Nhưng không hiểu vì lý do gì, cô đau đớn nằm trên mặt đất trước khi có thể đứng dậy. 

“Đừng đi… đừng đi…” Cô tôi ôm chặt bụng rên rỉ đau đớn. 

Những giọt mồ hôi lớn cứ chảy dài trên má cô ấy, và cô ấy đưa tay về phía tôi, cố gắng bắt lấy thứ gì đó. 

Lạnh lùng nhìn màn trình diễn của dì, tôi sốt ruột quay lại giường nằm xuống, muốn xem màn trình diễn của dì có thể kéo dài được bao lâu. 

Tuy nhiên, càng chờ đợi, tôi càng cảm thấy bất an. 

Cho đến khi giọng nói của dì tôi hoàn toàn biến mất sau lưng tôi, tôi mới không thể kiềm chế được cảm giác ớn lạnh trong lòng nữa mà lén nhìn lại. 

"Dì! Dì!"

Nhìn thấy dì tôi nằm bất động trên vũng máu, mọi kỷ niệm ngọt ngào giữa tôi và dì trong phút chốc ùa về! 

Tôi bất lực ngã xuống xác dì. Tôi cởi quần áo và không ngừng lau vết máu đỏ sậm trên đùi cô ấy. Mắt tôi đẫm lệ. Tôi chưa bao giờ sợ hãi đến thế! 

"Bác sĩ! Bác sĩ đến rồi!"

Tôi lấy điện thoại di động ra và vội vàng bấm số khẩn cấp. Vừa gọi xong, tôi đã hét vào đầu bên kia điện thoại: "Mau đưa người qua đây! Người thân yêu nhất của tôi sắp chết! Hãy đến đây nhanh lên! Đến đây!!!"

Tiếng gầm của tôi cuối cùng cũng khiến dì tôi tạm thời tỉnh lại. Cô ấy yếu ớt đưa tay ra chạm vào má tôi. Dì tôi nhận điện thoại của tôi, mắng: “Con, đến lúc này con vẫn không để mẹ yên tâm”.

Tôi thì thầm địa chỉ ở đây cho bên kia. Dì tôi không còn chút sức lực nào nữa, dì ngã vào vòng tay tôi và thở dốc. 

“Đều là lỗi của con, đều là lỗi của con…” Nước mắt tôi nhòe đi, tôi ôm chặt đầu dì, xấu hổ cúi đầu. Sự tự trách sâu sắc khiến tôi không biết phải làm gì. 

"Tại sao lại là lỗi của cậu? Ngay từ đầu tôi đã lừa dối cậu, cho nên cậu mới làm như vậy với dì của mình. Nhưng bây giờ, cậu có bằng lòng tha thứ cho dì mình không?"

Sau khi đã cạn kiệt sức lực cuối cùng, dì tôi lúc này vẫn đang chờ đợi sự tha thứ của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Nhìn thấy dì tôi vẫn đang cau mày trong giấc ngủ, vẻ mặt vặn vẹo đau đớn, giữa lông mày tôi bắt đầu xuất hiện một lớp u sầu màu xanh nhạt. 

"Đã đến lúc rồi."

Lúc này, ngoài cửa sổ đã có chút ánh sáng dịu dàng chiếu vào, tăng thêm chút ấm áp cho căn phòng yên tĩnh. 

Hóa ra trước khi nhận ra, tôi đã đợi ở đây cả đêm. 

Tôi liếc nhìn đồng hồ, dụi đôi mắt đau nhức, vui lên, cẩn thận đắp chăn cho dì và cung kính đưa tay lên môi. 

"Thể chất bệnh nhân lạnh lùng, trong kỳ kinh nguyệt bị nước lạnh kích thích, khiến mức độ đau bụng kinh trầm trọng hơn. Hơn nữa, tử cung của bệnh nhân đã bị tổn thương nghiêm trọng do phá thai nhiều lần, tâm lý cũng bị kích thích đến một mức độ nhất định. Đây là lý do khiến anh ta ngất xỉu vì đau đớn và chảy máu..."

Nhớ lại lời bác sĩ, tôi hôn lên lòng bàn tay lạnh ngắt của dì, mệt mỏi tựa vào đầu giường dì tự lẩm bẩm: “Có phải mẹ sai không? Mẹ đã từ bỏ quá nhiều thứ vì đức tin, nhưng mẹ vẫn muốn ép dì phải đưa ra quyết định. Có thể quyết định của dì đã có rồi, chỉ là con không biết thôi”.

Tôi chưa bao giờ chán ghét những gì mình đã làm đến thế. Mặc dù bác sĩ không dám giải thích lời nói của mình vì tình trạng của tôi nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy sự trách móc trong đó. 

Tôi siết chặt tay dì. Mỗi khi nghĩ đến dì tôi nằm trên vũng máu, lòng tôi lại thắt lại một cách đau đớn. 

Ở giữa phòng, hàng chục chiếc máy ảnh với nhiều kích cỡ khác nhau được chất thành một đống lộn xộn. Trước đây, chúng là sự do dự lớn nhất trong tâm trí tôi, nhưng bây giờ, tôi đã học được cách bỏ qua chúng. 

“Loại đau đớn tuyệt vọng này đủ để con nếm thử một lần… Dì ơi, hãy nghe con nói…” Vuốt tóc mái của dì ra, tôi cúi người hôn lên trán dì: “Dù trái tim của dì có màu gì đi nữa, dì, con sẽ đợi dì ở đó.”

Nắm tay dì, tôi bình tĩnh nói lời thề. 

Tuy nhiên, không biết có phải là do tôi hiểu lầm hay không mà khi tôi hôn lên lông mày của dì, lông mi của dì hơi run lên...

"Bữa sáng hôm nay đối với bệnh nhân có chút nhiều dầu mỡ, chờ một lát, ngươi có thể làm chút đồ ăn nhẹ ấm rồi mang tới."

Ăn xong bữa sáng, tôi lấy khăn ăn lau khóe miệng đầy dầu mỡ trong khi cầm tờ báo buổi sáng trên bàn lên đọc. 

"Vâng thưa chủ nhân."

Nghe tôi nói xong, vẻ u ám trên mặt mẹ dịu đi đôi chút, nhìn dáng vẻ uể oải và đĩa đồ ăn sáng chưa kịp động tới của mẹ. 

Tôi đoán cô ấy cũng như tôi, suốt đêm không ngủ được. 

Nhận thấy tôi cau mày nhìn vào đĩa của mình, mẹ vội vàng di chuyển dao nĩa vài lần, nhưng ngay sau đó, mẹ dường như lại nhớ ra điều gì đó, liền nhìn sang bên cạnh với vẻ mặt u sầu. 

Theo ánh mắt của cô ấy, tôi thấy một chiếc ghế trống đã trả lời nhiều câu hỏi của tôi. "Người đó ở đâu?" Tôi lật một trang báo và thản nhiên hỏi. 

Vừa nhắc tới chị tôi, sắc mặt mẹ tôi càng trở nên u ám hơn. 

Suy nghĩ hồi lâu, cô ngập ngừng trả lời: "Linh Nhi không khỏe, vẫn nằm trên giường."

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi lo lắng nhìn tôi. 

"Ồ, tôi hiểu rồi. Nếu cô ấy thấy không khỏe thì hãy để cô ấy nghỉ ngơi thoải mái trong ngày. Hôm nay anh không cần phải ra ngoài với tôi, cứ việc chăm sóc bệnh nhân cho anh."

Trước sự ngạc nhiên của cô ấy, thay vì theo đuổi sự thô lỗ của Ling'er, tôi hơi do dự và ra lệnh như vậy. 

Ngay lập tức, mẹ tôi hít một hơi thật sâu và mỉm cười hạnh phúc với tôi, nỗi buồn trên khuôn mặt mẹ đều được cuốn đi. 

Cô nhanh chóng nhét hết bữa sáng vào miệng, chưa kịp nuốt hết đã lo lắng bắt đầu dọn dẹp bát đĩa trên bàn ăn. 

Đọc xong trang cuối cùng của tờ báo, tôi nhìn dáng vẻ bận rộn của mẹ, gấp tờ báo lại rồi mỉm cười cầm trên tay. 

“Nhân tiện, còn một việc nữa tôi chưa làm.” Tôi đứng dậy đi về phía mẹ. Tôi nhìn chằm chằm vào túi ngực của cô ấy và đưa tay ra một cách đầy ẩn ý. 

Thấy tôi đưa tay ra, động tác của mẹ lập tức dừng lại. 

Cô ấy vô thức lấy tay che ngực, lùi lại một bước với ánh mắt lảng tránh, cúi đầu không nhìn tôi nữa. 

Tôi không đẩy cô ấy, tôi chỉ lặng lẽ đợi ở đây, vẫn đưa tay ra. 

Quả nhiên, sau khi tôi kiên nhẫn chờ đợi một lúc, cuối cùng cô ấy cũng lấy ra một lá thư với lương tâm cắn rứt. 

Cẩn thận chạm vào nét chữ dịu dàng trên phong bì, mẹ tôi xem đi xem lại một lúc lâu mới miễn cưỡng đưa bức thư cho tôi. 

Sau khi Yue'er rời đi, tôi đã sử dụng những lá thư giả mạo này để tìm kiếm hy vọng cho mẹ tôi. 

Vừa nhận được phong bì, tôi vội rụt tay lại nhưng vẫn chưa muộn. Mẹ tôi đã nắm lấy cổ tay tôi trước mặt tôi, ngượng ngùng nói: "Sư phụ, thư của Nguyệt Nhi yêu cầu con ở lại thêm vài ngày."

Sau khi lấy hết can đảm, mẹ tôi kéo quần áo trên ngực xuống một chút, ngượng ngùng nắm tay tôi, nhét chiếc phong bì vào giữa ngực. 

Những ngày này, đây không phải là lần đầu tiên mẹ nài nỉ tôi như thế này. 

Trước đây, tôi thường chạm vào ngực mình vài lần, sau đó tôi bế mẹ tôi, một nghệ sĩ biểu diễn, tâng bốc tôi và làm một số điều điên rồ. 

Đổi lại, tôi sẽ giữ bức thư này ở nhà mẹ tôi một thời gian. 

Nhưng hôm nay có chút đặc biệt. Tôi mỉm cười lấy lá thư ra và xé phong bì thành từng mảnh trước mặt cô ấy. 

Khi những mảnh giấy văng tung tóe trong không trung, tôi đã quay người bỏ đi. 

"Con xin lỗi mẹ, con phải làm điều này vì sự an toàn của con."

Không ai biết được lời xin lỗi trong lòng tôi, và thực tế buộc tôi phải cứng lòng. 

Nếu bạn muốn là người chiến thắng cuối cùng, điều quan trọng nhất là đừng bao giờ để ai đoán được suy nghĩ của bạn...

Ngày 12/5 là ngày mà vùng đất này vẫn còn ghi nhớ. Quá khứ đã trở thành lịch sử, chỉ có ngày kỷ niệm này còn tiếp tục. 

Nguyên bản, vào thời kỳ đầu của đế quốc, có hai ngày như vậy. 

Nhưng khi Nhật Bản sụp đổ, một trong số chúng đã mất đi ý nghĩa. 

Vào ngày 13 tháng 12 năm 2011, một triệu linh hồn Nhật Bản than khóc trên bầu trời Tokyo. Đây là dòng máu sắt của Hoàng đế Long và sự kiên trì của ông đối với một thành phố nào đó. 

Vào ngày này hàng năm, hoàng đế sẽ đến Quảng trường Hoàng gia và đích thân hạ cờ rủ vào lúc 14:28 để tang. 

Sau đó, tất cả các quan chức cấp cao của đế quốc lần lượt cầm những viên đá nhỏ và đặt chúng dưới cột cờ. 

Sau đó, quý tộc, công dân, thường dân, nô lệ, bất cứ ai thuộc về đất nước này, bất kể cao thấp ngày nay, đều có thể dùng viên đá nhỏ này để đặt những lời chúc phúc trong lòng mình lên quảng trường. 

Hôm nay tôi không có tâm trạng cãi nhau với mẹ, đây chỉ là một phần nguyên nhân nhỏ. 

Lễ tưởng niệm kéo dài đến mười giờ tối rồi mới kết thúc. 

Ngoài bữa sáng ít ỏi, suốt ngày tôi bận rộn với công việc tang tóc, thậm chí còn không có thời gian để nghỉ ngơi chứ đừng nói đến chuyện ăn uống. 

Tuy nhiên, nếu bạn không ăn thì bạn không ăn. Vào một ngày như thế này, tôi không có lý do gì để phàn nàn. 

Ngoài cửa sổ có ánh đèn sáng rực, tiếng ly tách không ngừng vang lên, nhưng tôi chỉ có một ngọn đèn duy nhất bầu bạn suốt đêm dài. 

Tôi từ chối bữa tối do hoàng gia tổ chức vì tôi không muốn trở thành một người tầm thường không có đức tin. 

"Ăn, uống. Vừa rồi trên quảng trường các ngươi đang tranh nhau xem ai khóc nhiều hơn. Nhưng bây giờ các ngươi đều đang cười, đây chính là cái gọi là phong cách quý tộc sao?"

Dù không ở đó nhưng tôi có thể đoán được ít nhất 70% khung cảnh trong cung điện. 

Đột nhiên, một tia sáng đỏ phóng lên bầu trời, làm nổ tung những vì sao trên bầu trời đêm, gây ra một loạt tiếng kinh ngạc từ bên ngoài. 

Mắt tôi lóe lên bởi ánh sáng chói lóa. Tôi thở dài đặt bút xuống, chậm rãi bước đến bên cửa sổ, kéo rèm che đi mọi ồn ào. 

Lúc này, bóng tối trong phòng càng lúc càng tối, giống như chiếc váy lụa đen của ai đó, vô tình tỏa ra thứ ánh sáng đặc biệt. 

Khi Lưu Mộng Lệ cải trang và mời tôi đến dự tiệc cùng cô ấy, ánh mắt tôi rất ngạc nhiên. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có đủ tư cách để tham dự bữa tiệc tối, và cô cũng chưa bao giờ nghĩ rằng vào lúc này, mình vẫn ăn mặc như một bà già. 

Không chỉ được quấn chặt ngực bằng một chiếc váy mà chiếc váy được chọn còn phải dài tay. 

Trước ánh mắt mong đợi của cô ấy, tôi chỉ biết cười khổ, buộc mình phải nói vài lời khen trái ý mình rồi nhanh chóng đẩy cô ấy ra ngoài để tôi có thể ở lại đây một mình. 

Tôi lại cầm bút lên, chỉ trong chốc lát, tôi đã xem xong đống tài liệu dày đặc trên bàn. 

Nhưng khi tôi lấy ra ba tài liệu được đánh dấu tuyệt mật từ trong túi hồ sơ được dán kín, tôi lại đặt bút xuống mà không hề nhìn đến chúng. Tôi ngẫm nghĩ và gõ đều đặn lên bàn bằng ngón trỏ. 

"Không ngờ Triệu Lôi lại ra tay nhanh như vậy, chỉ trong hai ngày liền có thể trấn tĩnh được tất cả tiểu quý tộc."

Đây là một tài liệu tối mật được trao lại bởi một quý tộc nào đó. Nó khen ngợi khả năng của Triệu Lôi và cũng phê bình tôi một cách tế nhị. 

Tôi cau mày và nhanh chóng xem qua hai tài liệu còn lại. Triệu Lôi tuy không phải nhân vật chính nhưng ít nhiều cũng có bóng dáng của hắn. 

Vừa đến Sở Cảnh sát Hoàng gia, Triệu Lôi đã gây ra tiếng động lớn như vậy. Tôi không biết đây là điều tốt hay điều xấu. 

Một mặt, điều này có thể khiến Triệu Lôi thu hút được sự chú ý của hoàng đế, nhưng mặt khác, những thành tích này chắc chắn sẽ bị một số người bỏ qua. 

“Có phải ngươi đi nhanh quá không…” Ta biết quý tộc làm ăn không giỏi, nhưng thông tin đều rất xuất sắc. 

Sau một chút do dự, tôi nhặt tập tài liệu trên tay lên và đặt nó xuống nhiều lần. Sau một lúc lưỡng lự, tôi xé tập tài liệu và bỏ vào túi. 

Ta vừa mới tiếp nhận quyền giám sát quan lại từ hoàng đế, còn dám giấu diếm, không báo. Tôi thấy tự tin trong lòng. Ít nhất tôi cảm thấy có ba lý do có thể giúp tôi được an toàn. 

Nhưng Triệu Lôi lại không có những ưu điểm này. Anh ấy không sợ kẻ trộm, nhưng anh ấy lo lắng về chúng. Sau khi suy nghĩ, tôi nghĩ tốt hơn hết là nên an toàn hơn. 

Mặc dù tôi cảm thấy tiếc cho anh ấy khi làm điều này nhưng tôi phải làm điều này để đảm bảo tỷ lệ thành công của kế hoạch. 

Tốc độ triệt để chắc chắn là rất thú vị, nhưng cái giá mà chúng ta có thể phải trả sau Bước nhảy vọt vĩ đại là điều mà chúng ta không thể chấp nhận được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Gió chiều nhẹ nhàng, đêm như nước. 

Khi tôi làm xong mọi việc thì đã là nửa đêm. 

Lúc này, gió đã se lạnh, trên đường cũng không có ai. Chỉ có vài tiếng ve kêu yếu ớt từ xa vọng lại trong khu rừng rậm rạp. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ về muộn thế này mà đèn trong hành lang vẫn sáng. 

Nhưng tôi bấm chuông liên tục nhiều lần nhưng trong phòng không có phản hồi nào cả. Thay vào đó là tiếng ngáy khe khẽ. 

Tôi hơi ngạc nhiên nên đẩy cửa nhìn vào. Hóa ra mẹ tôi đang tựa vào ghế sofa và đã ngủ quên mất. 

Tôi không gọi mẹ, tôi nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng rồi đặt mẹ vào phòng ngủ trên tầng hai để nằm. 

Cẩn thận cởi giày và tất của cô ấy, tôi lấy một viên thuốc màu trắng từ ngăn kéo bàn đưa vào miệng cô ấy. 

Viên thuốc vô cùng đắng. Tôi vừa đưa vào miệng, mẹ tôi đã cau mày, mở miệng nhổ ra. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ biết hôn lên môi cô ấy và giúp cô ấy đưa viên thuốc bằng miệng. 

"Anh nói cô ấy lục soát toàn bộ ngôi nhà trước khi rời đi?" Sau khi làm xong những việc này, tôi nóng lòng muốn gọi cái bóng ra. 

"Đúng."

Biết rằng sự việc rất quan trọng, Heiying cúi đầu suy nghĩ một lúc trước khi trả lời chắc chắn. 

Nghe vậy, tôi cau mày nghĩ thầm, gần đây mình cẩn thận không biết dì đang tìm kiếm điều gì. 

Nó khiến tâm trạng tốt đẹp ban đầu của tôi lại trở nên hỗn loạn. 

"Nói với Triệu Lôi, tôi muốn gặp anh ấy." Dù sao thì hoặc là tôi có vấn đề ở đây, hoặc anh ấy có vấn đề, hoặc có thể không có vấn đề gì cả. Nhưng dù thế nào đi nữa, tốt nhất là nên thận trọng. 

Sáng sớm hôm sau, Ling'er vẫn ở trong phòng không chịu ra ngoài, nhưng cô bằng lòng ăn một ít bữa sáng mà mẹ cô mang đến. 

Chuyện xảy ra ngày hôm qua khiến tôi cảm thấy có lỗi với mẹ. Trước khi ra ngoài, tôi lấy một lá thư mới đưa cho cô ấy và hỏi: “Hôm nay em muốn ở lại chăm sóc con gái hay đi chơi với anh.”

Không trả lời câu hỏi của tôi, mẹ tôi cẩn thận cầm chiếc phong bì trong tay và không nói gì một lúc. 

Tôi tưởng cô ấy đang nghĩ về chuyện xảy ra hôm qua nên không trả lời tôi. 

Đột nhiên sắc mặt của hắn trầm xuống, hắn thở dài: "Quên đi, ta đi đây."

Nhưng lúc này, nước mắt mẹ chợt rơi xuống phong bì. 

Tiếng khóc của cô ấy khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu, tôi càng cảm thấy có lỗi với cô ấy hơn. 

Anh nhanh chóng bước tới lau nước mắt cho cô bằng tay áo, nhưng anh càng lau nước mắt cho cô, mẹ cô càng khóc nhiều hơn. 

Lúc này, tôi thực sự không biết phải làm sao, gãi đầu lo lắng nhưng không còn cách nào khác, đành đứng đó ngốc nghếch để cô ấy khóc trong sung sướng. 

Khóc gần hai mươi phút, mẹ tôi mới thôi. 

Khi ngẩng đầu lên, mặc dù mắt tôi đỏ và sưng lên nhưng tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

"Sư phụ, cảm ơn." Với đôi lông mày cong và đôi mắt đẫm lệ, mẹ mỉm cười với tôi, đẹp như hoa huệ mọc lên sau cơn mưa. 

Trong ký ức của tôi, khi nhà họ Lâm vui vẻ và thoải mái nhất, mẹ tôi đã từng cười với tôi như thế này. 

Nhưng bây giờ, làm sao tôi có thể đối mặt với nụ cười này? 

Mọi chuyện thay đổi như thế này. 

Tôi ôm chặt ngực và không thể nói được gì. Tôi không thể nói được gì và hoảng sợ bỏ chạy. 

Đi xa hơn nữa, đi xa hơn nữa, trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ duy nhất. 

Lái xe một quãng đường dài, tim tôi vẫn đập loạn xạ. 

Cảnh vật bên ngoài cứ lùi dần nhưng ký ức vẫn cứ ùa về trong tôi. Cuối cùng, tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa, mũi tôi đau nhức, tôi đỗ xe bên đường và bắt đầu khóc. 

Khi cô bước vào văn phòng, Lưu Mộng Lễ đang ăn bữa trưa thành từng miếng nhỏ. 

Khi thấy tôi bước vào, cô ấy đặt đũa xuống, mặt cứng đờ. Cô ấy định nói điều gì đó nhưng lại dừng lại khi nhìn thấy đôi mắt sưng đỏ và vẻ mặt buồn bã của tôi. 

Tôi ngồi xuống chỗ của mình với vẻ mặt u ám. Tôi không làm việc hay nói chuyện. Tôi chỉ cầm cây bút, rút ​​ra một xấp giấy trắng và viết thật nhanh. 

Nhưng chưa viết được vài dòng, anh cáu kỉnh vò tờ giấy thành một quả bóng rồi ném xuống đất. 

Tôi tiếp tục viết và vứt đi. Một lúc sau, mặt đất phủ đầy những quả bóng giấy. 

Lưu Mộng Lực cau mày, mím môi, lẩm bẩm một mình, nhưng lại không dám xúc phạm tôi thêm nữa. 

Cuối cùng, mảnh giấy cuối cùng được tuyên bố là vô dụng. Lần này tôi tức giận đến mức đánh rơi cây bút xuống đất.

"A! A! Tôi tức quá! Tôi tức quá!!!"

Tôi đứng dậy la hét vài lần rồi quét hết tài liệu trên sàn, khiến văn phòng trở nên bừa bộn. 

Vẫn chưa thấy nhẹ nhõm, tôi dẫm mạnh lên cây bút thêm vài lần nữa cho đến khi mực chảy ra khắp sàn thì tôi mới ngừng thở hổn hển. 

Tất cả những điều này khiến Lưu Mộng Lý sợ hãi và nói với giọng run rẩy: "Tôi... tôi... ra ngoài trước."

Cô ấy cẩn thận đóng hộp cơm lại, sợ gây ra tiếng động, cúi đầu không dám nhìn tôi, đứng dậy rời đi. 

Tôi phớt lờ anh ta và khịt mũi lạnh lùng. Cô sợ hãi đến mức vấp ngã hai bước, suýt ngã và chạy ra ngoài như muốn chạy trốn. 

Sau khi cô ấy rời đi, tôi là người duy nhất còn lại trong văn phòng. 

Vẻ mặt của tôi thay đổi và cơn giận của tôi biến mất ngay lập tức.

Tôi bước tới và đóng cửa lại. Tôi nhìn văn phòng, “Ồ”, lắc đầu cười gượng, cúi người nhặt từng tài liệu vương vãi trên sàn lên, lấy ra một cây bút mới, tập trung tinh thần và bắt đầu viết chăm chỉ vào bàn làm việc.

Thời gian trôi nhanh như nước, và trước khi bạn nhận ra, mặt trời đã lặn ngoài cửa sổ và hoàng hôn buông xuống. 

"Đông đông đồng."

Lúc này, có tiếng gõ cửa dồn dập vang lên khiến tôi chợt tỉnh giấc. 

Hai ý nghĩ lóe lên trong đầu tôi cùng một lúc. Tôi vội vàng đứng dậy, sắc mặt đột nhiên thay đổi, tức giận hét lên: "Ai!" 

"Tôi đến từ Cục Cảnh sát Hoàng gia, tôi muốn hỏi Mr.

Giọng nói của một chàng trai trẻ vang lên, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo.

Tôi thấy mặt vui mừng, trong lòng nhẹ nhõm, tiếp tục chửi: “Biến đi, bây giờ tôi không gặp ai nữa!”

Khi tôi mắng anh, tôi giật mình vì tiếng giày cao gót lùi lại ngoài cửa, phát ra âm thanh “ta-da-da” dồn dập.

"Ông. 

Nhưng người đàn ông ở một bên không hề coi trọng, vẫn kiên quyết nói: “Mr.

Vừa bước vào, anh ấy hơi cúi đầu và làm động tác quay lưng về phía Lưu Mộng Lê với tôi.

Trong lòng tôi hiểu ra, liền áy náy nhìn hắn, tức giận nói: “Thằng khốn nạn! Ngươi thật dũng cảm, thật sự dám tiến vào!"

Tay trái đỡ chiếc ghế gỗ lên, tôi lao tới và đánh vào thái dương anh ta.

Người đàn ông lập tức ngất đi, nằm bất động trên mặt đất, không biết mình còn sống hay đã chết.

Tôi vẫn không chịu để anh đi. Tôi vẫy chiếc ghế gỗ và đánh mạnh vào chân anh ấy nhiều lần, chỉ để nghe thấy tiếng "Rắc!"

Với một âm thanh, đôi chân của anh ta cong lại thành một hình dạng kỳ lạ và dường như đã bị gãy.

Sau đó tôi dẫm lên bụng anh ta thêm vài lần nữa, rồi chửi bới ném chiếc ghế đẩu gỗ vào góc, chỉ vào người đàn ông đó và nói với Lưu Mộng Lực: “Lại đây kéo cái chướng mắt này đi.” 

Cơn tức giận dâng trào trong cơ thể tôi khiến Lưu Mộng Lễ sợ hãi, hai chân run rẩy dựa vào tường. Cô không dám tiến lên một bước và bắt đầu khóc vì sợ hãi.

Nhìn thấy cô ấy khóc, tôi giận dữ mắng: “Sao em lại khóc? Nếu em còn khóc nữa, anh sẽ đánh gãy chân em luôn đó!”

Anh nhặt một xấp tài liệu lên và ném về phía cô. Những mảnh giấy nhẹ đến mức chúng bay tứ tán trong không khí ngay khi rời khỏi tay anh.

Nhưng mặc dù anh không thực sự ném nó vào cô, nhưng nó vẫn khiến cô sợ hãi đến mức hét lên: “Không! Đừng đánh gãy chân tôi!” 

Liễu Mộng Lễ vội vàng mím môi kéo người đàn ông ra ngoài.

Vừa rồi tôi quá nặng tay, máu của người đàn ông đó vương vãi khắp sàn nhà, trên tường và trên cửa.

Nó có vị mặn và dính, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu.

Tôi bịt mũi và mở cửa sổ mà không đóng cửa. Làn gió bên ngoài làm dịu đi mùi máu, và tôi cảm thấy dễ chịu hơn.

Đứng bên cửa sổ, tôi nhìn đàn bồ câu trắng đang bay tự do trên bầu trời, tự hỏi bao giờ những ngày tháng đầy mưu mô này mới kết thúc.

Mặt trời lặn trước mặt như máu, trăng non đang mọc khiến lòng tôi tràn ngập nỗi buồn.

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tất cả đèn đều sáng rực. Trong bóng tối, tôi một mình bên cửa sổ, một mình suy nghĩ.

Đột nhiên, lại có tiếng gõ cửa "dong dong dong". Tôi cảm thấy lạnh. Tôi vội quay lại thì thấy Triệu Lôi cùng hơn chục người đang đứng ngoài nhà với vẻ mặt không mấy thiện cảm. Không có một khuôn mặt nào mà tôi quen thuộc trong số họ.

Liễu Mộng Lễ đứng xa xa phía sau bọn họ, lo lắng nhìn tôi.

Sau khi trao đổi ánh mắt với những người phía sau, Triệu Lôi tiến lên vài bước, lười biếng dựa vào cửa, mỉm cười với tôi: “Anh thật uy nghiêm. Nếu bạn không đồng ý với tôi, bạn sẽ đánh gãy chân người của tôi. Tuy rằng hắn không phải là bạn cũ của ngươi, nhưng hắn cũng là đế quốc mật cảnh thành viên, ngươi nên cho hắn một ít thể diện."

Vừa nhìn thấy là hắn, ta liền mất cảnh giác, khinh thường nhìn hắn từ trên xuống dưới, lạnh lùng nói: “Cái gì, ngươi muốn tới đây tố cáo ta sao? Chính là ngươi không có tư cách!"

Bị sỉ nhục như vậy, nụ cười của Triệu Lôi càng rộng hơn, giơ tay ngăn cản đám đàn ông đang kích động. Hắn cúi đầu nhìn vết máu trên mặt đất, dùng đầu ngón tay gõ gõ cửa mấy cái, ngẩng đầu lên, khiêu khích hỏi: “Nếu vậy thì sao? Vậy nếu không thì sao?”

Nghe vậy, tôi chỉ vào anh ta cười lớn: “Có gan thì có gan!”

Sau đó sắc mặt hắn đột nhiên lạnh lùng, nghiêng đầu nhìn hắn nói: "Ừ, mạnh dạn đi vào. Nếu không, hãy ra khỏi đây. Muốn tiến lại gần hay rút lui là tùy thuộc vào bạn."

Đột nhiên, bầu không khí lập tức trở nên căng thẳng, như thể sắp có giông bão.

Đến bây giờ, cảm xúc gần như đang dâng trào.

Triệu Lỗi kiêu ngạo khịt mũi, sải bước về phía trước nói: "Đã ta ở đây, ta sẽ không lùi."

Anh xua tay và đóng sầm cửa lại, chặn hết những người không liên quan.

Cửa vừa đóng lại, Triệu Lôi tức giận ngồi vào chỗ của tôi, dùng môi nói với tôi: “Anh không biết gần đây tôi rất bận. Nói cho tôi biết cậu muốn gặp tôi để làm gì."

Thời gian rất cấp bách nên tôi không lãng phí thời gian để nói chuyện với anh ấy và kể cho anh ấy nghe mọi chuyện ngày hôm qua. Đồng thời, Triệu Lôi cũng trả lời một số câu hỏi của tôi. Hóa ra không lâu sau khi Ling'er biến mất, gia đình Jin đã đích thân đến gặp gia đình Li để bàn chuyện hôn nhân.

Sau khi gây sự ở trường ngày hôm đó, tối hôm đó tôi đã đưa Kim Mẫn đến tận cửa và mãi đến sáng sớm mới rời đi.

Ở phía bên kia, Triệu Lôi phát hiện ra hành vi bất thường của dì mình và đề nghị cử người ám sát bà. Sau khi anh ấy nói xong, tôi lập tức trừng mắt nhìn lại một cách dữ dội. Sau đó anh ta đổi lời, nói sẽ cử người theo dõi cô, nhưng trên mặt anh ta đã có chút tức giận.

Anh tức giận bước tới nắm lấy cổ áo tôi, thầm mắng: “Cái này không được, cái kia cũng không được, em muốn anh làm gì đây? Mặc dù Hác yêu cầu tôi nghe lời anh nhưng tôi không phải là cấp dưới của anh!” 

Tôi đang tâm trạng không tốt và định hét lại, nhưng đúng lúc này, trong túi có thứ gì đó kêu bíp, thu hút sự chú ý của cả hai.

Tôi choáng váng và nhớ ra điều gì đó. Tôi vội lấy máy ra thì thấy chấm đỏ thứ ba đã xuất hiện trên bảng đồng hồ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Đó là ban đêm, gió nhẹ, mây đen, ánh trăng dày đặc, nóng bức và oi bức. 

Dưới ánh trăng, một tòa nhà hai tầng màu trắng ẩn mình trong núi. Nó được bao quanh bởi lính gác và lưới sắt, cùng những chiếc đèn rọi khổng lồ đưa đón qua lại. Rõ ràng là nó được canh gác nghiêm ngặt. 

Cách đây không xa, một dòng suối nhỏ chảy qua hẻm núi, ngăn cách tòa nhà nhỏ với khu rừng rậm xung quanh. 

Lúc này, tôi và Triệu Lôi cùng một nhóm mười người đang nằm sâu trong rừng rậm, mặc đồng phục ngụy trang thực vật màu vàng xanh, bôi kem ngụy trang lên mặt, chờ cơ hội đến. 

Lúc này, đã ba ngày trôi qua kể từ ngày chấm đỏ thứ ba xuất hiện. 

Trong ba ngày này, Ling'er không bao giờ bước ra khỏi cửa, còn dì tôi luôn phàn nàn rằng bà bị ốm và từ chối gặp tôi. 

Tuy nhiên, người tôi lo lắng nhất chính là Triệu Lỗi. 

Hôm đó, hắn nhắm vào đầu Long và bắn nhiều phát. May mắn thay, viên đạn anh sử dụng là đạn kim loại. Ngay khi vào cơ thể, chúng biến thành chất lỏng và hòa vào da. Họ không thực sự giết ông già. 

Nhưng kể từ đó, trong lòng anh luôn có một rào cản ma quỷ. 

Bây giờ, giống như chúng tôi, diện mạo của anh ấy đã thay đổi. Một người đàn ông nằm xa phía trước, tay cầm súng bắn tỉa, sát khí bay trong gió, không ai dám đến gần. 

Tôi nhìn bóng dáng của anh ấy, trong lòng thầm nghĩ, Triệu Lôi, Triệu Lôi, nếu không vượt qua được cấp độ này mà phải thể hiện dũng khí của mình thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Nếu vượt qua được nó, bạn sẽ có cả trí tuệ lẫn lòng dũng cảm, và có thể đạt được những điều vĩ đại. 

Nhưng những mối quan hệ thật đáng buồn, và họ đã như vậy từ xa xưa. 

Làm sao anh ta có thể là người đáng trách duy nhất ở đây? 

Trong suy nghĩ của tôi, tất cả những chuyện đã qua hiện về trong đầu tôi, khi nhớ lại những cảnh đẹp xung quanh mình, tôi cảm thấy rất buồn. 

Giữa lúc u sầu, những cơn gió mạnh nổi lên, không lâu sau chúng che kín bầu trời và che khuất mặt trăng. Trong lúc hú, mây đen trên bầu trời tụ lại thành một khối, sấm sét cuồn cuộn và nặng nề. 

Tôi nhìn lên và thấy những con rắn bạc đang nhảy múa trong không trung. Với một tiếng “? bang”, mưa lớn trút xuống. Trong một thời gian, trên thế giới chỉ có thể nghe thấy âm thanh của gió và mưa. Tôi nắm chặt tay và suy nghĩ vào lúc này. Với một cái vẫy tay của tôi, mọi người phía sau cùng đứng dậy với tôi, biến thành những bóng ma và ném mình vào khoảng không. 

Trong bóng tối, Triệu Lôi không để ý đến đội hình, cầm súng bắn tỉa lao ra ngoài trước. 

Tôi thấy đà không đúng nên đuổi theo. Đột nhiên, tôi nhìn thấy hai hàng dấu chân trên mặt đất lóe lên trong không trung, chỉ thẳng vào đồn canh. 

Tôi thầm nghĩ, nhưng khi nhìn qua thiết bị quan sát nhiệt, tôi thấy Triệu Lôi đã lợi dụng cơn mưa để ẩn nấp một mình trước tòa nhà nhỏ, giơ súng lên và bắn! 

“Pili bang”, mảnh kính văng tung tóe trên mặt đất. 

Không có sự hướng dẫn của đèn pha, lính canh nhanh chóng phát ra âm thanh báo động. Sau khi lao ra khỏi trạm gác, hơn năm mươi người không dám xông vào, đứng thành hai hàng lưng đối lưng, dùng súng bắn bừa bãi! 

Tuy nhiên, xung quanh đã bị bóng tối nuốt chửng. Trong cơn bão dữ dội, tầm nhìn cực kỳ kém. Chưa kể đến việc lãng phí đạn dược, ngay cả Triệu Lôi cũng lẻn tới bên cạnh họ mà không ai để ý. 

Sau khi trèo qua hàng rào thép gai cuối cùng, Triệu Lôi rút ra một con dao dài một lưỡi bằng thép đen và nắm chặt trong tay. Hắn tiến về phía trước nửa bước, đột nhiên hét lớn, âm thanh như sấm sét, khiến mưa nhẹ rung chuyển, địch nhân choáng váng tại chỗ! 

Nhân cơ hội này, anh ta lao tới và đâm vào cổ họng người bảo vệ ở giữa! 

Trong khoảnh khắc, tiếng súng nổ ra. Triệu Lôi vẫn bình tĩnh, lật cổ tay và lao vào giữa nhóm kẻ thù với một con dao sau lưng. 

Khi có người đi ngang qua, một ánh đèn đỏ lóe lên, trong chốc lát, bảy tám người nằm trên mặt đất, cổ họng bị bịt kín, đầu ngón tay chảy máu đầm đìa, sắp chết. 

Nhưng một con ngựa có thể bằng một ngàn, và bạn phải là một anh hùng vĩ đại mới làm được điều này! 

Trong nháy mắt, tình thế đã đảo ngược! 

Tôi nhìn thấy một ít máu đỏ tươi dính trên quần áo của Triệu Lôi cùng với bùn và nước! 

"Giết!!!!!"

Sĩ khí địch lên cao, giống như hổ từ trên núi lao về phía hắn! 

Triệu Lôi chỉ cảm thấy không khí xung quanh chùng xuống, áp lực tăng gấp bội. Anh ta không dám do dự, cầm dao lao về phía trước! 

Tiếng đao vang lên, máu tươi hiện ra! 

"Bóng bàn bàn bàn"

Sau vài âm thanh, mỗi khi một tia lửa lóe lên trong bóng tối, trên người hắn lại thêm một vết sẹo! 

Nếu không phải đám lính gác tính đến việc họ ở quá gần nhau và sợ vô tình làm tổn thương tính mạng của quân thiện chiến, họ đã chiến đấu đến chết với anh ta chỉ bằng lưỡi lê! 

Bằng không, nhân số chênh lệch lớn như vậy, đủ để khiến hắn tức giận ngay tại chỗ! 

Đồng thời, tôi cũng đuổi hắn ra ngoài tòa nhà nhỏ, nhưng trong tình huống như vậy, tôi không dám liều lĩnh bước tới. Tôi chửi thầm trong lòng và nằm xuống nơi không muốn xa anh. 

Triệu Lôi toàn lực lao trái phải vào nhóm địch, cuối cùng cũng tìm được một kẽ hở, bị đâm ba nhát vào xương sườn bên phải, cuối cùng thoát ra khỏi vòng vây! 

Triệu Lôi thả lỏng một chút, đột nhiên hai chân mềm nhũn, tầm nhìn mơ hồ, muốn ngã xuống đất. 

Lúc này, có tiếng bước chân lần lượt đến gần. Anh vội vàng ngẩng đầu lên, vẻ mặt lạnh lùng. Có kẻ thù ở phía trước, phía sau, trái và phải, vây quanh anh ta rất nhiều. 

Cơn mưa càng lúc càng dữ dội, những giọt nước rơi trúng vào người anh, thực ra khiến anh hơi đau. 

Triệu Lôi dần dần cảm thấy lạnh sống lưng, ngón tay trắng bệch, nắm chặt chuôi dao, nhưng sắc mặt vẫn hồng hào như trước. 

Nhìn thấy đã là tình thế nguy hiểm, trong mắt hắn không có chút hối hận. Cơn đau dữ dội trên cơ thể anh lúc này chỉ khơi dậy niềm tự hào trong lồng ngực anh! 

Hắn cầm thanh kiếm lạnh trong tay, ngẩng đầu gầm lên trời, sau đó cởi bỏ lớp ngụy trang ném xuống đất. 

Anh ta nhẹ nhàng lau vết máu trên khóe miệng nhờ sự trợ giúp của mưa, cười lớn và nói: "Các bạn, tất cả hãy đến với ông nội!"

Với con dao ngang trong tay, sự sống và cái chết không còn là vấn đề đáng lo ngại. 

Nhìn màn trình diễn ngu ngốc của anh, tôi không ngừng chửi rủa trong lòng: "Đồ ngốc! Đồ ngốc! Đồ ngốc! Đúng là một tên ngốc lớn!"

Sự xuất hiện của anh ấy rất hài lòng. Vừa rồi, chỉ có kẻ thù ở gần mới có thể tìm ra tung tích của anh ta dựa trên vết máu. 

Giờ đây, ngay cả kẻ thù từ xa cũng đang chĩa súng vào anh. 

Một trận đột nhập hay ho đã biến thành như bây giờ, làm sao không gọi hắn là ngu ngốc! 

Trên đỉnh tháp canh, một tên bắn tỉa giơ súng lên và nhắm thẳng vào tim Triệu Lôi. Đột nhiên, hắn cảm thấy trong lòng ớn lạnh, vội vàng dịch sang bên phải vài điểm. 

Nhìn qua tầm nhìn, một họng súng màu đen dài nửa inch đang chĩa vào anh trong khoảng không. 

Với một tiếng "bật!" âm thanh, một viên đạn súng lục xuyên qua tầm nhìn và bắn vào mắt phải của anh ta. 

Một tiếng “đông” nghèn nghẹt, cơ thể người đàn ông mềm nhũn ra, từ trên cao nặng nề ngã xuống đất. 

Điều này khiến kẻ thù xung quanh Triệu Lôi chậm lại, do dự trong giây lát và chia thành hai nhóm. Hàng chục người trong số họ đang nhìn về phía tôi. 

Tôi tận dụng cơ hội cuối cùng này và bắn vài phát. Ngay lập tức, đầu của nhiều người nổ tung và rơi từ tháp canh xuống. 

Chỉ sử dụng một khẩu súng lục, tôi đã cứu được nhiều mạng sống, nhưng kỹ thuật bắn quá mệt và đầu tôi hơi đau. Tôi nhìn thấy rõ ràng ba tay súng bắn tỉa đang đứng từ xa, nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc hủy bỏ khả năng tàng hình của mình và lao ra ngoài. 

May mắn thay, kẻ thù không có nhiều, vẫn còn chỗ để né tránh và di chuyển giữa làn mưa đạn. Mặc dù không tránh khỏi bị trúng vài viên đạn nhưng tôi đã tránh được rất nhiều viên. 

Ta vừa xuất hiện, bảy người còn lại cũng đồng thời ra tay, không ngừng thay đổi vị trí trong hư không, bao trùm ta, chém về phía Triệu Lôi! 

Nhưng chúng tôi càng tiến về phía trước thì lực cản càng lớn. Trong lúc giằng co, một viên đạn xuyên qua tóc tôi, một dòng máu rỉ ra từ tóc tôi, theo mưa chảy vào mắt tôi. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, cách tôi không xa, có ba người chĩa súng vào đầu tôi! 

Giữa sự sống và cái chết, tôi không quan tâm lắm. Những đường gân nổi lên trên trán tôi, mắt tôi đỏ ngầu, tôi đứng dậy ngay lập tức! 

Trong nháy mắt, mọi thứ trên thế giới đều chậm lại trong mắt tôi. Mưa không còn xếp thành hàng nữa mà rơi từng giọt trước mắt! 

Với một tiếng gầm giận dữ, những khẩu súng trong tay tôi bay lên không trung và tiếng súng bắt đầu. Tôi đã bắn hết 47 viên đạn còn lại trong băng đạn chỉ trong nửa giây! 

Sau vài tiếng “bốp-bốp”, kẻ địch phân tán xuống đất. Trong vòng mười mét, không có ai đứng ngoại trừ tôi! 

Lúc này, áp lực xung quanh Triệu Lôi giảm mạnh, trong phút chốc, tất cả kẻ địch trước mặt đều bị hắn chém xuống đất. 

Nhìn thấy tòa nhà nhỏ trong tầm mắt, Triệu Lôi vui mừng khôn xiết, đang định lấy đà lao vào trong đó. Tuy nhiên, mới đi được vài bước, anh ấy dường như chợt nhớ ra điều gì đó và quay lại nhìn tôi. 

Tôi đã giết một nghìn kẻ thù và chịu tổn thất tám trăm. Sau vụ nổ, tầm nhìn của tôi tối sầm và tôi khuỵu gối xuống, vẻ đau đớn trên mặt càng tăng lên. 

Máu bắt đầu chảy ra từ mũi và tai, miệng ngọt ngào, phun một ngụm máu xuống đất. 

Lúc này, nơi xa có người hét lên: "Là kỹ thuật bắn súng! Hắn dùng kỹ thuật bắn súng!"

Những lời này làm cho vẻ mặt của đám hộ vệ đột nhiên thay đổi vì kinh ngạc. Chỉ còn lại một ít người tiếp tục vây quanh Triệu Lôi, trong khi những người còn lại đều lao về phía tôi. 

Tôi dựa vào sức mạnh của mình để ẩn nấp giữa nhóm kẻ thù. Không có viên đạn nào trong súng của tôi. Tôi giống như một con hổ bị nhổ răng. Con hổ ngã xuống đất và rơi vào tình trạng khốn khổ. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng ngay khi tôi thở ra hơi thở này, tôi có thể chết. Tuy nhiên, nếu tôi chết dễ dàng như vậy, tương lai mà tôi biết ở Nhật Bản ngày đó sẽ chẳng khác gì một giấc mơ. 

Nhìn thấy tôi đang đi trên ranh giới của sự sống và cái chết, Triệu Lôi cảm thấy kích động, gần như muốn bước tới, nhưng trong lòng lại không thể buông bỏ sự do dự, hét lớn: "Tránh ra cho tôi!!!"

Quay lại, trong mắt anh đầy quyết tâm. 

Lần này Triệu Lôi thật sự liều mạng đuổi theo nhóm địch, lao thẳng về phía tôi, không hề lùi lại một bước. 

Quay lưng lại với anh, đối mặt với nhiều kẻ thù, tôi bình tĩnh lấy băng đạn ra đặt lại rồi nói: “Anh đang làm gì ở đây?”

Triệu Lỗi trả lời: "Ngươi cứu ta, ta sẽ tới cứu ngươi." Vừa dứt lời, anh ta đột nhiên rên rỉ, tay trái hạ xuống, trên vai trái để lại một lỗ đạn hung ác, tạm thời bị tàn tật. 

Tình bạn giữa sự sống và cái chết không có gì tốt hơn thế này. 

Lòng tôi ấm lên, tôi lại giơ đôi tay vốn đã yếu ớt của mình lên nhưng lại trêu chọc: "Cứu tôi với, đừng tự chết."

"Hừm." Triệu Lôi nhẹ nhàng cười nói: "Ngươi cũng không muốn chết."

Trong khi chúng tôi đang nói cười, hai nhóm chúng tôi đã bí mật đối đầu, và kẻ thù bắt đầu từ từ tiếp cận chúng tôi. Tuy nhiên, bị sốc trước sự thờ ơ trong mắt chúng tôi, không ai trong số hàng chục người còn lại dám đứng ra nổi bật giữa đám đông. 

Tuy nhiên, luôn có người phải đứng lên. 

Bất kể lợi ích của bản thân, tôi thầm đếm ba lần trong lòng, hai mắt đỏ ngầu, lại sử dụng chiêu thức bắn súng, với sát ý, gây chấn động cho nhóm địch. 

Triệu Lôi cũng giơ kiếm qua đầu, ngả người ra sau, trong nháy mắt lao ra cùng tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Trên tháp canh, ba tay súng bắn tỉa vẫn đang đợi ở đó. Họ không bắn một phát súng nào từ đầu đến cuối và im lặng nhìn chúng tôi giết hết lính canh. 

Tôi thu hồi ánh mắt, xoa đầu, bắn thêm hai phát vào đầu tên lính canh đang càu nhàu bên cạnh, hỏi Triệu Lôi: “Này, anh chết rồi à?”

Triệu Lôi yếu ớt trả lời: "Nếu ngươi không chết, ngươi sẽ sớm chết." Anh ta giẫm lên bụng kẻ thù, dùng hai tay giữ chặt cán dao và lùi lại ba lần trước khi rút con dao dài ra. 

Tôi nhìn anh, trong mắt nhau không giấu được vẻ mệt mỏi. 

Hai khẩu súng trong tay tôi nặng hơn rất nhiều, tôi nghĩ Triệu Lôi cũng vậy. 

Tôi trong lòng than thở, ngón tay hơi run lên, chỉ về phía tòa nhà nhỏ nói: "May là ta không chết, vậy chúng ta đi thôi."

Triệu Lôi không trả lời tôi, chỉ xé một góc quần áo nhìn tòa nhà nhỏ, lau đi lau lại con dao dài trong tay. Ngừng một lúc lâu, anh ta thả tấm vải đẫm máu xuống đất và nói một tiếng yếu ớt: “Có”. 

Nếu không phát ra âm thanh thì sẽ là bom tấn! 

Trong cơn mưa lớn, hai bóng người lao tới lối vào chính của tòa nhà nhỏ rồi tách ra. 

Triệu Lôi gõ ngón chân lên tường ba lần rồi trèo vào. 

Tôi đứng sát tường, hít một hơi thật sâu, đẩy mạnh chân vào tường rồi bay về phía sau. 

Ở giữa không trung, tôi giơ súng lên và bắn vào tháp canh, "Bah, bang, bang!"

Ba phát súng sau, hai tay súng bắn tỉa bị tiêu diệt, nhưng một người vẫn đứng đó bình an vô sự. 

Tôi hét lên trong lòng rằng có chuyện gì đó không ổn, vừa tiếp đất vừa lăn lộn, nhưng cuối cùng tôi vẫn chậm một bước. Tôi chỉ nghe một tiếng “rầm”, ngực nóng bừng, tầm nhìn tối sầm và tôi ngất đi. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm trên sàn một căn phòng tồi tàn, ngực được quấn băng gạc. 

Bên ngoài trời vẫn đang mưa rất to, tiếng "tích-tích-tích" liên tục đập vào cửa sổ. 

Căn phòng tối om, thậm chí không có cả một ngọn đèn. 

Tôi hoang mang không biết bây giờ mình đang ở đâu. 

Lúc này, một tia sét đột nhiên từ trên trời giáng xuống, chiếu sáng căn phòng. 

Nhân cơ hội này, tôi tìm thấy một người quen cách đó không xa đang nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Khi tôi muốn nói, miệng tôi đầy máu và bọt, tôi phun ra trên mặt đất. 

Nghe thấy động tĩnh, người đàn ông ngập ngừng hỏi: “Thưa ngài?”

Cùng lúc đó, anh ta mở một cây gậy huỳnh quang màu xanh và chiếu vào tôi. 

Khi anh ấy thấy tôi đã thực sự tỉnh, anh ấy có vẻ vui mừng khôn xiết và lập tức đến đỡ tôi ngồi dậy và nói: “Thưa ông, ông tỉnh rồi!”

Tôi cảm thấy ngực trái vô cùng căng thẳng, biết mình đã bị thương ở phổi nên không nói nữa mà gật đầu nhẹ nhàng với anh. Trên tay đầy máu, anh viết trên mặt đất: "Những người khác đâu?"

Vừa nhìn thấy những lời này, cơ thể anh ta run rẩy và khuôn mặt đầy tức giận. 

Lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên lẻ tẻ tiếng súng. Anh lập tức chạy đến bên cửa sổ và lo lắng nhìn về phía xa. 

Tôi không thể cử động được, chỉ có thể dựa vào tường, âm thầm luyện nội công và tâm pháp để chữa lành vết thương, trong khi lo lắng nhìn anh. 

Dần dần, tiếng súng trở nên yên tĩnh hơn, vẻ mặt anh trở nên u ám. 

"Ra khỏi đây!!!"

Một tiếng rống lớn, tiếng súng ngoài nhà đột nhiên đình chỉ! 

Tôi đang thầm nghĩ xem ai đã tạo ra tiếng gầm quen thuộc này! 

Nhưng người đàn ông ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, như thể đã mất hồn, tự lẩm bẩm: “Sao chuyện này có thể xảy ra… sao chuyện này có thể xảy ra…” Nói xong, hai chân đột nhiên yếu ớt, quỳ xuống đất, dùng tay đập đất và khóc. 

Tôi biết chắc chắn đã xảy ra chuyện gì nghiêm trọng nên vội viết: “Sao vậy?”

Anh ấy phớt lờ tôi và khóc một lúc. Rồi anh chợt im lặng nhìn tôi, đứng dậy bỏ đi. 

Tôi nhìn thấy điều gì đó tồi tệ và tóm lấy anh ấy khi anh ấy đi ngang qua! 

Anh lắc tay rồi bỏ đi. Tôi cũng không quan tâm lắm, ôm ngực đứng dậy ôm lấy anh lần nữa. Lần này anh ấy không vùng vẫy nữa mà quay lại nhìn tôi. 

Tôi lạnh lùng nhìn lại anh ta, ho mấy tiếng, phun ra một ngụm máu rồi nói: "Nếu anh muốn chết thì tôi sẽ không ngăn cản. Nhưng những người đã chết, mạng sống của họ chẳng phải là vô ích sao?"

Người đàn ông nghe vậy sắc mặt tái nhợt, không dám nhìn tôi. Anh ta cúi đầu từng chút một và nói: "Thưa ngài, tôi xin lỗi."

Tôi thấy anh bình tĩnh lại, thở dài, vỗ mạnh vai anh, không nói gì, quay người đi về phía cửa. 

Anh ấy đi theo tôi, vừa đỡ người tôi vừa lo lắng nói: “Thưa ngài, ngài bị thương nặng quá, không thể cử động được!”

Tôi đẩy anh ra, nghĩ rằng ngay cả bây giờ, tôi cũng không thể từ bỏ cơ hội tuyệt vời này. Tôi nhẹ nhàng nói: “Chúng ta đã đến mức này rồi, tôi không thể dừng lại được”.

Vừa nói, anh vừa mở cửa và bước ra ngoài. 

Ngay khi cánh cửa mở ra, tôi biết mình đã đặt cược đúng. 

Với nụ cười trên môi và vẻ mặt tự tin, tôi chỉ đạo người đàn ông giúp đỡ mình và bước đến cánh cửa hợp kim cao ba mét. 

Trên đường đi, kẻ thù thỉnh thoảng xuất hiện. 

Nhưng tôi có thể đoán trước và tránh nó một cách dễ dàng. 

Trước mặt người đó, tôi khéo léo nhập mật khẩu gồm ba mươi sáu chữ số. 

Người đàn ông sững sờ, không dám lên tiếng, cẩn thận lùi lại một bước. 

Tôi giả vờ như không biết rồi cùng anh đi thang máy xuống tầng ngầm thứ hai. Ngay khi cửa mở, tôi đã bắn anh ta. 

Sau khi khiêng thi thể đến lối vào thang máy, tôi vỗ tay đứng giữa hành lang rộng hàng nghìn mét vuông. Thoạt nhìn, tôi thấy nơi này trống rỗng, chỉ có hai cánh cửa đen trắng, một bên trái và một bên phải, đối diện nhau. 

Tôi lấy trong tay ra một cây đàn, nhìn những chấm đỏ trên đó, lẩm bẩm: “Đoạn đường đầu tiên đã làm xong, nhưng đoạn đường thứ hai lại không có ở đây… Vậy ông nội đâu rồi?”

Nếu không có sự hướng dẫn, tôi chỉ có thể giảm tỷ lệ hiển thị của nhạc cụ. May mắn thay, chấm đỏ thứ ba đã ẩn sau cánh cửa màu trắng. 

Khi tôi nghĩ rằng ông nội, người mà tôi đã không gặp trong nhiều năm, có thể đang ở sau cánh cửa, tôi cảm thấy vui mừng và quay người đi về phía cánh cửa màu đen. 

Càng đến gần Cổng Đen, tôi càng lo lắng, bước chân dần dần chậm lại vì vội vã và vui vẻ. 

Tôi sợ rằng một khi tôi tỉnh dậy từ giấc mơ, giấc mơ của tôi sẽ trống rỗng, trong lòng tôi sẽ tràn ngập sự bối rối và mâu thuẫn tột độ. 

Trên đoạn đường cuối cùng này, tôi tiến về phía trước từng chút một. 

Khi đến gần hơn, tôi thấy cánh cửa màu đen cũng được trang bị khóa mã số tương tự. 

Tôi do dự một lúc rồi nhập vào một dãy số. Cánh cửa không mở. Tôi không vui. Tôi quay lại nhìn cánh cửa màu trắng, thở dài: “Hai bộ mật khẩu này đều không đúng, nghĩ lại thì bộ tiếp theo cũng sai.”

Nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi lấy ra một chiếc hộp đen, kích thước khoảng 15 cm, có vỏ kim loại, một bên là màn hình và một bên là bốn ống hút. 

Gắn vật nhỏ này vào khóa cửa. Một lúc sau, các con số trên màn hình lật lên và hàng tá mật khẩu được liệt kê. 

Tôi vào món thứ sáu theo thứ tự từ trên xuống dưới, chỉ nghe thấy một tiếng “tích tắc” rồi cửa mở ra. 

"Đúng!!!"

Tôi nhảy cẫng lên ngay tại chỗ vì phấn khích! 

Đột nhiên, tôi cảm thấy vết thương gần như đã được chữa lành. Tôi vui mừng hét lên: "Ông ơi! Là con đây! Ông ơi! Là con đây!"

Nhưng không có ai trả lời, chỉ có tiếng hét của tôi vang vọng một mình trong hội trường. 

Lòng tôi lạnh buốt, tôi nhắm mắt lại, nắm chặt tay nắm cửa, nghiến răng nghiến lợi trước khi dám đẩy cửa ra. 

Sau khi mở cửa, một mùi khét xộc thẳng vào mặt tôi. Tôi bịt mũi, lo lắng nhìn xung quanh, trong phòng có những đồ vật bị cháy khắp nơi nhưng lại không có ai ở đó. 

Tôi hoảng sợ. Ông nội Xindao không có ở đây à? 

Tôi không chịu bỏ cuộc, tiến lên lục lọi khắp nơi và cuối cùng tìm thấy một ông già giữa đống than đen. 

Tôi thấy ông già gầy gò, khuôn mặt đen đủi, không có tóc hay lông mày. 

Thi thể anh ta quấn vài mảnh vải cháy, mắt nhắm nghiền, nằm co ro ở đó mà chết. 

Tôi choáng váng và nghĩ, ông có phải là ông nội của tôi không? 

Tại sao anh ta trông chẳng giống người tôi đã gặp ở tương lai thứ hai? 

Đang miên man suy nghĩ, ông lão chợt tỉnh dậy. Anh ấy giật mình khi nhìn thấy tôi. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy miếng giẻ rồi vội vàng che đầu lại. Anh ta hét lên kinh hãi: "Đi! Đi! Đi!"

Tôi lo lắng nên bước tới kéo mảnh vải lại, hét lớn: "Ông ơi! Ông ơi! Tôi là Fan'er! Fan'er!"

Ông lão vùi đầu không dám nhìn tôi. Anh ấy vỗ tay một cách ngẫu nhiên và liên tục hét lên "wuah ah ah". 

Sau vài đòn, tôi tức giận, nắm lấy tay ông và hét lên: "Ông ơi!!"

Nghe vậy, ông già sửng sốt một lúc, lén nhìn tôi bằng ánh mắt, khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mình, ông ta trợn mắt sợ hãi, đẩy mạnh tôi rồi lao ra ngoài hét lên "Ahhh...".

Ngực tôi cảm thấy căng cứng và có một màu đỏ nhạt trong miếng gạc. Tôi phải đợi một lúc mới loạng choạng đuổi theo anh ta.

Lúc này ông già đang mắng Baimen, tôi nhân cơ hội ôm ông ấy từ phía sau. 

Khi anh ta quay lại và thấy đó là tôi, anh ta mở miệng và cắn anh ta. Tôi né sang bên và đánh vào sau đầu anh ta. 

"Bố"! 

Ông già ngất đi vì âm thanh đó. Tôi hít một hơi dài rồi cõng anh trên vai. 

Lúc này tôi mới nhận ra cơ thể anh ấy nhẹ đến mức nào, khắp nơi chỉ toàn là xương. 

Tôi thấy thương nhưng chợt ước ông không phải là ông nội tôi. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi đã bị sốc. Tôi lập tức giơ tay phải lên, tát thật mạnh vào người mình và chửi: "Đồ súc vật, sao ngươi dám có ý nghĩ như vậy! Anh ta gầy gò và bối rối, nếu là họ hàng thì bạn không thể ghét anh ta được!"

Tôi che nửa mặt bên phải của mình, cảm thấy xấu hổ và nhanh chóng chấm dứt suy nghĩ không thể chịu nổi này. Lúc này, trong cánh cửa màu trắng vang lên một giọng nói hiền lành: “Bọn họ là trẻ con à?”

Tôi nhanh chóng trả lời: "Có! Có! Hazy! Tôi đây!"

Niềm vui hiện rõ trên khuôn mặt tôi và tôi nghĩ cuối cùng mình đã làm được điều gì đó. Lúc này, tôi chợt nhớ ra mình để quên thiết bị mật mã ở cánh cửa đen, đang đợi lấy lại, nhưng lại nghe thấy Luân vui vẻ hỏi: “Ngươi tới thì tốt, ngươi tới cũng tốt. Lôi Nhi, sao Lôi Nhi không nói gì?”

Tôi sửng sốt một lát, trong lòng lạnh buốt, do dự một lát rồi nói: "Thật xin lỗi, Long. Triệu Lôi không có ở đây... nhưng anh ấy không sao cả. Hãy kiên nhẫn đợi tôi một lát. Sau khi tôi cứu được anh, chúng ta sẽ cùng đi gặp anh ấy."

Lục Liên nghe xong lời này, ở trong cửa thở dài nói: "Tại sao ngươi lại nói dối ta? Dù sao tình huống của Lôi Nhi nhất định rất tệ. Chà, số mệnh của hắn là không chết, vậy tại sao ta phải lo lắng. Ta chỉ... Ta chỉ muốn nhìn thấy hắn trước khi chết..." Nói xong, Lục Liên ho mấy tiếng, thở dài "Lôi Nhi..." rồi dừng lại. 

Cảm thấy có lỗi, tôi gọi Lữ mấy lần nhưng không ai trả lời, điều đó càng khiến tôi cảm thấy có lỗi hơn. 

Vì thế hắn không nói nữa, lặng lẽ đặt lão nhân xuống đất, xoay người rời đi. 

Không ngờ, lúc này lão nhân đột nhiên mở mắt ra, trên mặt không có một tia già nua và suy tàn! 

Anh ta hét lớn, tay phải hình chân hổ ở phía trước, tay trái hình mỏ hạc ở phía sau, dùng sức mạnh của hổ hạc lao về phía tôi! 

Tôi chưa chuẩn bị và anh ta đã tóm lấy cổ họng tôi. Trong chốc lát, mạng sống của tôi nằm trong tay anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Ông già bóp cổ tôi mạnh đến nỗi cổ họng tôi đau rát. Tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên rồi ngả người ra sau và dùng đầu mình đánh vào đầu anh ta! 

Đồng thời, hắn nắm chặt tay, nện mạnh vào sườn hắn, dùng ba mũi nhọn tiếp cận buộc hắn phải buông ra!

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng kung fu của ông già lại tốt đến mức không thể tránh được bất kỳ cú đấm nào. Trong lời nói của hắn xen lẫn kiêu ngạo và kiêu ngạo, hắn nói: "Võ thuật Trung Hoa hùng vĩ làm sao có thể so sánh được với những kỹ năng chiến đấu đơn giản của quân đội! Hôm nay, ta sẽ mở rộng tầm mắt cho các ngươi."

Nói xong, anh ta dùng trán đánh thẳng vào sau đầu tôi. Sau đó anh ấy vặn một lòng bàn tay để vẽ một nửa vòng tròn tiêu chuẩn trong không trung, chặn đường đi của nắm đấm của tôi. Vừa nói vừa cười, anh ta chặn mọi đòn tấn công của tôi. 

Đột nhiên đầu tôi như bị tàu hỏa đâm, sao bắn ra khỏi mắt, nhức đầu kinh khủng! 

Nắm đấm dường như cũng đập vào một cánh cửa đá, khiến các ngón tay buông lỏng, bàn tay run rẩy dữ dội!

Trong lúc bàng hoàng, tôi biết có chuyện gì đó không ổn nên vội vàng nắm chặt tay rút lui!

Nhưng lão giả cười lạnh nói: "Muốn chạy trốn? Không dễ dàng như vậy!" 

Sau đó, anh biến lòng bàn tay thành móng vuốt và đánh con rắn trên cây gậy. Anh ta nắm lấy cổ tay trái của tôi và vặn ngược lại. Tôi cảm thấy đau dữ dội ở xương cổ tay và không thể cử động được nữa. 

Ông lão bắt tôi quay lại, đối diện với ông, lông mày phù phiếm, mỉm cười nhẹ nhàng hỏi: "Anh bạn trẻ, sao anh lại đến đây?"

Anh ấy hành động như một tiền bối và một chuyên gia. 

Tuy nhiên, vì anh ta không có tóc, không có râu, ăn mặc như một người ăn xin và người đầy bùn đen nên hành vi này chỉ là một trò đùa.

Mắt thấy đôi mày nhướng cao sang trọng đã bị anh biến thành hai cục bùn đen; tiếng cười trưởng thành chỉ để lộ hàm răng vàng khè; lời nói nhàn nhã thậm chí còn phun ra mùi hôi thối, đập thẳng vào mặt tôi.

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, vội vàng nín thở, trầm giọng nói: "Dừng lại, dừng lại đi, ông già, ông có biết phong cách này thực sự không phù hợp với ông không? Hơn nữa, ông đã bao lâu rồi không đánh răng?" 

Ông lão bối rối nhìn hành động của mình và lẩm bẩm một mình. Mặc dù giọng anh ấy rất trầm nhưng tôi vẫn nghe rõ.

Trong lòng thầm cười, Sư Shiran bắt chước giọng điệu của ông lão, kìm giọng bắt chước: "Không phải cao thủ đều như vậy sao? Đúng vậy? Đúng vậy?"

Sau đó hắn đổi giọng hỏi: "Lão nhân, cái gọi là cao thủ nhất định phải có vài sợi râu dài rải rác quanh eo, cộng thêm xương gió bất tử, quần áo trắng phấp phới vân vân. Ngươi có thể giả bộ ăn mặc như than bùn đen giống ngươi không?"

Lão giả đột nhiên trầm mặc không nói. Anh ta chỉ liên tục “ậm ừ” lắc lắc mặt, vẻ mặt rất bất mãn.

Tôi không khỏi cười thêm vài lần nữa. Lão giả mặt đỏ bừng xấu hổ, tức giận nói: "Ta giả vờ! Ta giả vờ. Làm sao vậy! Hừ! Hừ! Hừ!"

Tôi mỉm cười cay đắng và phớt lờ anh. Tôi tưởng anh ấy sẽ làm ầm ĩ lên. Ngược lại, ông lão dừng lại, lẩm bẩm: "Sao tôi phải giả vờ? Làm sao tôi biết được điều này? Tôi? Tôi? Tôi là ai?..." Vừa nói, ông ta dùng tay đập mạnh vào đầu và chửi: "Nếu không nhớ được thì đánh đồ ngốc! Đánh đồ ngốc!"

Tôi không hiểu chuyện gì đã xảy ra với ông già cả. Lúc trước anh ta dường như là một chuyên gia với những kỹ năng phi thường, khoảnh khắc tiếp theo anh ta lại nghịch ngợm như một cậu bé nghịch ngợm, và bây giờ anh ta lại trở thành một kẻ điên. 

Vô số nghi ngờ nổi lên trong đầu tôi, và tôi dường như hiểu được điều gì đó một cách mơ hồ. Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ không thể chịu nổi, tôi hét vào tai anh: “Lâm Long!”

"Lâm Long? Lâm Long là ai?" Ông già bị tôi giật mình, bối rối hỏi. Đầu óc tôi chấn động, ánh mắt tối sầm, yếu ớt đáp: “Lâm Long là ông nội của tôi, ông nội thất lạc đã lâu…”

Ông lão thở dài, hơi cau mày hỏi: “Vậy ngươi là ai?”

Tôi ngơ ngác nhìn anh ấy một lúc rồi mới trả lời: “Tên tôi là Lâm Phàm Nhi…” Nói xong tôi quay đầu đi, không để ý đến anh ấy. 

Ông già nháy mắt và suy nghĩ một lúc. Khi tôi chưa kịp nói gì thì anh ấy đã cúi xuống và nhìn tôi chằm chằm. Tôi khó chịu và trừng mắt giận dữ nhìn anh ta. 

Nhưng anh ấy cười toe toét, đột nhiên duỗi ra ba ngón tay, lắc lắc trước mặt tôi và nói với vẻ mặt rất tự hào: "Không phải em vừa hỏi anh đã bao lâu rồi anh chưa đánh răng sao? Nhìn kìa, đã ba năm rồi! Đã ba năm rồi!"

Vẻ mặt tôi u ám, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng buồn cười của ông, tôi lại phá lên cười nói: "Lão già, ba năm không đánh răng thì kiêu ngạo có ích gì! Hahahaha, thật sự khiến tôi buồn cười chết đi được! Thật sự khiến tôi cười chết mất!"

Thấy tôi cười, ông lão thở dài, gãi đầu bối rối, nhất thời cảm thấy rất đau khổ. 

Đột nhiên, hắn tựa hồ nhận ra điều gì, hai mắt sáng lên, lắc đầu, lại làm ra vẻ chuyên gia cao cấp, hỏi: "Anh bạn trẻ, lần cuối cùng anh súc miệng là khi nào?"

Tôi cười và đáp: “Mới sáng nay thôi, có chuyện gì thế?”

Ông lão nghe vậy, không khỏi vui mừng. Anh ấy hét lên "Ồ!" và để tôi đi. Anh ta giơ tay chạy khắp đại sảnh, hét lên: "Ôi! Càng ngày càng tốt hơn ba năm. Tôi thắng rồi! Tôi thắng rồi!"

Khi tôi nghe thấy điều này, lúc đầu tôi sửng sốt, sau đó tôi cảm thấy tiếng cười đồng thời vang lên từ mọi hướng. Tôi một tay che bụng, quỳ xuống đất, tay kia liên tục đập xuống đất, cười điên cuồng. 

Cùng lúc đó, trên mặt hắn đều là mồ hôi nước mắt, ruột gan trong bụng như cười khúc khích. 

Nó khiến tôi cuộn tròn và lăn lộn trên mặt đất như điên. Mặt tôi chốc chốc lại đỏ lên rồi xanh lại. Đôi khi tôi cười "hahaha" và đôi khi hét lên "ouch, ouch". Tôi không biết mình đang hạnh phúc hay đau khổ. 

Ông già chạy được một đoạn thì chợt nhận thấy tôi đang lăn lộn trên mặt đất. Anh ta lập tức tỏ vẻ ghen tị, hét lên: “Có thứ tốt như vậy thì anh không muốn chơi với em nữa, được không?”

Sau đó anh ấy lao tới nằm cạnh tôi và nói: “Chúng ta cùng chơi nhé!”

Sau đó anh ấy lăn xuống đất cùng với tôi. 

Cuối cùng tôi cũng ngừng cười, nhưng sau khi anh ấy làm ầm lên, tôi lại bắt đầu cảm thấy đau bụng và hét lên: "Tôi không thể làm được nữa! Tôi không thể làm được nữa! Ôi! Tôi thực sự không thể cười được. Nếu tôi cười nữa, tôi sẽ cười chết mất!"

Thấy tôi đau đớn, ông cụ lại càng vui vẻ, rạng rỡ niềm vui. Anh ấy cười với tôi khi tôi cười. Anh cũng khóc khi tôi kêu đau. Trong khi lăn, anh ấy đã cười bằng tay và có một khoảng thời gian vui vẻ.

Hai chúng tôi cười và cười rất lâu. Cuối cùng, tôi thực sự chán cười. Tôi đá chân tay rồi nằm phịch xuống đất, thở hổn hển.

Ông già thấy tôi dừng lại, lúc đầu còn vỗ tay gãi mũi trêu chọc tôi, nói những câu trẻ con như “Ta thắng, ngươi thua”. 

Nhưng một lúc sau, anh ta ngồi xổm xuống bên cạnh tôi với cái miệng phẳng và vẻ mặt chán nản, dùng ngón tay chọc vào phần thịt mềm mại trên eo tôi và nói: "Nhàm chán, nhàm chán! Chàng trai trẻ, nhanh chóng đứng dậy và chơi với tôi."

Lúc này toàn thân không còn chút sức lực nào, tôi yếu ớt xua tay, nhắm mắt lại không để ý đến anh. 

Điều này thật tuyệt vời, tôi tức giận đến mức hét vào tai mình. Trong cơn tức giận, tôi kẹp một cục thịt mềm giữa hai ngón tay, vặn chặt rồi hét lên: "Anh không dậy được phải không? Anh không dậy được phải không! Được rồi! Tôi sẽ vặn! Tôi sẽ vặn! Tôi sẽ vặn! Hôm nay, tôi phải đỡ anh dậy!"

Tôi rên rỉ đau đớn, mở to mắt nhìn vào thắt lưng của mình thì thấy nó hoàn toàn có màu đen và tím. Tôi tức giận đến mức mặt cứng đờ, trừng mắt nhìn anh ta một cách hung dữ. 

Lão tử không sợ hãi. Thay vào đó, anh ấy vỗ tay và cười. Anh ấy nhìn tôi mỉm cười và nói: “Anh bạn trẻ, đã tỉnh rồi thì dậy chơi với tôi đi!”

Nghe vậy, phần lớn sự tức giận trong lòng tôi lập tức trút bỏ. Tôi bối rối thở dài, bất lực nhìn anh nói: “Vậy anh có thể cho em nghỉ ngơi một lát rồi chơi với anh nữa được không?”

Lão giả vội xua tay nói: "Không không không không! Ta đã nhiều năm không có người chơi cùng, ngươi nghỉ ngơi thì làm sao bây giờ? Không, không, không, mau đứng dậy đi!"

Như một trò đùa, anh ấy vội vàng dùng tay túm lấy quần áo của tôi và tiếp tục kéo, cố gắng kéo tôi lên.

Đột nhiên trong lòng tôi có một cảm giác tức giận không rõ. Tôi khịt mũi lạnh lùng rồi nằm úp mặt xuống đất. Dù anh ta có ném tôi thế nào đi chăng nữa, tôi cũng chỉ phớt lờ anh ta. 

Sau một hồi giằng co, ông lão thấy tôi vẫn nằm dưới đất như cá chết. 

Đột nhiên anh buông tay ra, ngồi xuống đất, dùng tay dụi mắt, đá chân rồi khóc như một đứa trẻ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Tôi chỉ muốn tìm người chơi với tôi, và tôi không muốn giết bạn hay làm hại bạn. Không phải vậy sao! Ouuuuuu! Tôi không chơi với bạn nữa!"

Tiếng khóc của anh ấy thực sự rất khó chịu. Tôi không thể chịu nổi và hét vào mặt anh ấy hai lần. 

Ông lão vừa nghe thấy lời này, hai mắt liền rưng rưng, ​​vừa lăn lộn vừa đá xuống đất mà khóc. 

Mãi đến khi khóc đến khản giọng, tôi mới cuộn tròn ngồi dậy, quay lưng về phía mình nhưng vai tôi vẫn run rẩy.

Tôi mềm lòng trong giây lát, bước tới dỗ dành anh vài câu. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu tôi không dỗ dành anh ấy, nhưng sự dỗ dành này thực sự đã gây ra rắc rối. 

Tôi nhàn nhạt nhìn bóng lưng ông lão, khẽ thở dài rồi đặt tay lên vai ông. Tôi vừa định nói, ông lão đột nhiên hét lên: "Ta không cần ngươi dỗ! Ta không cần ngươi dỗ!"

Anh ấy đột ngột quay lại và ném tay tôi ra khỏi vai anh ấy! 

Khi anh ấy quay lại nhìn tôi, trong con ngươi của anh ấy có một tia sáng đỏ mờ nhạt! 

Biết có chuyện không ổn nên vội vàng rút lui! 

Nhưng động tác của ông già nhanh đến mức tôi chỉ kịp lùi lại năm bước trước khi ông ta ném tôi xuống đất! 

Lão già hiển nhiên rất tức giận. Anh ta vung nắm đấm, nhắm vào đầu tôi và đánh tôi rất mạnh. Tuy nhiên, anh ta rất đo lường và đánh tôi rất nặng, nhưng anh ta không thực sự làm tổn thương cơ bắp hay xương cốt của tôi. 

Khi anh ta dừng lại, mắt tôi bầm tím vì bị đánh, nướu răng mềm ra, và một tiếng bốp, một ngụm đờm đẫm máu rơi xuống đất. 

Lúc này trong mũi mơ hồ ngửi thấy mùi khét, nhưng tức giận đến không có thời gian nghĩ ngợi, liền mở miệng chửi: "Mẹ kiếp! Đợi đã, lão già, ta sẽ chặt ngươi thành tám miếng lớn!!! Sau khi chết, ngươi sẽ phải xuống tầng 18 địa ngục! Bị lột da trong chảo rán và bị hành hạ bằng chuột rút vạn lần!"

Ông già nghe như ăn mật, cứ bảo tôi chửi thêm mấy lần nữa. Cuối cùng, sau khi tôi mắng xong và cảm thấy vui mừng, ông lão bình tĩnh hỏi: “Ngươi mắng ta như vậy, ngươi không sợ ta tức giận giết ngươi sao?”

Tôi tỏ vẻ khinh thường đáp: "Bây giờ mạng sống của tôi nằm trong tay anh, tất nhiên anh muốn làm gì thì làm! Có mắng tôi hay không cũng không sao cả. Nhân tiện, vừa rồi tôi tập luyện hơi mệt... Lão già sẽ đợi tôi ngủ trưa, sau đó tôi sẽ tính sổ với anh sau khi tôi thấy sảng khoái."

Nói xong tôi nhắm mắt lại, tựa vào lòng ông già, giả vờ ngủ. 

Ông lão hét lên: "Thú vị! Thú vị! Đã lâu không gặp, lại có người thú vị như vậy đến đây! Thú vị! Thú vị!"

Giữ lấy tôi và tiến về phía trước. 

Lúc này, ta đột nhiên mở mắt, lại nói: "Lão nhân, sau khi ta tỉnh lại, nếu muốn giết hoặc chém thành từng mảnh, xin hãy cho ta thông tin chính xác."

Ngay khi nghe thấy điều này, ông già dừng lại và nhìn tôi với vẻ thích thú. Anh ấy không nói gì cả. Khóe miệng mỉm cười, trợn mắt như đang nhìn chằm chằm vào thứ gì đó rất thú vị! 

Khi anh ấy nhìn tôi, tôi cảm thấy trong lòng mình như có một ngọn lửa không rõ nguồn gốc. Tôi tự nghĩ: "Bạn đang nhìn gì vậy?" Tôi mím môi và nhìn lại anh ấy với đôi mắt mở to!

Ông già cười toe toét, không chịu thua kém, ông mở to mắt, lắc đầu nhìn lại tôi, thỉnh thoảng lại nhăn mặt, hệt như một cậu bé nghịch ngợm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

Nhưng ngay lúc chúng tôi đang nhìn nhau, một âm thanh bất thường đột nhiên phát ra từ thang máy phía xa. Âm thanh trầm và đục “dong dong dong” khiến lồng ngực tôi hồi hộp. 

Lúc này không chỉ có tôi mà cả ông lão cũng chú ý tới động tĩnh. Sắc mặt anh ta đột nhiên thay đổi, anh ta hét lên, buông tôi ra và ném tôi xuống đất. 

Tôi hét lên “Ôi” và vội vàng đứng dậy khỏi mặt đất để chặn đường anh ta. 

Nhưng nó đào hang và quấn quanh tôi như một con cá chạch, rồi chạy đến chỗ tôi tìm thấy và trốn ở đó. Dù tôi có mắng mỏ hay la hét từ xa thế nào, ông già vẫn phớt lờ tôi. 

Sự việc xảy ra đột ngột. Tôi biết mình không có nhiều thời gian và phải đưa ra quyết định sớm. Tuy nhiên, tôi đứng giữa hành lang, nhìn đi nhìn lại thang máy và cánh cửa đen, cân nhắc mọi thứ nhưng tôi vẫn bối rối không biết. 

Nhưng lúc này trong thang máy vang lên tiếng cắt kim loại, kèm theo tia lửa điện từ phần trên của xe đổ xuống. 

Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn và biết sắp có chuyện lớn nên tôi vội chạy đến cánh cửa đen, tháo đàn ra và giữ chặt trong lòng bàn tay. 

Với cây đàn trong tay, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Tôi hít một hơi và nhìn vào bên trong cánh cửa màu đen. 

Nhìn thoáng qua, hóa ra lúc này ông lão đang ngồi dưới đất, bắt chéo chân, thân hình cuộn tròn. Đôi mắt anh ta ngơ ngác nhìn xuống đất, trong miệng vẫn mơ hồ lẩm bẩm điều gì đó. 

Nhưng vì khoảng cách quá xa, lại có tiếng kim loại cắt ở xa rất chói tai nên tôi chỉ mơ hồ nghe được vài câu “Tôi không muốn uống thuốc…thuốc đắng quá…cháy, cháy to quá…”. 

Tôi biết những đoạn câu này hẳn phải có ý nghĩa sâu xa, nhưng tôi không thể quan tâm đến chúng. Ưu tiên hàng đầu là giải cứu Ou trước khi quay lại cánh cửa màu trắng, hoặc đi vào thang máy để tìm hiểu. Một trong hai ý kiến ​​này. 

Trong chốc lát, tôi lại thấy mình rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng sức mạnh của lời tiên tri đôi khi tự nhiên khiến tôi cảm thấy phấn chấn và mọi thứ đều nằm trong tầm tay của tôi. 

Nhưng sau khi đánh mất nó, nó khiến tôi sợ hãi trước mọi thay đổi khó lường trong tương lai, và tôi cảm thấy thiếu quyết đoán. 

Như người ta vẫn nói, một bước sai sẽ dẫn đến một bước sai. 

Quả nhiên, ngay lúc tôi đang do dự thì phần trên của xe đã bị khoét một lỗ lớn, có mấy người đã nhảy ra khỏi đó. 

Hầu hết tất cả họ đều mặc quần áo bảo hộ quân sự màu xanh đậm và đeo mặt nạ phòng độc trên đầu. Họ gầy gò và đều đeo một chiếc túi vải nhỏ trên lưng với những chiếc túi phình to không rõ bên trong. 

Một người khác trong số họ khỏa thân từ thắt lưng trở lên, chỉ mặc một chiếc quần dài màu xám rộng đến sàn. Anh ta chế nhạo, sau đó hạ chiếc cưa điện đang cầm trên tay phải xuống, lấy ra một con dao màu trắng bạc dài một tấc cầm trên tay, đứng trước mặt mọi người với vẻ mặt hung dữ. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy người đàn ông này có nước da ngăm đen, ngực to, eo dày, đầu hói, mặt tròn, cao hơn hai mét. 

Một đôi lông mày dày đen nhánh và lộn xộn, xéo giữa hai thái dương, kết hợp với đôi mắt tròn như chuông đồng, tạo cho anh ta vẻ dữ tợn và bay bổng. 

Vừa nhìn thấy tôi, anh ta đã mở miệng chửi: "Mày là con gián đã khiến ông nội rời giường lớn, quấy rầy chuyện tốt của tao! Ta muốn xem mày có ma lực gì mà dám đến đây chạy lung tung!"

Âm thanh như sấm sét, anh ấy hét lên "ah ah ah" mấy lần. Đột nhiên, anh ta trở nên tức giận và một ánh sáng trắng lóe lên. Lưỡi kiếm nhỏ thực sự đã cắt xác chết đang chặn thang máy làm đôi. Vết mổ rất gọn gàng, không hề có dấu vết chùng xuống! 

Ngay lập tức, máu bắn tung tóe trong phòng thang máy, mọi người xung quanh đều rút lui vì sợ một giọt máu nào sẽ văng vào người. 

Riêng anh không né tránh và bị nhuộm đỏ tươi. 

Tôi kinh hoàng khi nhìn thấy nó. Mặc dù tôi đã gặp vô số người điên nhưng người duy nhất có cảm giác bạo lực mạnh mẽ như vậy chính là Đồ Tể. 

Tôi thầm hối hận vì đã rơi vào tình thế bị động như vậy vì sự do dự nhất thời của mình. Tôi không khỏi mất đi ba điểm đà. Tôi đã không trả lời câu hỏi. Tôi đưa tay ra và bí mật nắm lấy báng súng lục. 

Người đó chắc cười nhạo tôi nhút nhát, hơi nhếch khóe miệng, dùng ngón tay chỉ vào tôi, vẻ mặt khinh thường, khiêu khích tôi. 

Trong thâm tâm tôi biết đây là âm mưu khiêu khích tướng quân nên tôi phớt lờ ông ta và chỉ đề phòng. 

Nụ cười trong mắt anh càng đậm, anh đưa tay ra hiệu cho những người khác lùi lại, Thị Thị Nhiên cười khúc khích bước từng bước nhỏ đi về phía tôi như đang đi dạo trong sân.

Tôi đã bỏ lỡ cơ hội và không dám thách thức anh ấy. Tôi nghĩ rằng dựa trên thể trạng của anh ta, anh ta sẽ khá cồng kềnh, vì vậy tôi tạm thời tránh đòn tấn công của anh ta và chiến đấu với anh ta ở cự ly gần chỉ bằng nắm đấm và bàn chân của mình. 

Đồng thời giấu tay phải vào ngực, kìm lại chờ thời cơ thích hợp để giết hắn bằng một đòn.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng động tác của người đàn ông này lại cực kỳ linh hoạt. Con dao giống như một con cá đang bơi giữa năm ngón tay phải của anh. Nó rất nhanh nhẹn. Sau nhiều lần thử, tôi không những không thu được lợi ích gì mà còn bị thêm một vài vết thương mới một cách vô ích. Tôi đang ở trong tình trạng bối rối. Tôi vừa chiến đấu vừa rút lui, dần dần bị anh ta ép vào chân tường. 

Thấy tôi không còn đường lui, người đàn ông này dùng hai ngón tay nắm cán dao, vẻ mặt nghiêm túc như đang gánh một gánh nặng nhẹ. 

Anh ấy bắt đầu nhảy rất nhanh vào lúc này và rất chậm vào lúc khác. Giữa chuyển động và tĩnh lặng, anh giống như một con linh dương treo sừng, không để lại dấu vết. 

Có dấu hiệu mơ hồ về một cơn mưa sắp xảy ra! 

Tôi giống như một con thuyền đơn độc, lắc lư trái phải trong cơn bão này, và tôi đang ở trong tình thế khó khăn. 

Khi anh ấy nhanh chóng, nó giống như một tia chớp. Tuy nhiên, tôi đã quan sát kỹ khi hắn di chuyển chậm nhưng tôi vẫn không thể né được. Tôi cảm thấy chán nản và nghiến răng chịu đựng mọi đòn. 

Sau lần đối đầu này, những vết thương mới trên cơ thể anh chỉ là bề ngoài nhưng chúng vẫn tiếp tục xuất hiện. 

Một lúc sau, tôi chặt anh ta thành một người đàn ông đẫm máu. Toàn bộ tứ chi của anh đều đau nhức dữ dội và nặng trĩu. Tôi chỉ biết dựa vào tia hy vọng cuối cùng trong lòng để níu kéo. 

Thấy động tác của người đàn ông càng lúc càng thay đổi nhanh, động tác của tôi càng ngày càng chậm. Giữa người này và người kia, tôi gặp nguy hiểm và có thể bị anh ta chặt chém bất cứ lúc nào! 

Ai có thể ngờ rằng vào lúc này, một làn sóng chưa lắng xuống, lại có một làn sóng khác nổi lên! 

Những người đang theo dõi từ xa bắt đầu lẻn ra xung quanh hai chúng tôi. Họ lấy trong ba lô ra một lượng nhỏ thuốc trắng, đổ vào tay rồi cúi xuống chạm vào nơi ẩn náu của ông lão. 

Tôi vô tình nhìn thấy rõ ràng, trong lòng cảm thấy kỳ lạ. Tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Khi tôi đang phân tâm một lúc, đối thủ của tôi đã tìm được cơ hội và chém một vết máu dài tới foot dài trên cánh tay trái của tôi. 

May mắn thay, vết thương dài nhưng không sâu và không bị thương ở cơ hay xương. 

Tôi đã có thể tiếp tục vẫy cánh tay còn lại của mình và hầu như không chiến đấu với anh ta thêm vài hiệp nữa. Người đàn ông đã nắm chắc phần thắng, nhưng các thế tấn công của anh ta giảm mạnh, dần dần chuyển từ hung hãn sang phòng thủ, không còn chiến đấu với tôi nữa. Lúc đó tôi mới tìm được cơ hội và trốn thoát.

Pu vừa rời chiến trường, tôi vội vàng rút lui, chẳng mấy chốc đã không còn ở gần anh nữa. 

Nhưng người đàn ông vẫn đứng đó, không tiến tới truy đuổi. Ngược lại hắn thở dài thật sâu, nửa hứng thú nhìn chằm chằm con dao trong tay, thở dài: "Thật nhàm chán, thật nhàm chán..."

Tôi không biết tại sao anh ấy lại nói như vậy, nhưng cơ hội hiếm có nên tôi tạm thời phớt lờ anh ấy và quay lại nhìn cánh cửa đen. 

Tôi nghĩ rằng dựa trên cách ăn mặc của những kẻ thù khác, họ trông không giống chiến binh. 

Anh ta chợt nghĩ đến điều đó, mỉm cười nhẹ nhàng rồi giơ nắm đấm lao tới. 

Quả nhiên, đúng như dự đoán, nhóm người này nhìn thấy tôi đang tiến về phía mình, có người chạy và va vào nhau, có người kêu trời đất, có người yếu chân run rẩy, nhưng không ai chống cự. 

Tôi lao vào cánh cửa đen một cách dễ dàng, nắm lấy cánh tay ông già và kéo ông lên. 

Khi ông già nhìn thấy tôi, ánh mắt ông bớt sợ hãi hơn. Anh ta không nói cũng không chống cự, để tôi kéo anh ta cùng đi. 

Nhưng vào lúc này, tôi đột nhiên nghe thấy một âm thanh nhanh chóng truyền đến từ sau đầu! 

Tôi vội vàng cúi đầu tránh né, đột nhiên cảm thấy trên đỉnh đầu ớn lạnh. Một mảng tóc đen lớn bị cắt đứt trước mắt tôi, và có một bóng đen mạnh mẽ bao bọc hoàn toàn hai chúng tôi từ phía sau. 

Nếu không nhìn lại, tôi sẽ biết bóng đen đó là ai. 

Tôi vừa nghe thấy một tiếng gầm như sấm vang vọng bên tai: "Bỏ hắn xuống!"

Chắc hẳn lúc này anh ấy đang rất tức giận. Anh ta vứt bỏ vô số biến thể của con dao, biến sự phức tạp thành đơn giản và chỉ đâm thẳng vào sau tim tôi! 

Thấy tình thế nguy cấp, tôi lại mỉm cười, quay người trốn sau lưng ông già. Đồng thời nở nụ cười ranh mãnh, tôi dùng sức làm lá chắn đẩy ông lão vào vòng tay của ông. 

Anh ta bất đắc dĩ sử dụng kỹ thuật bắn súng, máu chảy ra từ khóe mắt, ba viên đạn hình chữ “kim” bắn ra! 

Với hai tiếng “bốp”, hai bông hoa đẫm máu nở ra từ vai phải và ngực trái của người đàn ông, nhưng viên đạn chí mạng găm vào lông mày của anh ta chỉ lóe lên ánh sáng trắng, tách làm hai nửa và rơi xuống đất. 

Sau khi bị thương, người đàn ông lùi lại vài bước. Anh ấy rất tức giận. Anh ta ngay lập tức bị khuấy động bởi cơn đau và phát điên. Đôi mắt anh tròn và nghiêm khắc, giống như một con King Kong sáng chói. Anh ta nhìn chằm chằm vào tôi, ước gì có thể ăn sống tôi ngay lập tức. 

Đồng thời, đối mặt với vị khách, anh ta chỉ cười khẩy nhẹ và dùng tay trái đập vào đầu ông già! 

Lần này hắn ra tay tức giận, nhưng lòng bàn tay chưa kịp chạm tới thì sức mạnh đã có sẵn. Cách đó ba thước, gió từ lòng bàn tay thổi tung quần áo ông lão “vù vù”. 

Vào thời điểm sinh tử quan trọng như vậy, ông lão tỉnh táo lại, hai mắt đỏ hoe, nỗi sợ hãi đột nhiên biến mất. Sau khi hét lên "Ahhh" vài lần, anh ta lại trở thành bộ dạng điên cuồng đó, giơ lòng bàn tay lên và lao về phía trước! 

Tôi cảm thấy nhiệt độ xung quanh tôi thay đổi đột ngột. Tôi cảm thấy nóng hơn một chút. Trong lòng tôi đang thắc mắc nhưng chỉ nghe thấy tiếng “cạch cạch”. Lòng bàn tay của người đàn ông và ông già đã gần nhau! 

Loại đối kháng sức mạnh này là đơn giản nhất, trực tiếp nhất, không có giả dối. Ai thắng ai thua sẽ được phán xét. 

Có vẻ như giữa hai người, ông già tài giỏi hơn. Vừa bỏ tay ra, anh liền thấy lòng bàn tay của người đàn ông nhẹ nhàng lật lên cánh tay mình, đã vô dụng rồi. 

Chịu đựng cơn đau dữ dội như vậy, người đàn ông không phát ra một âm thanh nào, đôi mắt cũng không cử động, như thể lòng bàn tay bị cắt đứt không hề mọc lên trên người anh ta. 

Ông lão khó hiểu nhìn chằm chằm vào mặt hắn, nhưng khi nhìn rõ bộ dáng người này, sắc mặt đột nhiên thay đổi. 

Người đàn ông dường như biết rõ về ông già. Hắn hừ lạnh một tiếng, thản nhiên chửi: "Lão già, cút khỏi đây!"

Ông lão sợ hãi vội vàng cúi đầu, nhường đường cho hắn rồi chạy thật nhanh. 

Ý định ban đầu của tôi là lợi dụng ông già để gây rối với ông ta một lúc, sau đó nhân cơ hội quay lại Bạch Môn và giải cứu Long. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng thế giới thay đổi lại thần kỳ như vậy, ta chỉ có thể cười khổ trong lòng, nuốt viên thuốc đắng này. 

Tôi thấy đà không ổn nên chỉ có thể nhắm vào những điểm trọng yếu trên cơ thể người đàn ông và sử dụng kỹ năng bắn súng để bắn hết số đạn còn lại. 

Sau đó, anh ta đứng dậy bỏ chạy mà không thèm quan tâm đến tác dụng làm bị thương kẻ thù. 

Quả nhiên, sau vài tiếng “ping ping ping pong”, những viên đạn đều bị tách làm hai nửa và rơi xuống đất mà người đàn ông không hề cử động tay. 

Nhưng anh ấy cũng không có thời gian vui vẻ. Không chỉ máu chảy ra từ vết thương mà máu còn rỉ ra từ khóe mắt anh.

Nhưng càng đau, nụ cười trên môi càng đậm. Hắn trừng mắt, lớn tiếng chửi bới: "Tiểu hỗn đản, ngươi cho rằng chỉ có mình ngươi biết bắn súng sao? Lúc đầu ta cũng không tin bí thuật của đế quốc sẽ xuất hiện ở một tên trộm nhỏ, nhưng ta đã phải trả giá vì coi thường kẻ địch. Hiện tại, ngươi có thể chết!"

Nói xong, anh ta quay lại thang máy, dùng một tay nhặt chiếc cưa máy rồi giận dữ lao về phía tôi. 

Lúc này tôi đã trốn đến cánh cửa màu trắng và cài thiết bị mã số vào ổ khóa. 

Nhưng khi những con số lóe lên, người đàn ông lao tới phía sau tôi, giơ cưa máy lên cao và đánh vào đầu tôi! 

Tôi vội quay người sang một bên để tránh, nhưng tôi thấy những tia lửa bay xung quanh mình, và một vết nứt đập vào cánh cửa trắng cách tôi nửa chừng. Nó cực kỳ nguy hiểm. 

Sau một đòn trượt, khuôn mặt của người đàn ông trở nên hung dữ hơn, anh ta hét lớn, lật cổ tay và với một lực mạnh, anh ta đột nhiên chuyển từ một nhát chém hướng lên thành một nhát chém ngang, chém chéo về phía eo tôi! 

Tôi không quan tâm lắm nên ném mình về phía trước và nằm trên mặt đất, suýt nữa thì bị cắt làm đôi. 

Nhưng dù vậy, người đàn ông đó vẫn không chịu để tôi đi. Anh ta lại đổi chiêu, bước tới và dùng cưa máy chém tôi. Có vẻ như anh ta sắp giết tôi! 

Vào thời khắc sinh tử quan trọng, tôi chỉ có thể sử dụng lại kỹ thuật bắn súng, không phải để đánh bại kẻ thù mà là để sống sót. 

Mặc dù máu chảy ra từ tai, mắt và lỗ mũi nhưng anh vẫn tạm thời được cứu sống. 

Nhìn thấy con mồi trong tay trượt khỏi tầm mắt, người đàn ông không những không tức giận mà còn cười nói: “Ta muốn xem ngươi có thể sử dụng thêm bao nhiêu chiêu thức bắn súng nữa!”

Vừa dứt lời, anh ta vung cưa máy và tấn công tôi! 

Những người anh ấy tuyển dụng đều là điểm mấu chốt của tôi ở cấp độ thứ ba. Tôi bị anh ta ép buộc không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng kỹ thuật bắn súng để đối phó với anh ta hết lần này đến lần khác. 

Người đó cực kỳ thông minh. Khi tôi sử dụng kỹ thuật bắn súng, anh ấy cẩn thận giữ khoảng cách với tôi. Anh ta cẩn thận và khéo léo để nước không lọt vào. 

Và khi tôi đang thở dốc, anh ta dùng hết sức mạnh của mình và dùng hết sức lực lao vào tôi, buộc tôi phải chiến đấu trực diện với anh ta! 

Hết lần này đến lần khác, tôi dần dần bị hắn nuốt chửng, nhưng hắn vẫn còn đủ sức lực để lặng lẽ mở nanh ra, và ngay lúc tôi yếu đuối, hắn đã nuốt trọn tôi! 

Tôi biết đây là một cái bẫy nhưng tôi không thể không dẫm phải nó. 

May mắn thay, lúc này các con số trên máy mã đã được sửa xong, chỉ còn năm con số. 

Tôi vui mừng khôn xiết, đè nén cơn đau đầu, dùng hai chiêu bắn để ép người đàn ông lùi lại. 

Tận dụng cơ hội chạm vào khóa cửa và bước vào lối vào đầu tiên! 

Thấy tôi cố gắng như vậy, người đàn ông đó biết trong bóng tối nhất định có chuyện gì mờ ám nên lập tức đưa ra quyết định, không chần chừ nữa mà dùng kỹ năng bắn súng tấn công tôi! 

Lần này hắn đã cố gắng hết sức nhưng cuối cùng tôi cũng không tránh được. Một vết cắt lớn trên vai trái của tôi, máu trào ra và nửa người tôi đột nhiên bất tỉnh. 

Lúc này, một âm thanh ầm ầm khác từ trên trời truyền đến. Tôi không chỉ làm tổn thương bản thân mình mà còn không đánh trả. Tôi chỉ biết nghiến răng nhập vào dãy số thứ hai, đặt cược mạng sống của mình vào đó. Người tôi tin cậy chính là định mệnh!

Người đàn ông đó rất phấn khởi và thầm cảm kích bản chất đẫm máu của tôi. 

Nhưng chuyển động của tay anh không hề chậm chút nào. Anh ta biến chiếc cưa điện thành một tia sáng trắng, chĩa vào cổ tôi và cắt đứt! 

Nhưng lúc này, tình thế đột nhiên thay đổi! 

Tôi nhìn thấy một bàn tay như cành cây khô đột nhiên thò ra từ khe cửa. Chỉ bằng một cú chạm ngón tay, ánh sáng trắng nguy hiểm đến tính mạng vỡ thành hai mảnh và rơi xuống đất với hai tiếng "cạch"!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

Từ xưa đến nay đủ thứ chuyện đã xảy ra, ngươi là anh hùng vô ích, nhưng cuối cùng chính là vận mệnh không thể xâm phạm! 

Có người nói con người có thể chinh phục thiên nhiên, nhưng Sở Bá tự sát ở sông Ngô Giang tuy là anh hùng như vậy nhưng lại không bị con trai Lưu Bang chinh phục; rằng Hoàng đế Chongzhen, dù siêng năng đến đâu trong công việc chính trị, cuối cùng đã trở thành vị vua chinh phục đất nước của mình, và cuối cùng đã treo cổ tự tử. 

Từ những điều trên có thể thấy rõ vận mệnh nằm ở chỗ sức người không thể nào xâm phạm được! 

Hãy nhìn người đàn ông mạnh mẽ và hung dữ đó, anh ta có mọi cơ hội, anh ta táo bạo và cẩn thận, anh ta biết cách sử dụng chiến thuật, anh ta có sức mạnh vũ phu và anh ta biết tiến và lùi. 

Dù chỉ là một gã đồ tể nhưng anh vẫn được coi là người số một. 

Lúc này hắn tưởng mình có cơ hội thắng nên mất cảnh giác, chỉ thành công mà không phòng thủ được, coi tôi như con cừu non chờ bị làm thịt. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng mọi chuyện trong quá khứ lại đột nhiên thay đổi. 

Đột nhiên cưa máy gãy và tiếng súng vang lên. Hắn vẻ mặt hoảng sợ, chật vật chống cự, nhưng rốt cuộc hắn vẫn là một thân thể bằng xương bằng thịt, làm sao có thể chống lại kim loại! 

Sau khi nghe tiếng "đập" mấy lần, giữa lông mày của hắn mở ra một cái lỗ lớn, đủ thứ màu trắng, xám, đỏ đổ ra. 

Sau đó, xác chết ngửa ra sau và rơi xuống đất phát ra tiếng “Peng”. Đôi mắt anh mở to và anh chết trong im lặng. 

Ngoài những kẻ hung ác này, tôi thư giãn được một chút, nhưng sau đó tôi cảm thấy toàn thân đau nhức dữ dội, đầu nặng trĩu, cơ thể mềm nhũn, và tôi nghiêng người về phía trước. 

May mắn thay, anh ấy nhìn thấy người tôi đầy máu và biết có điều gì đó không ổn. Anh thấy cơ thể tôi run rẩy, lập tức đưa tay ra đỡ lấy, đỡ người tôi nói: “Vừa rồi anh nghe thấy bên trong có rất nhiều tiếng động, biết em đang nguy kịch, không ngờ em lại bị thương như vậy.”

Lòng tôi cảm thấy ấm áp và tôi không mở miệng. Tôi gượng cười và nhìn anh ấy một cách cẩn thận. 

Chỉ sau một tháng không gặp, đầu Hảo đã bạc trắng, chỉ mặc một chiếc quần mỏng, trên người đầy vết bầm tím. 

Và bên trong cánh cửa màu trắng, mọi thứ đều được làm bằng gốm sứ trắng, hoặc từng mảnh, từng đồ dùng hoặc bằng gạch, tất cả đều hòa quyện, không để lại dấu vết. 

Tôi nhìn thấy có những chấm máu xanh trên nền sứ trắng. Chắc hẳn mấy ngày nay tôi đã bị tra tấn ở đây. 

Tuy nhiên, dù thân hình gầy gò nhưng anh ta vẫn đứng thẳng, toát lên vẻ kiêu hãnh và rắn rỏi. 

Đôi mắt ấy vẫn sáng như vậy, khi nhìn tôi đầy sự nhân hậu. 

Mũi tôi đau nhức và tôi gần như đã khóc. Tôi sợ mình sẽ bị cười nhạo và hành động như một đứa trẻ nên bất đắc dĩ dừng lại, cúi đầu nói: “Xin lỗi, tôi đến cứu anh muộn thế này, khiến anh đau khổ.”

Anh ấy nhận thấy tôi không thể ngẩng đầu lên khi nhìn vào vết sẹo của anh ấy. Sau một lúc suy nghĩ, anh nhận ra tôi có lỗi đến mức nào. Sau đó hắn cười nhạt nói: "Đau một chút, không có gì đáng lo ngại."

Ở trong trại địch, anh phải chịu đủ mọi hình thức tra tấn và tra tấn. 

Ngài đầy đau khổ nhưng chỉ dùng bảy chữ để nhẹ nhàng xóa tan mọi đau khổ này. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và bật khóc mà không nói được lời nào. Hảo không cười nhạo tôi vì điều này. Thay vào đó, anh lau nước mắt cho tôi, vỗ vai tôi, nhẹ nhàng động viên rồi hỏi: “Em đã tìm được người mình cần tìm chưa?”

Hỏi xong tôi mới nhớ ra chuyện gì đã xảy ra với ông lão, vội vàng quay lại tìm ông. 

Hóa ra sau khi kẻ thủ ác chết, những kẻ thù còn lại đã đi thang máy và bỏ chạy ngay khi thấy có điều gì đó không ổn. Ông lão bị bỏ lại một mình ngồi xổm trong góc, hai tay ôm đầu, bất động, không biết mình còn sợ hãi điều gì.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy rằng lúc này không biết thân phận thực sự của hắn, nhưng việc hắn có thể bị giam ở đây chứng tỏ thân phận của người này rất quan trọng. 

Tôi được Luân đỡ và khập khiễng đến bên ông già. 

Trên đường đi, mặt đất ngổn ngang những vật dụng bị địch bỏ lại khi chạy trốn, bao gồm thuốc tiêm, thuốc viên và bột, rải rác đủ loại, tất cả đều là thuốc. 

Trong lúc đi dạo, tôi và tôi vô tình dính một ít vào quần. 

Tuy nhiên, quần áo trên người của hai chúng tôi lúc này rất bẩn nên chúng tôi không quan tâm mà cứ để chúng bị bẩn. 

Ai có thể ngờ rằng kiểu lơ là này lại khiến chúng ta phát hiện ra một bí mật lớn. 

Ông lão vừa nhìn thấy thứ bột trắng xóa, liền lăn người bỏ chạy, không chịu cho chúng tôi đến gần. 

Tôi cảm thấy lạ lùng khi lấy một nắm bột đưa lên chóp mũi để nhận biết thật kỹ. 

Lông mày anh bắt đầu cau lại càng chặt hơn, khi nhìn ông lão, trong mắt anh đầy vẻ đồng cảm. 

Trí tò mò của tôi nổi lên nên tôi bắt chước anh ta bằng cách nhéo một ít bột thuốc đưa lên mũi để ngửi. 

Mình thấy sản phẩm này không những không có mùi hăng mà còn có mùi gỗ đàn hương thoang thoảng quanh chóp mũi. 

Tôi thấy lạ nên hỏi Long: “Đây là cái gì, sao lại thơm thế?”

Suy nghĩ một lúc, anh ta trả lời: "Đây là một loại thuốc an thần mạnh cho tim, chủ yếu dùng để điều trị chứng rối loạn nhịp tim. Nó cũng có tác dụng thần kỳ đối với nhiều bệnh về tim. Tuy nhiên, vì quy trình phức tạp và nguyên liệu đắt tiền nên rất khó tìm. Mặc dù nhiều người biết rằng loại thuốc này tồn tại, nhưng nó là thứ không dễ mua được với giá cao."

Tôi nghe xong liền thấy nghi hoặc, hít bột thêm vài lần rồi hỏi: “Vậy theo lời anh nói, đây không phải là chuyện tốt sao? Vậy thì anh ấy…” Tôi không nói rõ ràng, chỉ bĩu môi nhìn nơi ẩn náu của ông già. 

Anh ấy thở dài một hơi, rồi nhìn ông già như tôi rồi giải thích: “Trên đời này, có rất nhiều thứ cực kỳ hữu ích khi còn nhỏ, nhưng khi quá nhiều thì chúng trở thành một thảm họa lớn. Thuốc này đúng như vậy. Nó có thể cứu sống con người khi sử dụng lần đầu, nhưng sau một vài lần, bệnh nhân sẽ trở nên phụ thuộc vào nó và chứng nghiện của nó thậm chí còn gây nghiện hơn cả những loại ma túy nguyên chất nhất. Mạnh hơn hàng chục lần. Nhưng nó là một loại thuốc cực kỳ bổ dưỡng và vô hại với con người.” Tuy nhiên, nó có thể khiến con người dần dần suy giảm trí tuệ, trở nên bốc đồng và cực kỳ sợ hãi người bôi thuốc này.

Nghe vậy, tôi sợ hãi đến mức vội vàng ném hết bột thuốc trên tay xuống đất, lau thật mạnh tay rồi cẩn thận phủi hết bột thuốc còn sót lại trên người, lúc đó tôi mới cảm thấy thoải mái.

Tôi đã làm ở sở cảnh sát mật lâu như vậy và chưa bao giờ nghe nói đến loại ma túy này. Tại sao tôi lại biết rõ ràng như vậy về nó? Tôi chợt nhận ra có gì đó không ổn nên hỏi anh.

Hảo không trả lời tôi. Anh chỉ khẽ thở dài trước nỗi phiền muộn trong lòng, rồi đổi chủ đề và tránh né. 

Tôi nghĩ đây hẳn là một câu chuyện khác mà tôi sẽ không bao giờ biết...

Chỉ cần nghe câu nói: “Con ơi, nghe này, mẹ sẽ kể cho con nghe tất cả những trải nghiệm của mẹ trong những ngày qua. Con phải ghi nhớ kỹ. Mẹ hy vọng những việc nhỏ này có thể giúp ích được cho việc lớn của chúng ta”.

Sau đó, Hảo đã nhanh chóng kể cho tôi nghe trải nghiệm của mình sau khi chia tay. 

Lúc này tôi mới nhận ra rằng sau khi bị bắt ở đây, tên bạo chúa đã lập tức tước đi sức mạnh của mình và trở thành một kẻ vô dụng. 

Nhưng bất chấp điều này, tên bạo chúa vẫn không yên tâm và cử người xây một ngôi nhà hoàn toàn bằng gốm sứ để nhốt hắn. 

Đồng thời, mỗi bữa ăn anh đều được cho uống rượu vang đỏ thế kỷ để giảm thiểu cơ hội trốn thoát. 

Về những vết sẹo trên người, từ đầu đến cuối, Ngô không hề nói một lời. 

Cuối cùng, Long Vĩnh là người “thận trọng, kiêu ngạo, xảo quyệt và đa nghi, có tài anh hùng”.

Mười sáu từ này định nghĩa một kẻ bạo chúa. 

Anh ấy cũng cảnh báo tôi rằng nếu một người cẩn thận thì sẽ nghi ngờ, nếu kiêu ngạo thì sẽ bị kiềm chế, còn nếu anh hùng mà tàn nhẫn thì sẽ tàn nhẫn. 

Vì vậy, dùng sức mạnh còn hơn dùng trí tuệ. Muốn đuổi hắn thì phải đánh con rắn bảy tấc, nhưng dọa con rắn cũng vô ích; là một kẻ pha trò, việc thể hiện sự khôn ngoan của mình là vô ích; muốn thoát khỏi bùn nhơ và ô nhiễm bản thân, không có dục vọng và dục vọng cũng là uổng công. 

Hãy để họ không chuẩn bị và coi thường, và tỏ ra ưu ái với bạn, và bạn sẽ chiến thắng. 

Tôi sẽ giữ những lời này trong lòng. 

Tuy nhiên, khi chúng tôi đang nói chuyện thì không có chuyển động nào trong thang máy. Nếu có chuyện gì xảy ra thì chắc chắn phải có một con quái vật. Tôi thận trọng đưa tay kéo ông già lên khỏi mặt đất. 

Quả nhiên, mùi bột thuốc biến mất khỏi cơ thể, ông lão ngoan ngoãn theo tôi từ dưới đất lên. Đôi mắt anh trợn ngược và trông anh lại như một cậu bé nghịch ngợm. 

Anh ta lắc người và vùng ra khỏi tôi, quay nửa vòng tại chỗ rồi bất ngờ tấn công tôi bằng một cơn gió mạnh và nắm đấm như một cây roi dài! 

Tôi đã bị sẹo từ lâu nên tất nhiên là tôi không thể né tránh khi gặp phải một cuộc tấn công bất ngờ, và tôi sắp bị tấn công từng người một. 

Đúng lúc này, một lòng bàn tay to lao tới chặn ngực tôi, giữ nắm đấm đẩy ra sau để loại bỏ toàn bộ lực của nắm đấm.

Ông lão không hề tức giận, cứ cười vỗ tay, bỏ rơi tôi, cứ đi vòng quanh Long. 

Luân Diệp nhắm mắt nắm đấm, làm tư thế phòng thủ, để hắn tùy ý di chuyển, tâm trí bình tĩnh như vực sâu chìm xuống, không thể tạo ra bất kỳ sóng gió nào, cơ thể tích lũy động lượng không nhúc nhích, giữ chặt sức lực không phun ra ngoài. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng cuộc thi giữa hai người họ sẽ còn rất dài. 

Tuy nhiên, trí nhớ của ông già rất mơ hồ và kỹ năng của ông cũng không hề cũ. Khi hắn thấy mình đã lấy đà, hai tay biến thành đầu rắn, lập tức dùng sức tấn công, tấn công tất cả những nơi cấp thấp và cực kỳ quỷ quyệt. 

Có vẻ như anh ấy sẽ làm mọi cách để giành chiến thắng. 

Vẻ mặt của anh ta không thay đổi, nắm đấm của anh ta vẽ những vòng cung tạo thành một vòng tròn lớn, chặn mọi đòn tấn công. 

Sau đó, các nắm đấm quay lại, sử dụng đà đóng mở rộng, các nắm đấm di chuyển theo đường thẳng và bắt đầu công khai chiến đấu với ông già. 

Lúc này tôi mới nhìn thấy được sức mạnh thực sự của võ thuật cổ xưa. 

Trong cuộc chiến này, ông già giống như một con rắn. Nếu đòn tấn công của Fanlong có một sơ suất nhỏ, anh ta sẽ bơi lên và trượt một đòn. Anh ta tỏ ra không có hứng thú chiến đấu, sau đó bỏ chạy thật xa và lùi sang một bên. 

Sương mù giống như mặt trời chói chang, một đôi nắm đấm hóa thành tia sáng, lao thẳng về phía trước, chỉ tấn công mà không phòng thủ, vô cùng uy nghiêm. 

Tôi kinh hãi nhìn, thầm nghĩ, trước đây khi đối đầu với hai người này, bọn họ không có ý sát nhân với mình, nếu không không dùng mười chiêu thì mình đã bị giết ngay tại chỗ. 

Hai người tiến và lùi, tấn công và phòng thủ, mạnh mẽ và mềm mại, đánh qua đánh lại hàng chục hiệp nhưng vẫn không ai làm gì được đối phương. 

Nhìn thấy cuộc chiến sắp bất phân thắng bại, ông lão chợt mỉm cười và sử dụng chiêu trò vừa gieo ra. Hắn xoa hai lòng bàn tay vào nhau, một ngọn lửa đột nhiên bùng phát từ đầu mười ngón tay! 

Lúc này, tôi kêu lên lớn: "Ông ơi!"

Lão giả nghe vậy, do dự một chút, giống như nghĩ tới điều gì, nhưng động tác vẫn không thay đổi. Anh ta đổi lòng bàn tay thành nắm đấm, nắm đấm chứa đầy ngọn lửa, đập mạnh vào mặt Hazy!

Nhưng anh ấy là người như thế nào? Anh ấy đã luyện tập võ thuật đến mức có thể gửi và nhận tự do. Anh nhanh chóng thay đổi chiêu thức, biến nắm đấm thành lòng bàn tay, nhẹ nhàng ấn vào người anh. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng ông lão vẫn luôn đi theo con đường hiền lành, khi hung hãn thực sự, nắm đấm lại nặng như đá! 

Hạo đã cố gắng hết sức để hóa giải lực của cú đấm, nhưng anh vẫn lùi lại vài bước mới ổn định được cơ thể, nhưng lòng bàn tay thịt của anh đã phủ một màu đen! 

Có lý do cho rằng đây không phải là một cuộc đấu tay đôi sinh tử. Người chiến thắng đã được quyết định và cấp độ đã được xác định. Không cần thiết phải tiếp tục cuộc chiến. 

Tuy nhiên, tôi đột nhiên trở nên nóng nảy và bạo lực, lao mình vào ông già một cách tuyệt vọng. Hazy dường như biết điều gì đó. Khi thấy tôi di chuyển, anh ấy tham gia cùng tôi và bắt đầu chiến đấu với ông già. 

Ông già bất lực trước hai chúng tôi. Vừa rồi anh ta sẵn sàng chiến đấu, nhưng lần này anh ta trở nên tức giận và tấn công mạnh mẽ bằng mọi chiêu thức của mình. 

Tôi nhắm mắt làm ngơ trước những cú đấm sắp tới của mình, ngọn lửa chỉ thiêu rụi quần áo chứ không thể cản đường tôi. 

Cuối cùng tôi đấm mạnh vào mạng sườn anh ta hai cái và dang tay ra ôm anh ta. 

Ông lão làm sao có thể bằng lòng kiềm chế hành động của mình và hét lên: "Thả tôi ra!"

Anh ta giơ nắm tay trái qua vai và đánh mạnh vào lưng tôi! 

Thấy cú đấm tới rất dữ dội, Ngô sợ tính mạng của tôi gặp nguy hiểm nên vội vàng dùng lòng bàn tay chặn lại cho tôi. 

Tuy nhiên, cú đấm này quá nhanh và quá nhanh nên tôi vẫn chậm hơn nửa nhịp và bất lực nhìn mình nhận cú đấm này. 

Sau lưng tôi nghe thấy một âm thanh nghèn nghẹt, cổ họng chợt ngọt ngào, phun một ngụm máu lớn xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

Chỉ cách đây vài phút, cuối cùng tôi cũng biết tất cả những gì mình muốn biết, mặc dù lời nói của ông già rất khó hiểu và lộn xộn, giống như một mớ hỗn độn không có manh mối. 

Về sự kiện quá khứ đó, có một số điều chưa rõ ràng. 

Nhưng ông đã giải thích những điểm quan trọng nhất rất rõ ràng và chi tiết. 

Đây có thể là một điều kỳ diệu, cũng có thể chỉ là số phận. 

Tôi tự hỏi, đây có phải là hiện thực mà tôi muốn tìm kiếm? 

Một dấu chấm than lớn gần như phủ nhận cả cuộc đời tôi! 

Tôi ngơ ngác đứng đó, thân thể khẽ lắc lư, ngón tay trắng bệch, nắm chặt, khóe miệng dần dần chảy máu, tôi ước gì mình sẽ không bao giờ biết đến những điều này! 

Anh ấy biết nỗi đau của tôi, nhưng anh ấy vẫn không thể giải thích cho tôi bằng lời. Suy cho cùng, những con dao sắc nhọn do những người thân thiết nhất đâm vào tôi thường là nguy hiểm nhất. 

Anh ấy lắc nhẹ đầu và đỡ tôi đi đến thang máy. 

Ông già, không, ông nội cũng đi cùng chúng tôi. 

Lúc này, anh cũng cau mày, không ngừng lẩm bẩm: "Fan'er? Fan'er là ai? Tại sao tôi lại quen thuộc với em như vậy?"

Có thể thấy, anh ấy vẫn còn chút ấn tượng về chuyện của tôi, nhưng phần lớn quá khứ của chính anh ấy đã bị ma túy xóa đi. 

Như một thây ma biết đi, tôi để Hảo dẫn mình vào thang máy. 

Vừa buông ra, tôi đứng im, bất động. 

Hảo vội vàng gọi nhỏ cho tôi hai lần nhưng không thấy tôi trả lời, anh thở dài và ngừng nói. Anh ta cố tình đứng ở cửa thang máy và chặn cả hai chúng tôi lại phía sau. 

Ông nội lặng lẽ quay lưng lại, không còn lẩm bẩm nữa mà trở nên im lặng hoàn toàn. 

Tôi đứng quay mặt vào bức tường ở phần sâu nhất của thang máy, ánh mắt không tập trung. Tâm trí tôi vẫn đắm chìm trong nỗi đau buồn tột cùng và tôi không thể là chính mình trong một thời gian dài. 

Trong lúc nhất thời, mọi người trong thang máy đều lo lắng, không khí dường như nặng nề hơn một chút. 

Lúc này, Lushui là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng, đưa tay ấn nút sàn và nói: “Người trẻ phải sẵn lòng, bao dung để có tương lai.”

Tâm trí tôi rung động khi nghe điều đó, và tôi chợt bàng hoàng hiểu ra điều gì đó. Tôi không thể giải thích rõ ràng nhưng lòng tôi dần dần bình tĩnh lại. 

Lúc này, thiết bị chiếu sáng trong toàn bộ phòng thang máy đột nhiên lóe lên vài lần, lắc lắc khung hình vài lần rồi từ từ bay lên. 

Hóa ra, dù tên ác nhân đã chết đã dùng cưa máy khoét một lỗ lớn ở phía trên nhưng phần còn lại của thang máy vẫn còn nguyên vẹn. 

Nếu không thì làm sao những kẻ thù còn lại có thể trốn thoát qua nơi này. 

Tuy nhiên, sau khi trốn thoát trở lại mặt đất, họ lại hạ thang máy xuống. Chắc chắn phải có âm mưu. 

Tâm trí tôi đã bình tĩnh lại, và những điều tôi vừa bỏ qua đã bắt đầu trở nên rõ ràng với tôi. 

Tuy nhiên, anh đầy tham vọng nhưng lại không đủ mạnh mẽ. Sau vài trận chiến, cơ thể anh đã kiệt sức. 

Hai khẩu súng trên tay anh không còn viên đạn nào. 

Nhìn thấy lão Long Nhất đứng trước mặt, tôi cảm thấy lo lắng nhưng bất lực. 

Với một tiếng "? Đặng", thang máy đã quay trở lại mặt đất. 

Ngay khi cửa hé mở, vài nòng súng đen sì lao vào, ngẫu nhiên bắn vào bên trong.

Hajime đã chuẩn bị kỹ lưỡng và ngay lập tức lao về phía trước, chặn hết đạn. 

Sau đó anh đưa tay chộp lấy khẩu súng, nòng súng được nắm chặt trong tay. Với một chút nỗ lực từ thắt lưng, anh ta đã kéo mọi người vào và lấy đi mạng sống của từng người bằng một lòng bàn tay. 

Lúc này, cửa thang máy đã mở rộng. Tôi liếc nhanh phía sau Vũ Lộ và thấy có lẽ có hàng trăm kẻ thù đang vây quanh thang máy trong bóng tối, chĩa súng vào chúng tôi. 

Hạo chỉ cẩn thận bảo vệ hai chúng ta bằng thân thể của mình, dựa vào kỹ năng võ thuật cổ xưa của mình để chặn một trăm bằng một, và giết chết tướng quân! 

Tôi vừa nghe thấy những âm thanh ouch và ouch từ nhóm kẻ thù. Hóa ra nếu Long Đan tấn công, một kẻ địch sẽ ngã xuống đất, ngất xỉu hoặc gãy xương! 

Vũ khí hiện đại trong tay họ biến thành sắt vụn, đạn bắn vào người như nước nhỏ xuống biển, không tạo thành sóng. 

Và xét về nắm đấm và bàn chân, làm sao họ có thể so sánh được với những cao thủ võ thuật cổ xưa như Lữ. 

Dần dần không còn ai dám đứng ra ra tay hành động nữa. Những kẻ thù còn lại đều rút lui cách xa năm mét. Họ không giải tán hay hành động. Họ chỉ tạo thành hình bán nguyệt từ xa, tạo thành thế bế tắc giữa chúng tôi. 

Nhưng sự dừng lại này chỉ gây đau đớn cho cậu bé nghịch ngợm, ông nội. 

Anh ấy từ lâu đã quan tâm đến việc quan sát từ bên lề. Khi có đánh nhau, anh ta vui mừng đến mức vỗ tay cổ vũ, quên đi mọi lo lắng trong đầu. 

Nhưng vừa thấy mọi người dừng lại, sắc mặt hắn đột nhiên tối sầm. Gãi gãi đầu, cuối cùng cũng không chịu nổi cô đơn, lớn tiếng hét lên: "Chiến đấu giỏi như vậy sao lại đột nhiên dừng lại? Không, không! Tôi nhìn đủ rồi thì không thể dừng lại! Hiện tại... mọi người không sao đâu, mau đánh với tôi đi, để tôi vui vẻ!"

Chỉ cần lao vào nhóm kẻ thù và tiêu diệt chúng. 

Có thể coi nhóm người này đã có khoảng thời gian tồi tệ. Họ lần lượt khiêu khích hai tên ác nhân già và vội vàng nổ súng. Lần này, viên đạn không còn biến mất xuống biển không để lại dấu vết nữa. 

Thay vào đó, một luồng lửa đỏ nhạt đột nhiên phun ra từ cơ thể ông nội, làm tan chảy tất cả viên đạn thành chất lỏng cách đó ba thước và nhỏ giọt xuống đất. 

Kẻ địch đều ngơ ngác. Suy cho cùng, việc tận mắt chứng kiến ​​một điều khó tin như vậy đã vượt xa giới hạn mà người bình thường có thể chịu đựng được. 

Ông nội cũng thấy điều này kỳ lạ nên ngừng tấn công và đứng đó suy nghĩ, không để ý đến kẻ thù. 

Cơ hội Chúa ban đã ở trước mắt chúng ta, nhưng kẻ thù đã đẩy tôi và tôi đã đẩy bạn. Sau khi đẩy ra một lúc lâu, một người đàn ông cuối cùng cũng lấy hết can đảm và tiến lên một bước nhỏ với một con dao găm. 

Không ngờ, vừa bước một bước, ông nội liền hét lớn một tiếng, ngọn lửa trên người ông phản ứng càng tăng lên, nhiệt độ tăng mạnh, không khí nóng bỏng trở nên méo mó. 

Người đàn ông sợ hãi đến mức ném con dao găm đi, ném xuống đất, quay người bỏ chạy. 

Tuy nhiên, người đàn ông chưa kịp chạy được vài bước thì đã bị đồng đội bắn từ phía sau và ngã ngửa xuống đất. 

Hoảng sợ, vài người trong nhóm địch lập tức lùi chân lại và bắt đầu thì thầm. 

Có người nói: "Lão ma này chẳng phải đã lãng phí từ lâu rồi sao? Sao bây giờ hung hãn như vậy? Làm sao chúng ta có thể... đối phó với hắn..."

Bên cạnh có người nhổ nước bọt xuống đất đáp: "Đồ ngốc, ngươi nhát như chuột, ở cùng ngươi thật xấu hổ. Ngươi quên mất đám nhà nghiên cứu khoa học bối rối bỏ chạy rồi sao? Bọn họ đều bỏ chạy mà không uống thuốc, nhưng ngươi lại để ta đến đây chết vô ích. Bah!"

Nói xong, hắn lại phun ra một ngụm đờm đặc. 

Lúc này, ngọn lửa trên người ông nội đã dần chuyển từ đỏ sang cam, nước bọt của ông đã bốc hơi trước khi chạm đất. 

Hai người nóng đến mức đồng thời lau mồ hôi trên mặt. Bọn họ nghe thấy một người khác thấp giọng mắng: "Đáng chết, vốn tưởng rằng đây là việc nhàn rỗi, tuy rằng động tác hạn chế, nhưng không cần phải làm việc vất vả, lại kiếm được rất nhiều tiền. Thật sự là quá tuyệt vời. Ai có thể nghĩ tới sẽ là chuyện tốt, nhưng bây giờ binh lính bên ngoài đã chết, Triệu Nhân Đồ dâm đãng cũng đã chết, để ta dùng thân vàng của ta hỗ trợ ngươi. Ta, ta, ta, ta còn chưa muốn chết!"

Đột nhiên miệng anh mím lại và anh khóc thảm thiết. 

Anh vừa khóc, vẻ mặt của một số người xung quanh đã thay đổi. 

Bọn họ trợn mắt, liếc nhìn nhau, đều lén lút lùi lại năm bước. 

Lúc này, họ nghe thấy tiếng chốt súng được kéo đều về phía sau. Những người này lập tức trở nên chính nghĩa và hét vào mặt ông nội, nhưng cơ thể họ đều run rẩy. 

Ông nội mỉm cười và không nghe thấy tiếng chó sủa chút nào. 

Màu sắc của ngọn lửa chuyển từ cam sang trắng, kẻ thù bị nướng chín đến mức không thể đổ mồ hôi, tóc và lông mày đều cuộn tròn và chuyển sang màu vàng. 

Tuy nhiên, sức nóng khá có lợi cho vết thương của tôi. Năng lượng của tôi dần dần trở lại và vết thương bắt đầu lành lại nhanh chóng. 

Lúc này, những lời nguyền rủa của những người đó bắt đầu nhỏ dần, còn người trân trọng mạng sống của mình nhất thì khóc lóc hét lên: "Bên trái chết, bên phải chết... chỉ có... cách duy nhất để sống sót là trốn thoát!"

Vừa chạy ra ngoài. 

Kẻ thù cũng không còn ai quan tâm đến ông và để ông chạy trốn, quên hết kỷ luật quân đội mà không rõ lý do. 

Ông nội không vui, đi được vài bước đã đuổi kịp người đàn ông đó, đấm vào sau đầu anh ta, đập đầu anh ta ra từng mảnh rồi chết ngay lập tức. 

Nó vẫn chưa kết thúc. Ngọn lửa trên người ông nội đốt cháy cơ thể thành một màu đen. Mùi thịt người cháy khét được bao bọc bởi mùi dầu xác chết, khiến người ta muốn nôn mửa. 

Ông nội dường như không thể chịu đựng được nữa, lập tức ném người đàn ông rực lửa vào đám đông! 

Tất cả kẻ thù đều sợ hãi và bỏ chạy trong hoảng loạn. 

Ông nội cười vui vẻ, lại dùng phong thái nữ tính, dùng một đôi nắm đấm rắn để chỉ ra kẻ thù đơn độc. 

Nhưng kỹ thuật đấm bốc nhẹ nhàng nhưng ngọn lửa rực cháy trên tay anh thì không. Nếu vừa rồi chỉ có một số ít người có thể rên rỉ dưới lòng bàn tay Long thì ông nội không biết là do uy lực nham hiểm của chiêu thức hay là do ngọn lửa rực cháy mà chính ông đã giết chết từng người một. 

Thấy địch bối rối, Hạo sao có thể bỏ qua cơ hội như vậy? Anh ấy đưa tôi vào sâu trong thang máy bằng lòng bàn tay mềm mại, nhấn nút bên ngoài để đưa tôi xuống tầng dưới, rồi cùng ông nội tôi bước tới tiêu diệt kẻ thù. 

Tôi lại ngồi trên mặt đất và dưới lòng đất một cách vô ích. Khi tôi gặp lại họ, chỉ còn chưa đầy mười trong số hàng trăm kẻ thù vẫn còn đứng vững. 

Hảo không còn hành động gì nữa mà chỉ đứng gần thang máy nhìn ông nội tiêu diệt kẻ thù. 

Khi thấy tôi quay lại, anh ấy mỉm cười thân thiện với tôi và ngừng nói. 

Thấy không có gì nghiêm trọng, tôi muốn ra khỏi thang máy nhưng lại bị Ogi dùng tay chặn lại. 

Tôi không biết tại sao, tôi định hỏi anh ấy, nhưng anh ấy vừa mở lòng bàn tay ra cho tôi, một viên đạn đã lặng lẽ nằm ở đó. 

Hảo nói: “Súng là vũ khí nguy hiểm nhất. Đạn không có mắt nên hãy cẩn thận”. Sau đó, anh nhẹ nhàng đặt viên đạn vào tay tôi. Tôi gật đầu với anh ấy và khiêm tốn ghi lại điều đó. 

Lúc này, ông nội cũng đã giết chết kẻ thù cuối cùng. 

Không có đối thủ, ngọn lửa trên người dần dần tắt, mất đi năng lượng. Anh hét lên: "Chán quá, chán quá, chán quá. Để tôi giết số 100 lần nữa, sẽ vui lắm."

Rõ ràng việc giết chóc vẫn chưa đủ thỏa mãn. 

Nghe thấy điều này, Hajime và tôi nhìn nhau và cùng cười. Tôi nói: “Ông ơi, kẻ thù là cỏ dại à? Ông nói như thể cỏ dại này đã rụng và cỏ dại khác sẽ sớm mọc lên.”

Long Diệp cười nói: "Ha ha ha! Chỉ mấy chục người này thôi cũng khiến ta kiệt sức rồi. Nếu còn có một trăm mười người nữa, bọn họ sẽ làm hao mòn xương cốt già nua của ta. Khó có được Lâm huynh đệ còn có lý tưởng cao cả như vậy. Ta rất khâm phục ngươi! Nếu có người đến nữa, ta sẽ để ngươi giết hết bọn họ."

Khi ông nội nghe được điều này, ông rất vui mừng. Hắn vội vàng yêu cầu bảo đảm nói: "Rất tốt! Rất tốt! Đây là ngươi nói, người khác không ai có thể cướp của ta!" điều đó khiến chúng tôi cười lần nữa. 

Tôi thầm nghĩ bây giờ mọi chuyện đã xong, chỉ còn lại việc cùng Triệu Lôi rời đi. 

Tôi làm theo điều mình nghĩ, định đưa Long và ông nội rời khỏi đây, nhưng khi nhìn thân hình trần trụi của ông nội, tôi nhận ra rằng khi ngọn lửa đã tắt, ông nội không còn mảnh quần áo nào che chắn cho ông nữa. 

Thật trùng hợp, khi tôi đang đau đầu về vấn đề này thì một bộ quần áo đặc biệt lại tình cờ cho tôi xem. 

Tôi nhìn thấy một xác chết bị đốt thành than nhưng toàn bộ quần áo vẫn còn nguyên vẹn. 

Ngay lúc tôi đang ngạc nhiên thì ông nội tôi đã dẫn đầu cởi quần áo ra và mặc vào người. 

Vừa mặc vào, anh ấy bắt đầu xoay người vui vẻ, như thể anh ấy rất thích chiếc váy nhưng lại mặc ngược. 

Lữ ở một bên nhìn cũng mỉm cười bước tới giúp ông nội mặc lại quần áo.

Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy nó. Tôi đã không nhìn thấy nó khi tôi du hành ngược thời gian. Bây giờ tôi nhìn thấy, đó không phải là trang phục của ông nội trong lời tiên tri thứ hai sao? 

Nhưng bây giờ tôi đã biết bí mật và Hazaya đã được cứu...

Vậy chính xác thì lời tiên tri thứ hai này đang muốn nói với tôi điều gì? 

Đột nhiên, một hình ảnh hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi vỗ đầu mình và hét lên: "Triệu Lôi! Đó là Triệu Lôi!"

Nghĩ đến đây, tôi vội vàng nhìn quanh và thấy cánh cửa bên phải mà tôi đã đi qua khi đến đây? 

Hành lang trống? thang máy? Xác chết nằm rải rác trên mặt đất? Cánh cửa bên trái? Cánh cổng bên phải? Cánh cổng bên trái? Hai cánh cửa? Hai cánh cửa! Hai cánh cửa! ! ! 

Phải! 

Câu trả lời cho câu hỏi nằm ở hai cánh cửa có phong cách giống nhau này! 

Vì lời tiên tri đầu tiên có thể hướng dẫn tôi đến đây từ cánh cửa bên phải. 

Vậy thì lời tiên tri thứ ba này rất có thể có liên quan mật thiết đến cánh cửa bên trái! 

Quả nhiên, khi tôi từ từ mở cửa ra, một con đường trong ký ức của tôi hiện ra trước mặt. 

Tôi vẫy tay và nói: “Hãy theo tôi!”

Sau đó, anh đưa ông nội và Hào đi qua nhiều hành lang, mở hơn chục cánh cửa, lên xuống cầu thang nhiều lần, cuối cùng dừng lại bên ngoài một căn phòng cực kỳ hẻo lánh trên tầng hai. 

Dọc đường đi, tòa nhà nhỏ trống rỗng, không có ai ngoại trừ chúng tôi. 

Hảo luôn đi theo tôi không nói một lời, ông nội cũng kìm nén tâm trạng bồn chồn, im lặng đi theo tôi. 

Điểm cuối của lời tiên tri là ở đây. Vì kính trong phòng là một mặt và cửa bị khóa nên chúng tôi không còn cách nào khác là phải đột nhập. 

"Lôi Nhi! Lôi Nhi!"

Vừa bước vào, liền nhìn thấy Triệu Lôi nằm trên mặt đất, toàn thân bị thương, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chỉ có một dòng máu chảy ra. 

Hảo vội vàng đi qua tôi từ phía sau, ôm anh vào lòng trước, lay nhẹ, gọi anh mấy lần nhưng anh không hề đáp lại. 

Tôi thấy môi anh ấy nứt nẻ, dưới mũi có chất nhầy và xung quanh miệng co rút không tự nhiên. Tôi vội đưa tay sờ lên trán anh ấy thì phát hiện trời rất nóng, có lẽ khoảng 40 độ C.

Tôi nói: “Tôi nghĩ vết thương của anh ấy bị nhiễm trùng và anh ấy bị sốt!”

Lữ nghe vậy cũng đặt tay lên trán Triệu Lôi, lo lắng hỏi: "Bệnh uốn ván nặng hay nhẹ? Trên người có thuốc gì không?"

Tôi lắc đầu đáp: “Nếu có thì tôi đã lấy ra từ lâu rồi”.

Lữ Nhi nghe vậy liền đặt Triệu Lôi lên vai nói: "Bây giờ cách duy nhất để sống sót là đưa Lôi Nhi đến bệnh viện càng sớm càng tốt. Anh ta có thể sống sót đến lúc đó hay không đều phụ thuộc vào vận may của anh ta."

Đó là trường hợp khẩn cấp nên tôi ở phía trước, Triệu Lôi ở giữa. Ông nội ở phía sau lao ra cửa. 

Ba người chúng tôi tiến về phía trước rất nhanh, chẳng mấy chốc đã đến cổng chính của tòa nhà nhỏ. 

Thấy hắn sắp tới đây, lại có mấy luồng ánh sáng trắng xẹt qua, trên mặt đất đột nhiên xuất hiện mấy cái lỗ nhỏ. Bên cạnh cái lỗ có một khu vực màu đỏ rực, từ đó tỏa ra một làn khói nhẹ. 

Tôi nhìn về phía trước và thấy hàng chục người đứng dưới lính canh, mỗi người cầm một vũ khí lạ. Họ đều mặc cùng một bộ quần áo chống khí màu xanh đậm. 

Tôi tự nghĩ rằng tất cả các bạn đều ở đây. 

Thấy địch xuất hiện, ông nội cười hai tiếng rồi lao tới ngay.

Hai chúng tôi cũng đứng sát phía sau anh ấy và cùng nhau hành động. Suy cho cùng, thời gian bây giờ rất cấp bách và việc cứu người là điều quan trọng. 

Lần này, nhóm người này không bỏ chạy mà bắt đầu bắn vào chúng tôi. Tôi biết vũ khí này chắc chắn rất quái dị nên không dám dùng vũ lực. Tôi không ngờ thứ được bắn ra từ nòng súng thực chất là tia laser. Tốc độ ánh sáng nhanh đến mức tôi, một người phàm trần, không thể tránh khỏi.

Đột nhiên tôi cảm thấy chân mình nóng rát khó chịu, và có hai cái lỗ tròn xuất hiện trên chân phải của tôi. May mắn thay, nhiệt độ của tia laser cực cao và vảy hình thành trên vết thương trước khi chúng bắt đầu chảy máu.

Không chỉ có tôi. Mặc dù Lu chỉ đốt một lỗ lớn ở góc quần áo bằng động tác nhanh nhẹn nhưng anh ta không dám lao về phía trước nữa. Anh quay lại nhìn Triệu Lôi đang nằm ngửa, trên mặt đã đổ mồ hôi.

Chỉ có ông nội dựa vào ngọn lửa thần bảo vệ mình, đứng tại chỗ không hề hấn gì nói: "Sao con không giữ lời? Vừa rồi con đã nói không trộm của ta, bây giờ lại ra ngoài, đừng xấu hổ!" 

Anh ta gãi mũi thật mạnh với cả hai chúng tôi.

Hạo sửng sốt một chút, sau đó suy nghĩ một chút, nói với ông nội: "Được rồi, ông lên nhanh đi. Lúc này tay tôi cũng ngứa, nhưng sau khi nhìn thấy lời tôi vừa nói, tạm thời đưa cho ông. Nhưng nếu ông chậm ra tay thì không thể trách tôi cướp của ông."

Nghe vậy, tôi trừng mắt nhìn Hảo và hét lên: "Sao anh lại nói như vậy? Anh đang cầu xin ông nội tôi chết à?"

Hảo quay đầu lại không dám nhìn tôi. 

Lúc này ông nội đã rơi vào bẫy, có một người vội vàng lao tới. 

Tôi hét lên: "Ông ơi! Đừng đến đó! Hãy quay lại nhanh!"

Nhưng chưa kịp nói xong, anh đã nhìn thấy hàng chục chùm tia laze giữa không trung tạo thành một chùm ánh sáng dày hơn, đập vào ngực ông nội và hất văng ông ra xa! 

Tôi hét lên: "Ông ơi!"

Anh vội vàng chạy về phía nơi mình ngã xuống đất. 

Nhưng trước khi tôi kịp chạy tới, ông đã từ từ đứng dậy. Tôi vui mừng khôn xiết, nhưng nhìn thấy anh vẫn lấy tay che ngực, lòng tôi lập tức lại rối bời. 

Lúc này Long đã cõng Triệu Lôi, đứng sau lưng tôi, túm lấy cánh tay tôi kẹp dưới mạng sườn, dẫn hai người vừa lao ra ngoài chốt canh vừa hét lớn: “Tay tôi ngứa quá, muốn giết giặc!”

Khi ông nội nghe được điều này, ông không thể hòa giải và ngay lập tức giết chết ông ta một lần nữa. 

Kẻ thù hơi sợ hãi khi thấy ngay cả hỏa lực cũng không thể giết chết anh ta. Họ bắn tia laze vào ông nội như thể miễn phí, nhưng họ chỉ có thể tạm thời ngăn chặn ông. Sau mỗi lần ông nội dừng lại, ông vẫn kiên cường lao về phía trước. 

Con đường dù có dài bao nhiêu thì vẫn còn thời gian để đi hết chứ đừng nói đến việc chỉ đi một đoạn ngắn vài trăm mét. 

Những kẻ thù này chỉ dựa vào sức mạnh vũ khí của chúng để trấn áp chúng ta từ xa và chiến đấu. 

Một khi đã được cho vào, mọi người sẽ trở thành một quả trứng mềm dễ bị người khác thao túng. 

Tôi biết tất cả những điều này, làm sao họ có thể không biết? 

Lúc này, ông nội đã đến trước mặt họ trong phạm vi trăm mét, nhưng ngọn lửa trên người ông đã yếu dần và không còn mạnh nữa, như thể có gió mạnh sẽ dập tắt. 

Nếu không, trận chiến này không cần thiết phải đánh, sẽ là suy nghĩ của tất cả kẻ địch. 

Dưới sự đe dọa của cái chết, họ bắn nhanh hơn, thề sẽ đốt cháy ngọn lửa trước khi ông nội đến gần! 

Cùng lúc đó, chúng tôi đã đến trước bức tường. Chỉ cần trèo qua tường và băng qua khoảng không bên ngoài, chúng ta có thể thoát khỏi đây! 

Nhưng vào lúc này, chợt có một tia sáng định mệnh bắn vào vai Lữ, đồng thời tạo ra một lỗ hổng lớn cho cả anh và Triệu Lôi! 

Với một bàn tay mềm mại, anh ném tôi xuống đất. 

Ông nội đã vội rồi! 

Khi còn cách kẻ địch mười mét, tôi nghe thấy một âm thanh từ phía sau. Bằng cách nào đó, tôi đã bỏ rơi kẻ thù và quay lại nhìn tôi! 

Ngay khi nhìn thấy tôi bắn vào tôi, ông già có thể ngừng tấn công và ngay sau đó gần một nửa số kẻ thù quay lại bắn vào tôi. 

Thấy đà không ổn, Hảo liều mạng giúp tôi đỡ mấy phát đạn, trên người tôi cũng bị thêm vài lỗ. 

Tuy nhiên, nửa còn lại đã để mắt tới và nhân cơ hội này đẩy nhanh quá trình tiêu thụ ngọn lửa của ông nội. 

Trong chốc lát, ông nội tiến lên giết giặc, lùi lại cứu tôi. Cuộc sống của tôi đã phụ thuộc vào suy nghĩ của ông nội rồi! 

Lúc này, tôi dùng sức lực còn lại để sử dụng lại kỹ năng bắn súng của mình và tránh được một số tia sáng chết người. 

Nhưng khi nhân lực cuối cùng đã cạn kiệt, tôi nhìn thấy từ xa có người đang nhắm vào lông mày của tôi, chuẩn bị bắn. 

Không ngờ, vào lúc này, cơ thể tôi đã bỏ cuộc. Cơ thể tôi cứng đờ và tôi không thể cử động tay chân. 

Tôi từ từ nhìn người đàn ông bóp cò, nhìn một tia sáng trắng bắn ra từ họng súng và nhìn ánh sáng đó bay về phía đầu tôi. 

Lúc này, mọi thứ trên đời dường như chậm lại trong mắt tôi, những âm thanh dường như rất xa, rất xa khỏi tôi…

Tôi dường như có thể bắt được tia laser bằng cách giơ tay lên, nhưng tôi không thể nhấc tay lên được. 

Trong lúc xuất thần, tôi thậm chí còn nhìn thấy sự xuất hiện của Thần chết, quan tài tối tăm, bia mộ lạnh lẽo...

Lúc này trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ duy nhất, đó là "Tôi còn một số việc chưa làm xong..."

Nhưng rốt cuộc tất cả những điều này đã không xảy ra với tôi! 

Ngay khi tia laser chuẩn bị giết tôi, một bóng người đã đứng trước mặt tôi! 

Đột nhiên, thời gian bắt đầu trôi bình thường trở lại, tất cả âm thanh của người và tiếng súng ùa vào tâm trí tôi! 

Nhưng tôi chỉ ngơ ngác nhìn người sau lưng và hét lớn: "Ông ơi! Ông ơi!"

Lúc này trên người ông nội không còn bao nhiêu ngọn lửa. Nó chỉ đốt cháy quần áo trên lưng tôi một chút rồi bay đi không dấu vết. 

Ông không hề nhận ra, chỉ nhẹ nhàng giơ tay lên, ôm khuôn mặt đẫm lệ của tôi rồi nói: “Bố nhớ ra rồi, Fan'er là biệt danh của cháu trai bố... Hóa ra bố thực sự là ông nội của con.”

Mắt tôi bàng hoàng, khi tôi đang định nói thì một tia laser bất ngờ bắn ra từ trái tim ông nội, khiến câu hỏi của tôi mãi mãi không có câu trả lời. 

Nhìn thấy ông nội chết tại chỗ, tôi nhất thời không nói nên lời, chết lặng, nhưng tôi chỉ không tin, cũng không muốn tin vào sự thật này. 

Lu nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt anh, nghiến răng nghiến lợi và đưa ra quyết định trong lòng. Trong cơn mưa đạn này, hắn nhẹ nhàng đặt Triệu Lôi từ trên lưng xuống đất, nhìn thật sâu rồi đột nhiên tóm lấy thân thể hắn ném ra ngoài bức tường! 

Sau đó anh ta lập tức chạy ra phía sau tôi và ném anh ta ra ngoài! 

Lúc này, tôi quá đau buồn trước cái chết của ông nội, đến nỗi tôi cảm thấy như có mây bay trong sương mù, đầu đau nhức và bay ra ngoài bức tường. 

Anh nhìn thấy những thi thể quen thuộc trước mặt và Triệu Lôi nằm cách đó không xa. 

Tôi chỉ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Khi tôi nhìn lên đỉnh tường, quả nhiên Hảo không trốn thoát cùng chúng tôi! 

Tôi vội vàng đập vào tường và hét lên: "Mờ mịt! Mập mờ! Ra ngoài nhanh lên!"

Hách ở bên kia bức tường bình tĩnh trả lời: "Con à, khi ta còn sống, có nên để bạo quân dùng sức mạnh vàng đối phó với con không? Được rồi, ta đã nói rồi, khi ta rời khỏi Nhật Bản, đó sẽ là thế giới của tuổi trẻ các ngươi. Đây là con đường ta đã chọn. Hãy nhớ rằng, đừng để sự hy sinh của ta trở nên vô ích. Vì vậy, hãy mang theo Lôi Nhi và đi thôi..."

Tôi hét lên: "Không...!"

Tôi lại nghe thấy tiếng súng vang lên bên trong bức tường, và một số tia laze đã bắn ra khỏi bức tường và phân tán xung quanh tôi. 

Lúc đó tôi mới hiểu tại sao lần này Hảo, người vốn chưa bao giờ nói nhiều, lại dạy tôi vài lần. 

Hóa ra anh ta đã có ý định chết trước khi tôi đến. 

Chuyện xảy ra với hai ông già lần lượt không làm tôi gục ngã. Lúc này trong lòng tôi rất bình tĩnh, nhẹ nhàng và lạnh lùng nhưng không hề có một chút buồn bã. 

Tôi cúi xuống, chậm rãi ôm Triệu Lôi vào lòng, đi về phía con lạch. 

Tiếng súng phía sau anh ta giảm dần từ nhanh đến chậm, và cuối cùng dừng lại sau khi một hình người bị bắn vào tường. 

Từ đầu đến cuối, tôi không bao giờ nhìn lại, chỉ có những giọt nước mắt nóng hổi rơi dưới chân tôi. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy vui mừng đến mức nhìn lên phía chân trời và thấy một con đại bàng trắng đang bay trên bầu trời. Có một con đại bàng đen đằng sau nó. Lúc đầu, đôi cánh của nó có vẻ không linh hoạt lắm. 

Con đại bàng trắng bay vòng quanh nó nhiều lần và huýt sáo với nó nhiều lần. 

Con đại bàng đen dang rộng đôi cánh và bay về phía phần sâu nhất của đám mây. Con đại bàng trắng gầm lên phấn khích và đuổi theo nó. 

Hai con đại bàng biến mất vào sâu trong những đám mây ngoài tầm nhìn...

Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, tôi rút mắt ra, ôm Triệu Lôi rồi cùng nhau nhảy xuống suối, để dòng nước đưa chúng ta đến tương lai mà chúng ta nên đi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

Không biết nó đã trôi theo dòng nước bao lâu rồi. 

Khi tôi mở mắt ra thì trời đã tối, trăng đã lặn, sao thưa thớt. Cơn mưa đêm qua đã biến thành sương mù và rải rác trong rừng. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi bãi cạn, giúp Triệu Lôi cởi quần áo ướt, rồi cõng anh ấy băng qua rừng cây suốt nửa đêm mới tìm được đường rừng. 

Tôi đặt Triệu Lôi nằm dưới gốc cây, dùng tay che vết thương. Một mình tôi đợi rất lâu giữa đường mới thấy một chiếc ô tô chạy chậm từ nam ra bắc. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên thấp, béo đang ngồi trong xe. Anh ấy nhìn thấy tôi đứng trước xe chỉ mặc quần lót. Anh tưởng tôi bị bọn cướp cướp nên vui lòng xuống xe nói chuyện với tôi. 

Khi nhìn thấy một chiếc ô tô đang đến gần, tôi nhanh chóng di chuyển đến nơi mà đèn xe không chiếu sáng được và đứng đó.

Người đàn ông chỉ nhìn tôi một cách thô bạo trong bóng tối và không hề quan tâm. Anh ta nói: "Em trai, em không chỉ bị cướp tiền mà còn bị lột quần áo ném đến đây phải không? Hahaha, con đường này chỗ nào cũng tốt, nhưng ban đêm có quá nhiều thổ phỉ. Chưa kể em, dù em là một cô gái xinh đẹp 28 tuổi thì bọn côn đồ đó cũng vậy. Chúng lột quần áo ném xuống đường, không hề tỏ ra thương xót. Tuy nhiên, chúng chỉ kiếm tiền, thường xuyên khiến người ta mất mặt, nhưng vì xấu hổ mà phải nuốt trái đắng này. Tôi đã gặp rất nhiều người kém may mắn như bạn, người ra ngoài mà không đọc niên giám, hãy coi mình là người kém may mắn”.

Nghe vậy, tôi lập tức vỗ đầu cười nói: “Ý tôi là, bọn côn đồ đó cởi quần áo của tôi ra rất gọn gàng ngăn nắp, cho nên đều là tội phạm thường xuyên. Quên đi, hôm nay tôi là đứa em xui xẻo nên mới nhờ anh trai giúp đỡ, cho tôi đi nhờ xe.”

Người đàn ông nói: “Đó là điều đương nhiên, nhưng gần đây xăng xe tăng giá…” Anh ta từ trong quần áo lấy ra một bao thuốc lá, lấy ra hai điếu thuốc, đưa cho tôi một điếu, rồi tự châm một điếu. 

Tôi chợt nhận ra điều đó và nói: "Là em trai tôi hành động liều lĩnh. Em trai tôi đã hành động liều lĩnh. Anh trai tôi đã giúp đỡ tôi rất nhiều nên tôi phải đến nhà em trai tôi để cùng nhau làm một số việc." 

Sau đó anh ta lấy điếu thuốc.

Người đàn ông lập tức mỉm cười và châm điếu thuốc cho tôi. Anh ấy nói: “Nói thì dễ, chuyện gì cũng dễ nói. Anh à, anh hút điếu thuốc trước đã. Anh ơi, trong xe em còn uống một ngụm rượu, ban đêm gió lớn, anh lấy về cho em ấm.”

Tôi nói: “Tôi muốn cảm ơn anh trai tôi trước.” Người đàn ông cười, vẫy tay nói không, quay người đi lấy rượu. 

Tôi kiên nhẫn nói chuyện với anh ấy, chờ đợi giây phút này. 

Tôi nheo mắt nhìn theo bóng lưng anh ta với vẻ mặt giễu cợt, thầm nói không nhịn được nên lao tới dùng tay phải bóp cổ anh ta. Đồng thời, tôi dùng tay trái nắm lấy cằm anh ấy và vặn vào trong. Tôi nghe thấy một tiếng “tách” và tôi quay đầu anh ta hơn 180 độ, giết chết anh ta ngay lập tức. 

Sau khi giết hắn, tôi dựa vào xe một lúc lâu mới lấy hết sức lực chuyển thi thể vào cốp xe và giấu đi.

Suy cho cùng thì tôi cũng là một con người. Sau cuộc phục kích trong rừng đêm nay, giải cứu tầng hầm, trốn thoát khỏi suối và những chuyện khác, cơ thể tôi đã vô cùng kiệt sức. 

Để đến được đây tất cả đều là vấn đề của sự chăm chỉ và niềm tin. 

Nếu không phải vì những lý do này thì sao tôi lại phải nói chuyện với tên béo đó? Bình thường, tôi có thể giết hắn chỉ bằng một đòn. 

Sau khi tôi chở Triệu Lôi đến nơi an toàn thì trời đã sáng, mặt trời đỏ rực đang mọc. 

Tôi nhìn thấy những tia nắng ban mai chiếu vào tôi qua cửa kính ô tô. Nó ấm áp và mềm mại, xua đi phần lớn không khí lạnh lẽo còn sót lại trong cơ thể tôi. 

Tôi liếc nhìn Triệu Lôi bên cạnh, thở dài, đêm dài cuối cùng cũng đã trôi qua. Quá nhiều người đã chết và quá nhiều máu đã đổ ra trong một đêm. Tôi không còn muốn nhìn thấy những thứ này nữa. 

Lúc này, nhìn thấy một chiếc ô tô xuất hiện, trong một nhà máy bỏ hoang ở ngoại ô, bốn năm người cầm súng máy dài ngắn khác nhau lao ra, bao vây chiếc xe, chĩa súng vào đầu tôi. 

Nhận ra đó là tôi, họ rút lại sự cảnh giác. 

Tôi nhờ họ bế Triệu Lôi vào nhà kho để sơ cứu, nói với một người trong số họ rằng có một xác chết giấu trong cốp xe rồi rời đi. 

Về đến nhà, tôi mở cửa thì thấy dì và mẹ tôi đang trò chuyện ở hành lang với ly cà phê trên tay. Họ cười đùa và đưa ra những nhận xét dí dỏm khiến họ rất vui. 

Tôi ngay lập tức trở nên tức giận. Không hiểu sao, khuôn mặt thanh thản của ông nội khi ông qua đời đột nhiên hiện lên trong tâm trí tôi! 

Tôi tiến lên vài bước và lật bàn chỉ bằng một động tác. Tôi nghe thấy một tiếng "rắc" lớn, và tất cả những bộ ấm trà tinh xảo đó vỡ tan thành từng mảnh. 

Dì và mẹ tôi sợ hãi đến mức ngơ ngác nhìn tôi. Mỗi người vẫn cầm trên tay nửa cốc cà phê ấm, không uống cũng không cất. 

Nhìn thấy vẻ mặt không tốt của tôi, mẹ tôi đương nhiên không dám lên tiếng, nhưng dì tôi lại cong môi, cười như hoa, ngọt ngào nói: “Sao thế, đã mấy ngày không gặp, thậm chí còn không thể đến chỗ bạn uống một tách cà phê?”

Tôi chỉ cảm thấy mặt mình đầy màu sắc như rắn bò cạp! 

Anh khịt mũi nhìn cô, giơ tay hất cả hai tách cà phê xuống đất, không thèm để ý đến cô. 

Tôi nghĩ cà phê phải cực kỳ nóng, nếu không mẹ và dì tôi đã không hét lên "Ối" cùng một lúc. Nhìn quần áo ướt đẫm cà phê, mẹ tôi vẫn không dám lên tiếng. Khi cô cúi đầu xuống, đôi mắt cô tràn ngập nỗi buồn. 

Dì tôi thậm chí còn hơi cau mày nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng mà không nói nên lời, như thể dì đã bị oan ức nặng nề. 

Động thái này càng khiến tôi tức giận hơn. Tôi tự nghĩ: “Có chuyện gì mà mình có lỗi thế nhỉ? Thôi, hôm nay để anh tính sổ với em nhé!” 

Sau đó tôi chỉ tay giận dữ vào dì tôi và nói: "Bà đi với tôi."

Sau đó anh đi lên lầu mà không nhìn lại. 

Về đến phòng, tâm trạng vẫn còn khó chịu nên tôi vội vàng rót đầy một ly rượu trắng, uống hết, trong lòng thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Tôi biết việc tôi vừa làm có chút liều lĩnh, nhưng, nhưng, nhưng...

Khi nghĩ đến bí quyết mà ông nội đã dặn, tôi tức giận đến mức đập nát ly rượu trên tay! 

Lúc này, dì tôi tình cờ đẩy cửa vào thì thấy tôi đang ngồi ở bàn tay đầy máu. Cô ấy lập tức kêu lên, lấy chiếc khăn gấm trên tay, chạy đến chỗ tôi và lau vết thương cho tôi với vẻ mặt đau khổ. 

Tôi chỉ lạnh lùng nhìn cô ấy. Cô không biết rằng lúc này càng trìu mến thì trong lòng tôi càng đau đớn. 

Cho đến khi nỗi đau biến thành hận thù trong lòng, và hận thù cuối cùng cũng biến thành hận thù. 

Lần đầu tiên tôi có ý định giết dì mình. Tôi rút tay ra, muốn giết cô ấy thật nặng! 

Nhưng lúc này, mọi sự quan tâm, yêu thương mà dì dành cho tôi ngày xưa lại chợt trào dâng. 

Tôi chỉ tức giận vì mình không có ý chí mạnh mẽ. Tôi hét lên “Ahhhhhhhhh…” một lúc rồi cầm chai rượu lên thổi tắt. 

Uống xong, anh đập cái chai rỗng xuống bàn. Anh cảm thấy mùi rượu xộc thẳng vào đầu và khung cảnh xung quanh bắt đầu quay cuồng. 

Sau đó tôi nằm xuống bàn. Lúc này, mắt và tim tôi cũng mờ đi, tôi không nói được nữa. 

Dì tôi cũng là người tinh tế và trong sáng. Cô ấy bị tôi đối xử lạnh lùng, sao có thể không nghi ngờ trong lòng? 

Nhưng trên mặt cô không có biểu cảm gì, nụ cười vẫn ngọt ngào dễ chịu như vậy. Cô nhẹ nhàng nhích người ngồi xuống bên cạnh tôi, nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy? Anh vẫn còn khó chịu với em về chuyện hôm kia à?"

Tôi chỉ chậm rãi lắc đầu nói: “Không phải chuyện này, mà là một bí mật mà anh đã lừa dối tôi bấy lâu nay…”

Dì nghe thấy lời này, sắc mặt lập tức thay đổi. Mỹ nhân tức giận nói: "Hôm nay ngươi uống nhiều quá, còn có thể nói như vậy! Xem ra hôm nay ta thật sự không nên tới đây tìm ngươi." Nói xong cô quay người bỏ đi.

Tôi tức giận đến mức dùng lòng bàn tay đập xuống bàn khiến chai rượu trên bàn đập xuống đất. Tôi hét lớn: "Anh dám bỏ đi! Hôm nay anh phải cho tôi một lời giải thích ở đây!"

Dì tôi bị tôi làm cho choáng váng và không rời đi nữa. Cô ấy tức giận đến mức chậm rãi quay người lại, lạnh lùng nói với tôi: "Được rồi, tôi muốn biết tôi nợ anh điều gì mà mới để anh làm như vậy với tôi!"

Sau tiếng ồn ào, lòng tôi dịu lại và tôi tỉnh dậy sau cơn rượu. 

Tôi nhét bí quyết bốn chữ vào miệng, đang định nói ra, nhưng khi bắt gặp ánh mắt lạnh lùng của dì, tôi đột nhiên ngậm miệng lại. Toàn thân tôi suy nhược, tôi không muốn nghĩ đến vết sẹo cũ đã lộ ra. 

Tôi vừa lui về, trong lòng dì cảm thấy trống rỗng. 

Thấy tôi im lặng, tôi thấy một nỗi buồn sâu thẳm cứ dâng lên như thủy triều. Không biết tại sao tôi lại khóc thay tôi, khóc lớn: “Được rồi, anh phải khiến lòng người ta rung động vì em. Vừa rồi em giận dữ mắng anh, bây giờ em đột nhiên không nói nữa. Kiếp trước anh nợ em hay gì đó, và anh đã yêu kẻ thù của em.”

Tôi nói: “Anh không giúp được em cũng không sao. Em đi đi, hôm nay anh muốn ở một mình…và đừng nói gì về việc anh yêu em như thế nào…”

Nghe xong, cô tôi càng khóc to hơn, lao vào tôi, lấy tay đấm vào ngực tôi và hét lên: "Đồ khốn nạn! Ta đã cho kẻ thù của ngươi tất cả, nhưng ngươi lại nói những điều ngu ngốc như ta không yêu ngươi! Có nhất thiết phải để ta moi tim ra cho ngươi xem không?"

Lúc này, dì tôi chợt ngừng nói, cứng đờ, đột nhiên đẩy ra khỏi người tôi, run giọng hỏi: “Con cho rằng ta bẩn thỉu, không xứng với con sao…”

Tôi lại chậm rãi lắc đầu với cô ấy, nói: “Nếu em cho rằng em bẩn thỉu thì tôi, kẻ ức hiếp mẹ, bạo hành em gái tôi, đáng lẽ đã bị sét đánh chết từ lâu rồi. Những chuyện cũ đó đều là số phận. Tốt nhất em nên mau chóng rời đi, sợ nhất thời không nhịn được sẽ hỏi lại em, đến lúc đó em có hối hận cũng đã muộn.”

Lời giải thích của tôi khiến vẻ mặt dì tôi thoải mái hơn rất nhiều, nhưng những lời còn dang dở trong lời nói lại khơi dậy tính khí nóng nảy của dì: "Bà càng đuổi tôi đi, tôi càng không rời đi. Đúng vậy, tôi yêu bà, và chính vì yêu bà nên tôi không chịu được sự nhàn nhã mà bà cho tôi! Được rồi! Hôm nay tôi muốn nghe xem hôm nay tôi hối hận thế nào!"

Tôi nói: “Anh thực sự muốn nghe…”

Dì tôi đập bàn nói: "Thật đấy! Chắc chắn rồi! Rất!"

Tôi lặng lẽ thở dài, hỏi lại cô ấy và nói: "Em thực sự muốn nghe!"

Cô cô hơi sửng sốt, sắc mặt thẳng thắn nói: “Ta đã quyết định rồi, tuy ta là tiểu cô nương còn ngươi là đại nam nhân, nhưng ta không muốn bị ngươi đắc tội!”

Không ngờ dì tôi lại bướng bỉnh đến vậy.

Tôi không nói nên lời. Tại sao một người đã phản bội gia đình và tất cả người thân của mình vẫn có đôi mắt trong sáng như vậy?

Lúc này, lẽ ra tôi mới là người trịch thượng hỏi cô ấy, nhưng tại sao bây giờ tôi lại bị lòng dũng cảm của cô ấy đe dọa? 

Tôi có phải là người sai không?

KHÔNG!

Người đó không phải là tôi mà là cô ấy...

Đó là cô ấy! 

Tôi nên làm theo ý định ban đầu của mình và để cô ấy phải trả giá bằng máu. Tại sao không giết kẻ đáng bị giết! 

Vâng, tôi muốn làm điều này, tôi phải làm điều này! 

Nhưng tại sao đột nhiên tôi cảm thấy làm như vậy là sai lầm nhất...?

Ai? Bạn có thể cho tôi một câu trả lời? 

Lúc này dì thấy tôi chợt vui, buồn, giận, buồn. Trong nháy mắt, sắc mặt của nàng thay đổi mấy lần, trong lòng không khỏi dâng lên một tia tiếc nuối. 

Nhưng niềm tự hào khiêm tốn còn sót lại trong lòng buộc cô phải đứng đây để bảo toàn chút lòng tự trọng cuối cùng. 

Nhưng suy cho cùng dì vẫn thương tôi và thương xót tôi. Một lúc sau, mẹ khẽ thở dài, đè nén sự bất mãn trong lòng, đặt chuyện đó sang một bên, nói với tôi: “Các con, bây giờ mẹ chỉ có con, con chỉ có mẹ, sao phải tranh giành ý chí thế này? Mẹ đã làm tổn thương hai trái tim si mê một cách vô ích. Là lỗi của con khi biết tâm trạng không tốt của con nên mẹ đã làm con tức giận vì xấu hổ. Nhưng con có biết rằng mẹ cũng yêu con và cũng ghét con, và mẹ mong rằng sự si mê này sẽ khiến con yêu. cho em suốt đời..."

Tôi run rẩy hỏi: “Lời anh nói có thành thật không?”

Dì tôi không trả lời, dì bật khóc và chỉ nhìn tôi. 

Tôi cảm thấy áy náy đến mức thực sự không dám nhìn cô ấy, nhưng bằng cách nào đó tôi vẫn hỏi được câu hỏi sau khi ngậm ngùi hồi lâu: "Dì, dì có biết "Hoàng Đế Nội Kinh" không?"

Dì tôi chợt cảm thấy như bị sét đánh. Nước mắt và sự mê đắm của cô đã không còn, trong mắt cô chỉ còn lại nỗi sợ hãi. Cô chết lặng tại chỗ, không nói nên lời.

Một lúc lâu sau, cô mới che miệng, run rẩy hỏi: "Anh... sao anh biết?!"

Hỏi xong, anh ta mất hết sức lực và ngã xuống đất. 

Tôi chậm rãi nói: “Hoàng Đế nói: Âm dương là quy luật của trời đất, vạn vật trật tự, cha mẹ của sự thay đổi, nguồn gốc của sự sống và cái chết, là nơi ở của thần linh. Cô ơi, cô không phải ép tôi hoàn thành sao?”

Nghe xong, dì tôi không còn chịu nổi một đòn như vậy nữa, tự lẩm bẩm: “Đáng lẽ mình nên rời đi… Đáng lẽ mình nên rời đi ngay bây giờ…” Khuôn mặt như hoa như bị mưa, tuyết, gió thổi bay, trở nên u ám và hốc hác. 

Nhưng dù sao thì dì vẫn là dì. Cô nhanh chóng lau nước mắt, từ từ đứng dậy khỏi mặt đất và nói: "Đúng vậy, kỹ thuật tôi truyền lại cho bạn là Hoàng Đệ Nội Kinh."

Hoặc vì tiền, hoặc vì tình yêu, hoặc vì quyền lực, hoặc vì danh tiếng. 

Biết bao nhiêu người đang phải vật lộn trong luyện ngục vô tận chỉ vì những điều bẩn thỉu này. 

Nhưng con đường đi đến cõi vĩnh hằng này không dễ đi. Nó chỉ biến con người thành những bóng ma tàn nhẫn và vô nghĩa. Mỗi lời họ nói ra đều là dối trá, cảm xúc của họ đều là giả dối, không còn dấu vết của sự chân thành. 

Lúc này lời nói của dì lạnh lùng, dì cũng lạnh lùng. Khi cô ấy nhìn tôi, tôi có cảm giác như đang nhìn một người xa lạ. 

Trong lòng tôi cảm thấy đau khổ nhưng đồng thời cũng sinh ra một chút tức giận. Lúc này dì tôi lại hỏi: “Con còn biết gì nữa không?”

Tôi đè nén cơn tức giận nói: “Việc mười sáu năm trước nhất định là do anh gây ra…”

Dì tôi không trả lời mà hỏi: “Con nói con phản bội gia đình, con có bằng chứng gì không?”

Tôi nói: “Hồi đó anh là người đã hy sinh vì gia đình, nhưng bây giờ anh vẫn sống khỏe mạnh. Đây có thể coi là bằng chứng”.

Dì tôi quay đầu lại không nói gì, đã nhận ra rồi. Tôi thở dài: “Bây giờ chuyện đã xảy ra rồi, anh còn nói gì nữa?”

Dì tôi chỉ chậm rãi lắc đầu, mỉm cười với tôi, vừa cắt tỉa thái dương, chải tóc, vừa bình tĩnh nói: “Con muốn làm gì thì làm. Mẹ không có gì để nói, cũng không có gì để nói. Con chỉ xin mẹ hãy để con ra đi dễ dàng hơn vì tình bạn đã qua của chúng ta”.

Bí mật này đã gắn liền với cô trong nhiều năm. Bây giờ đã được gỡ bỏ, dì tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Bây giờ, tất cả những gì cô ấy muốn là được nhẹ nhõm trong tay tôi và rời khỏi thế giới bẩn thỉu này càng sớm càng tốt. 

Nhưng tôi đã từ chối để cô ấy có được thứ cô ấy muốn. Tôi bước tới, siết chặt vai cô ấy, hỏi: “Anh chỉ muốn hỏi em một câu cuối cùng, em đã từng yêu anh chưa?”

Lông mày của dì tôi hơi nhíu lại khi bị tôi đỡ lấy. Cô vừa thấy rằng họ vừa là tình nhân vừa là vợ lẽ. Trong chốc lát, họ trở thành kẻ thù của sự sống và cái chết. Ai có thể nói cho cô biết nỗi buồn và nỗi đau này.

Lông mi cô khẽ run lên, cô mở đôi mắt đẫm lệ, lặng lẽ thở dài: “Bây giờ chuyện đã xảy ra, anh có yêu em hay không thì có khác gì không?”

Tôi tức giận nói: "Anh phải cho tôi một câu trả lời! Anh nợ tôi điều này!"

Dì tôi nghe vậy liền dùng hết sức hét lên với tôi: “Mẹ nói là yêu con, con có tin không?”

Tôi bật cười khi nghe điều này. Chỉ còn tia hy vọng cuối cùng trên khuôn mặt dì tôi biến mất, tôi ngừng tiếng cười gay gắt và hét lên: "Mày yêu tao, mày yêu tao và mày dỗ dành tao làm tổn thương người ít bị tổn thương nhất! Hãy nói cho tao biết tại sao! Nói cho tao biết!"

Khuôn mặt của người cô đầy đau khổ và đau lòng, chuyển thành nỗi đau không thể diễn tả được. 

Cô tôi biết lúc này có nói gì cũng vô ích nên cố gắng mỉm cười với tôi, để lại trong trí nhớ tôi vẻ đẹp đẹp nhất đó, nhẹ nhàng nói: “Hãy đưa tôi đi.”

Nói xong, anh nhắm chặt mắt lại, hai hàng nước mắt trong suốt rơi xuống từ trên mặt như những viên ngọc vỡ. 

Những giọt nước mắt lần lượt rơi xuống đất, đều là âm thanh của sự đau lòng. 

Những giọt nước mắt rơi vào tim, gây ra những đợt sóng và đánh thức tôi khỏi nỗi bồn chồn không thể giải thích được. 

Đột nhiên trong lòng tôi chợt nhận ra: Hóa ra dì thực sự yêu tôi…

Tôi đưa tay nhẹ nhàng lau nước mắt cho dì. Không ngờ sự dịu dàng của bàn tay tôi lại khiến dì sợ hãi, mở to mắt, không tin nổi nhìn tôi. 

Tôi nở một nụ cười nhe răng, ấm áp và sảng khoái như ánh nắng sớm mai. 

Tôi nói: "Đi thôi. Đây là lần đầu tiên cũng là lần cuối cùng. Lần sau gặp nhau, chúng ta sẽ là kẻ thù truyền kiếp."

Nói xong anh quay lưng lại với cô. Đồng thời, hắn nghĩ thầm: Ông nội, linh hồn của ông trên thiên đường hẳn cũng hy vọng con làm được điều này...

Cơ hội lớn đang ở trước mắt nhưng dì tôi không bỏ đi. Ngược lại, cô ấy tiến lên một bước, áp má vào lưng tôi và nói: "Anh nên giết tôi ngay bây giờ, nếu không, sau này tôi sẽ giết anh."

Tôi tự giễu cười nói: "Có lẽ vậy. Giết ngươi bây giờ quả thực có thể giải quyết được rất nhiều chuyện, nhưng ta muốn cho ngươi và ta một cơ hội. Ngươi đi đi. Khi ta đổi ý, ngươi sẽ không thể rời đi."

Người cô thở dài nói: "Con đã thay đổi rồi. Trước đây con luôn bình tĩnh tự chủ, không cần mẹ phải lo lắng cho con. Con có biết đối xử tốt với kẻ thù cuối cùng sẽ có hại cho con không?"

Lúc này, tôi không biết lựa chọn này là đúng hay sai.

Nhưng tôi biết rõ rằng hận thù sẽ chỉ mang lại thêm nỗi buồn khác, và chỉ có sự tha thứ mới khiến con người thực sự hạnh phúc. 

Dù trước khi muốn có được hạnh phúc này, tôi phải cố gắng tin tưởng vào một người không đáng để tin tưởng. 

Tôi ngửa mặt lên trời thở dài: “Ngoài là kẻ thù của tôi, anh còn là người thân của tôi”. 

Ngay lúc tôi nói đến từ “người thân”, tôi cảm thấy cơ thể dì tôi chợt run lên, hai tay dì nắm chặt lấy góc áo tôi, lập tức cảm thấy đau đớn.

“Mẹ xin lỗi… mẹ xin lỗi… mẹ xin lỗi…” Dì tôi cứ lẩm bẩm sau lưng tôi. Cô ấy khóc nhiều đến nỗi một lúc sau, quần áo trên lưng tôi ướt đẫm. 

"Bảo trọng..."

Youyou để lại những lời này, và dì tôi đột nhiên đẩy tôi ra và rời đi. 

Tôi nghe tiếng bước chân phía sau càng lúc càng xa, nhưng tôi quá yếu để có thể quay lại. 

Hãy cứ đứng đó, đập nát bao lời lưu giữ trong lòng, chôn vùi vào nơi sâu nhất trong ký ức. 

Cuối cùng, tiếng bước chân biến mất. 

Sắc mặt tôi đã trở lại lãnh đạm, tôi vỗ tay, triệu hồi bóng đen trong hư không, nói: "Đi theo cô ấy. Nếu cô ấy rời khỏi nhà và tiếp xúc với người khác, hãy báo cáo cho tôi sớm nhất có thể. Nếu quá muộn để thông báo cho tôi, hãy giết cô ấy..."

Bóng đen nhận lệnh rút lui, bỏ lại tôi một mình trong nhà, tận hưởng nỗi cô đơn này. 

Tôi nhìn chằm chằm về phía cửa hồi lâu, suy nghĩ của tôi đã trôi về đêm mưa ngày hôm qua. 

Khi đó, ông nội tôi đang định lấy mạng tôi, nhưng ngay khi nội năng từ tay ông tiếp xúc với chân khí trong cơ thể tôi, ông lập tức dừng lại và hỏi tôi làm cách nào để tu luyện nội lực này. 

Chính vì cơ hội này mà ông nội tôi có chút nghi ngờ chấp nhận lời giải thích của tôi và nói cho tôi biết bí mật vĩ đại của "Hoàng Đế Nội Kinh". 

Hóa ra kể từ khi gia tộc Lin của chúng ta bị bạo chúa tước đoạt quyền lực, mọi thế hệ đều nỗ lực để khôi phục quyền lực của chúng ta. 

Không cần phải nói, có rất nhiều khó khăn liên quan. Có hàng nghìn cuốn cẩm nang bí mật đã được tra cứu, chưa kể đã tiêu tốn bao nhiêu nhân lực và vật lực để hoàn thành từng cuốn sổ tay bí mật này. 

Tuy nhiên, sự chăm chỉ cuối cùng cũng được đền đáp. Một ngày nọ, có người học được một cặp phương pháp tu luyện từ một mảnh cổ của "Hoàng Đế Nội Kinh". 

Sau khi cùng vợ tu luyện, sức mạnh trí não của anh ta tăng lên rất nhiều, và anh ta đã đột phá kết giới do tên bạo chúa đặt ra trong một lần, lấy lại siêu năng lực của mình! 

Và cái gọi là nội lực mà tôi đang luyện tập bây giờ chính là năng lượng dương bẩm sinh được ghi trong "Hoàng Đệ Nội Kinh". 

Sự đau đớn ở kinh tuyến lúc này cũng trùng hợp với ý nghĩa mặt trời cô đơn chưa dài. 

Từ đó tôi cũng hiểu tại sao khả năng phục hồi của cơ thể mình lại tuyệt vời đến vậy. Tất cả là nhờ vào sức mạnh kỳ diệu của "Hoàng Đệ Nội Kinh", một cuốn sách về giữ gìn sức khỏe và tìm kiếm sự trường sinh. 

Thật đáng tiếc thứ người đó nhận được lại là một bản sao hỏng! 

Vì là bản sao rời rạc nên không thể tránh khỏi một số thiếu sót. 

Chính vì thế mà mỗi thế hệ phụ nữ trong gia đình chúng ta đều có sự hy sinh! 

Ông nội đã nói rõ với tôi rằng muốn đạt được thành công lớn thì phải hấp thụ năng lượng âm bẩm sinh của người phụ nữ. Nói cách khác, bạn phải lấy đi mạng sống của cô ấy để thành công. 

Hơn nữa, mối quan hệ huyết thống giữa những người tu luyện kép này càng chặt chẽ thì hiệu quả sẽ càng tốt. 

Ông nội của thế hệ trước sinh được ba người con: bố, dì và mẹ. 

Trong số đó, người mẹ sinh ra đã mắc một số bệnh tật của thai nhi nhưng đó lại là một điều may mắn. Dù sau đó được chữa khỏi nhanh chóng nhưng người chết đã được định sẵn sẽ trở thành một người dì. 

Trong trí nhớ của tôi, vào ngày gia đình tan vỡ, dì tôi nói với người khác rằng dì đang đi du lịch nhưng thực ra dì đã bí mật trở về nhà từ lâu, chuẩn bị thức tỉnh sức mạnh siêu nhiên cùng cha mình. 

Lúc đó tôi vẫn còn trẻ và chưa biết gì về điều này. Hôm đó tôi vừa thấy mẹ dọn cơm cho chúng tôi ăn, cả nhà bị đánh thuốc mê vô tình bị bắt nên tôi đổ hết lỗi lầm cho mẹ. 

Bây giờ nghĩ kỹ lại, vẻ mặt và thái độ của mẹ tôi lúc đó khá khác so với thường lệ. Có lẽ bà ấy đang giả làm dì của tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

"Reng reng reng... reng reng reng..."

Chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường đột nhiên reo lên, đánh thức tôi khỏi giấc ngủ. 

Tôi cau mày, lấy gối ôm đầu cố ngủ tiếp. 

Nhưng điện thoại rất kiên nhẫn và liên tục đổ chuông. 

Tôi thực sự không thể cưỡng lại được người đàn ông đó nên đưa tay ra mò mẫm trên bàn đầu giường một lúc. Vừa kết nối điện thoại, tôi đã nghe thấy một người đàn ông hét lên: "Cảm ơn!"

Fu nghe thấy vài tiếng ho yếu ớt, điện thoại kêu bíp và ngắt kết nối. 

Tôi chợt bừng tỉnh, chửi: “Triệu Lôi, đồ khốn kiếp, ngươi biết ơn quá vậy sao?”

Tôi ngồi khoanh chân trên giường rồi gọi lại ngay. Sau khi trả lời cuộc gọi, tôi nghe thấy một giọng nói nhân tạo nói rằng "Điện thoại bạn gọi đã tắt. Vui lòng thử lại sau." 

Tôi tức giận nhặt điện thoại lên và đập xuống đất. Tôi ngã ngửa ra và nằm xuống lần nữa. Điều tôi đang nghĩ đến là tên khốn Triệu Lỗi này cuối cùng đã sống lại. 

Tôi đã nằm im kể từ khi dì tôi rời đi vào buổi sáng. 

Hai ngày qua tôi đã trải qua quá nhiều chuyện, cả thể chất lẫn tinh thần đều mệt mỏi. Nếu không phải tên khốn Triệu Lôi quấy rầy tôi, không biết tôi đã ngủ được bao lâu. 

Lúc này tôi biết mình không thể ngủ được nên không muốn dậy. Thay vào đó, tôi uể oải nhìn lên trần nhà một lúc lâu. 

Sau đó tôi chợt cảm thấy buồn chán, lại vùi đầu vào gối, nằm trên giường một lúc. 

Lúc này, đột nhiên bên ngoài có tiếng chim hót líu lo dễ chịu, tiếng “chim chíp” vô cùng dễ chịu. 

Tôi đi tìm con chim và đi ngang qua nhưng không thấy con chim đâu cả. Chỉ có mặt trời lặn ở phía xa vẫn đang phát ra ánh sáng cuối cùng ở đường chân trời. 

Tôi ngơ ngác nhìn mặt trời lặn, và ngày trôi qua như vậy. 

Dần dần, một vầng trăng tròn đã trèo lên ngọn cành liễu. 

Đêm nay trăng rất tròn và sáng, ánh trăng sáng chiếu qua cửa sổ cách giường tôi không xa. 

Vừa đưa tay ra, tôi đã cầm được luồng sáng trắng này trong tay. 

Tôi không biết tại sao mình lại làm như vậy, tôi chỉ cảm thấy khi ánh sáng trắng chiếu vào tay mình, tôi thấy dễ chịu hơn, dần dần buông bỏ được những điều phiền toái đó. 

Thực sự, đã lâu rồi tôi chưa cảm thấy thư thái như vậy, không, không chỉ lâu rồi mà là rất, rất lâu rồi. 

Sáng nay, cuối cùng tôi đã buông bỏ được quá khứ. 

Bây giờ trong lòng tôi có chút bất an, nhưng hơn hết đó là sự ấm áp đã lâu không có - sự ấm áp sâu sắc mà chỉ có gia đình mới mang lại được. 

Tuy nhiên, tôi có thể tha thứ cho dì, nhưng mẹ tôi có thể tha thứ cho tôi không? 

Tôi tự hỏi. 

Tôi không đủ can đảm để khám phá câu trả lời này. Suy cho cùng, tôi đã làm tổn thương mẹ quá sâu sắc và tôi không còn dám mong mẹ tha thứ nữa. 

Và vào thời điểm quan trọng này, bạn có muốn tôi nói với cô ấy rằng con ruột của cô ấy sắp chiến đấu đến chết với người chị song sinh của mình không? 

Và tôi nên nói gì về em gái tôi? 

Bạn có muốn tôi nói với cô ấy rằng Ling'er phải hy sinh vì gia đình không? 

Thì ra tôi vẫn là Mr. 

Tôi không muốn mình bị vấy máu, nhưng hiện tại tôi đã phải chịu quá nhiều kỳ vọng của mọi người, và số phận không còn có thể giúp tôi lựa chọn rút lui. 

Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy mình như một người thực sự bẩn thỉu. 

Vì tương lai của gia đình và để lật đổ tên bạo chúa, tôi biết mình phải hy sinh. 

Tuy nhiên, người hy sinh chính là người thân quan trọng nhất của tôi! 

Quên đi, những tội lỗi này tôi sẽ một mình gánh chịu. Tệ nhất là khi mọi chuyện đã qua đi, dù phải đối mặt với kết cục đau khổ thế nào thì tôi cũng sẽ chấp nhận. 

Tuy nhiên, nếu bây giờ tôi có thể cứu thêm một thành viên trong gia đình, tôi nhất định sẽ trả bất cứ giá nào để chống lại số phận, cho dù điều tôi đang chiến đấu chỉ vì một cơ hội khó nắm bắt! 

Và dì là người đầu tiên tôi muốn cứu! 

Với sự hiểu biết này, mắt tôi ngày càng trở nên sắc bén hơn. Họ không còn giống như băng không bao giờ tan nữa mà trở thành lòng dũng cảm không thể phá hủy! 

Tôi đứng dậy chỉnh đốn lại diện mạo của mình một chút, cầm điện thoại lên đặt chế độ rung rồi mở cửa đi xuống lầu. 

Trên cầu thang, tôi thấy mẹ tôi từ xa đang lo lắng nhìn về phía cửa như chờ đợi ai đó về. 

Tôi gọi mẹ từ xa, không biết là do tivi gần đó quá ồn hay do mẹ quá mất tập trung mà mẹ không trả lời tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi đến chỗ cô ấy, cầm lấy chiếc điều khiển từ xa và muốn tắt TV trước rồi nói chuyện vui vẻ với cô ấy. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ngay khi nhìn thấy tin tức cuộn trên TV, tôi sẽ không bao giờ có thể rời mắt được nữa. 

Tôi tự hỏi làm thế nào mà gia đình Li và Jin có thể di chuyển nhanh như vậy? 

Tin tức về cuộc hôn nhân được công bố với tốc độ chóng mặt, thậm chí không cho mọi người thời gian để phản ứng. 

Tôi lo lắng về phản ứng của chị gái sau khi xem nên vội hỏi mẹ: “Tin tức này bắt đầu phát sóng khi nào vậy?”

Mẹ tôi sợ hãi vì giọng nói của tôi ở quá gần. Cô hơi giật mình. Cô ấy vội vàng quay lại nhìn tôi và trả lời: "Nó đột nhiên bắt đầu xảy ra vào buổi trưa hôm nay."

Tôi hỏi: “Cô ấy có thấy nó không?”

Mẹ cô nghe vậy liền òa khóc: “Linh Nhi thật khó có thể bình tĩnh lại, nhưng ngay khi nhìn thấy tin tức đính hôn khi chúng tôi đang ăn tối vào buổi trưa, đứa trẻ bất chấp mà lao ra ngoài và đến tận bây giờ vẫn chưa quay lại. Tôi sợ cô ấy… Tôi sợ cô ấy…” Lúc này, mẹ cô đã khóc nức nở, cô nằm trên ghế sofa khóc lóc thảm thiết. 

không khôn ngoan! 

Thật là một sai lầm! 

Mấy ngày nay tôi bận việc của ông nội, không có thời gian quan tâm đến Ling'er. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng vào lúc này, Lý và Kim gia lại cùng nhau ra tay như vậy! 

Tôi tự nhủ, anh, Lý Dịch, sẽ bị thay thế bởi người mới và người cũ nhanh đến mức tôi quên mất tiếng chuông. 

Quên rằng Ling'er vẫn ổn, nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra với bạn, một kẻ có lòng sói như bạn, sau tên bạo chúa, nhà họ Lý của bạn nhất định sẽ chết! 

Tôi không thèm an ủi mẹ, liền chạy ra ngoài. 

Vừa lái xe, tôi vừa suy nghĩ về tin nhắn trên TV xem có manh mối gì trong đó không. 

Người ta nói rằng đám cưới đã được xác nhận sẽ được tổ chức trong một tháng nữa và cặp đôi sẽ tiếp tục việc học sau khi kết hôn. 

Vì vậy, nơi mà Ling'er có khả năng nhất vào lúc này chính là trường học quý tộc! 

Quả nhiên, xe vừa đến cổng trường đã thấy tầng ba và tầng ba tụ tập rất nhiều người. 

Bạn phải biết rằng bây giờ trời đã tối hẳn và cũng đã lâu lắm rồi mới tan học. Nếu không có kịch hay để xem thì sao những cô gái trẻ này lại ở đây không có lý do. 

Tôi nhanh chóng đỗ xe bên đường, chen qua đám đông rồi lao vào. 

Lúc này, bên trong náo nhiệt vô cùng, "bang bang bang" càng ngày càng náo nhiệt! 

Những người này đều bị nó mê hoặc và tiến về phía trước. Không ai muốn bỏ lỡ chương trình hay này. 

Nhưng may mắn thay, tôi vẫn mang tiếng là gây rối ở trường hai lần trước. Khi nhìn thấy tôi, hầu hết đều ngoan ngoãn nhường đường. Thỉnh thoảng có một số người bướng bỉnh không muốn cử động. Chỉ cần các bạn cùng lớp xung quanh thì thầm vài lời với họ, họ đều lặng lẽ tránh né. 

Tuy nhiên, khi tôi chen vào giữa đám đông thì buổi biểu diễn võ thuật đã kết thúc. 

Ba bên liên quan hoặc chế nhạo, tự trách mình hoặc im lặng. Họ nhìn nhau nhưng dường như họ rất hòa hợp với nhau. 

Nhìn thấy cảnh tượng đó, tôi lập tức tức giận. Tôi bước tới và tát một người phụ nữ cho đến khi cô ấy nôn ra máu từ khóe miệng và ngã xuống đất. 

Cùng lúc đó, anh ta giơ chân đá một người đàn ông nào đó đi, đập vào lưng cây và ngã xuống đất. 

Không nói một lời, tôi thực hiện đòn tấn công tàn khốc này, khiến mọi người xung quanh bị sốc và hít một hơi khí lạnh. Lập tức có một số người rụt rè vội vàng bỏ chạy. 

Tôi lúc này cực kỳ không kiên nhẫn, nheo mắt lại, lạnh lùng quét qua đám người, nói: "Tôi chỉ cho các người mười giây để tránh đường cho tôi! Nếu ai không rời đi, trong mười giây sẽ mất mạng, đừng trách tôi tàn nhẫn! Mười... chín..."

Trước năm giờ, sau tiếng "Hula" náo loạn, chỉ còn bốn người còn ở đây trước cổng trường đại học Noa Noa. 

Tôi trừng mắt nhìn Lý Dật đang có vẻ mặt phức tạp, nói: "Đợi đã, tôi sẽ sớm đến gặp anh để giải quyết sổ tổng hợp."

Anh ta cởi áo khoác vest, khoác lên vai Ling'er, nửa quỳ xuống đất và hỏi Ling'er: "Bây giờ, cuối cùng thì em có sẵn sàng từ bỏ không?"

Lúc này, má của Ling'er đã sưng tấy, miệng chảy máu, mặt đen đủi và đồng phục học sinh của cô đã bị xé thành giẻ rách. 

Lúc này cô ấy không dám nhìn tôi nhưng lời nói của cô ấy vẫn bướng bỉnh như vậy. 

Chỉ cần nghe cô ấy bình tĩnh nói: "Anh đến đây làm gì? Anh đến đây để vui à? Bây giờ anh đã nhìn thấy hết bộ dạng xấu hổ của tôi. Thế thì tôi thua cược rồi. Anh muốn làm gì thì làm."

Tôi lắc nhẹ đầu, cẩn thận dùng tay áo lau vết bẩn trên mặt cô ấy rồi nói: “Xin lỗi, tôi đến muộn.”

Ling'er nghe thấy điều này, cô ấy ngẩng đầu lên và thắc mắc với tôi. Nhìn vào, ánh mắt cô dần dịu lại, cô nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn anh…” Cô mỉm cười với tôi, hai hàng nước mắt lặng lẽ rơi xuống. 

Tôi tự nghĩ, em gái ngốc nghếch, cách em bị đối xử hôm nay đều là do anh. 

Nếu biết trước khi bị ngươi làm nhục, ta sẽ không bao giờ sơ hở để nữ nhân nhà họ Tấn đó dám làm nhục ngươi. 

Nghĩ đến đây, tôi vuốt tóc Ling'er, ngẩng đầu nhìn thủ phạm và hỏi: "Anh đã nghĩ đến cách chết chưa?"

Kim Mẫn vẻ mặt tức giận trừng mắt nhìn tôi, lấy tay che má phải, giễu cợt: "Chết à? Đây thật sự là một trò đùa à? Cậu dám à?"

Tôi giễu cợt anh ta, vừa đỡ em gái tôi đứng dậy, vừa nhẹ nhàng nói: “Anh sẽ sớm biết tôi có dám hay không.”

Nói xong, anh đỡ em gái mình và chậm rãi bước về phía cô.

Cùng lúc đó vừa bước đi, tôi cúi đầu hỏi em gái: “Vừa rồi nó đánh em bao nhiêu lần? Nói đi, em sẽ lấy lại cho em”. 

Làm sao Kim Mẫn có thể bị đối xử như thế này? Anh ta nghiến răng và gần như muốn chửi rủa tôi, nhưng anh ta đã dừng lại vì nghi thức cao thượng.

Anh ấy cứ chỉ vào tôi bằng những ngón tay dài và mảnh khảnh và hét lên: "Tôi tức quá! Tôi tức quá! Sao cậu dám đến đây thử xem!" 

Tôi phớt lờ cô ấy, đột nhiên quay sang Lý Dật hỏi: "Sao vậy, cô đứng sang một bên, không quan tâm khi vị hôn thê cũ của mình bị bắt nạt. Hiện tại sắp bị tôi giết chết nên cô vẫn không quan tâm?"

Lý Dật không trả lời, cúi đầu lui về phía sau mấy bước, làm thành một quả bầu bị bóp nghẹt. Tôi cười nói: “Haha, hình như tính mạng người phụ nữ của anh thường xuyên gặp nguy hiểm phải không?” 

Lý Dật nghe xong liền cúi đầu, nắm chặt hai tay, nhỏ giọng nói: "Ta không muốn, ta cũng không muốn... Nhưng Linh Nhi không có khả năng ở cùng ta..."

Tôi tức giận nói thẳng: "Tại sao? Tại sao lại không thể? Nếu bạn thực sự có can đảm, tôi có thể đưa chuông cho bạn. Hãy tin tôi, tôi sẽ làm theo những gì tôi nói."

Ling'er và Lý Di đồng thời giật mình, đôi mắt mở to và cả hai đều nhìn tôi.

Chỉ có Kim Mẫn nhìn Ling'er với vẻ hoài nghi, rồi nhìn Lý Di. Nhìn thấy vẻ mặt chờ đợi của bọn họ, hắn tức giận đến toàn thân run lên, thanh âm lập tức tăng lên quãng tám, quát thẳng vào mặt Lý Dật: "Lý Dật! Ngươi dám!"

Sau đó, đôi mắt hình quả hạnh của cô mở to và chửi Ling'er: "Đồ khốn nạn, cô dám quyến rũ người đàn ông của tôi! Nếu tôi biết, tôi đã đánh chết cô ngay bây giờ!"

Tôi hơi cau mày khi nghe điều này, nghĩ sao người phụ nữ này có thể tàn nhẫn như vậy! 

Hắn rõ ràng là người thứ ba, nhưng khi nhìn thấy lòng Lý Dật dao động, hắn lại muốn giết em gái mình để trút hận. 

Trái tim của một con rắn hay một con bọ cạp không gì khác hơn thế. 

Nhưng bây giờ ai muốn chạm vào em gái tôi thì phải hỏi tôi trước! 

Tôi bực mình vì anh ta dùng những lời lẽ tục tĩu để sỉ nhục em gái tôi nên bước tới tát vào bên trái mặt của cô ấy khiến má trái phải của cô ấy đỏ bừng và sưng đều! 

Tôi thành công trong một đòn, rồi lùi lại vị trí ban đầu, nhìn chị tôi và nói: “Có lẽ chị ấy thực sự là một người phụ nữ không vâng lời, nhưng người duy nhất có thể dạy cho chị ấy một bài học là tôi”.

Chị tôi chỉ nhìn tôi như thể mới gặp tôi lần đầu. Sự ngạc nhiên và phấn khích trong mắt cô thậm chí còn bị Lý Dật tạm thời quên mất. 

Lý Dật không khỏi ghen tị, lén nhìn tôi một cái, lại nhìn Kim Mẫn. 

Kim Mẫn che má và lẩm bẩm với tôi. 

Mặc dù miệng anh ấy có máu nhưng tôi không thể nghe rõ anh ấy, nhưng tôi đoán đó không phải là điều tốt. 

Tôi tức giận nói: “Sao thế, anh thực sự muốn chết à?”

Kim Mẫn phun ra máu trong miệng, đứng thẳng, ngẩng cao đầu nói: "Ngươi dám để ta chết sao? Sao có thể gây sự với nhà họ Tấn?"

Tôi bật cười nói: "Anh cho rằng tôi chưa bao giờ động đến nhà Tấn là vì sợ anh sao? Nghĩ kỹ thì, ngoài Tấn gia của anh, tôi cũng từng phản bội hai đại gia tộc Vương gia và Lý gia. Dù sao tôi cũng đã khiến hai gia tộc ghét tôi rồi, vậy thì tôi có nhiều hơn anh, nhà Tấn, sao phải sợ?"

Nói xong, tôi lén dùng chân đá những viên đá trên mặt đất vào cái cây cách đó hai mươi mét về phía bên phải của Kim Mẫn. 

Chỉ cần nghe tiếng “sóng”, hòn đá biến mất trong thân cây. 

Kim Mẫn ngay lập tức sợ hãi và ngước nhìn tôi với vẻ không tin nổi, không thể thốt ra một lời bào chữa nào. 

Tôi cười khúc khích nói: “Ồ, tôi vốn muốn đá hòn đá đó vào miệng anh để bịt miệng anh, nhưng không ngờ nó lại đi xa đến thế. Đáng tiếc, cứ đợi đi, tôi sẽ đá anh lần nữa”.

Nói xong, anh ta bắt đầu đá một hòn đá khác lớn hơn. 

Khi Jin Min nhìn thấy tôi giơ chân lên, cô ấy sợ hãi đến mức lùi lại vài bước. Trong lúc này, cô vô tình giẫm phải một hòn đá bằng chân phải. Cô ấy hét lên "Ouch" và ngã ngửa xuống đất.

Lập tức, Kim Mẫn bật khóc, trên mặt không còn chút kiêu ngạo nào nữa. Cô ngồi bệt xuống đất, run rẩy.

Lý Dật nhìn không được, liền tiến lên giúp nàng. Tôi tức giận kéo anh đến trước mặt, ép Lý Dật đối mặt với em gái anh, hỏi: "Sao vậy, anh có muốn cô ấy hay không?"

Lý Di cảm thấy áy náy, cúi đầu không dám nhìn Ling'er. Sau khi do dự hết lần này đến lần khác, cuối cùng anh cũng nhìn em gái mình bằng ánh mắt mong đợi và nói một lời vô tâm: “Anh yêu em khi gia cảnh chúng ta ngang nhau, nhưng chúng ta yêu em hơn cả khi địa vị chúng ta chênh lệch…”

Tôi vừa nói xong, sắc mặt chị tôi chợt tái nhợt. Tôi nhanh chóng gọi “Jingle, Jingle, Jingle” hai lần, nhưng chị tôi chỉ im lặng và không trả lời.

Tôi giận dữ hét lên: “Đồ vô dụng!”

Hắn xoay người Lý Dịch, nhấc chân đá vào mông hắn. 

Anh ta vừa đá anh ta vừa bay vào người Kim Mẫn. Hai người ôm nhau lăn thành một quả bóng trên mặt đất. Họ phủ đầy bụi và trông vô cùng xấu hổ. 

Nhưng dù vậy, ngọn lửa vô minh trong lồng ngực tôi vẫn khó nguôi ngoai. Tôi bước tới muốn giết đôi vợ chồng này để trút giận!

Nhưng tôi chưa kịp tiến lên một bước thì chị gái tôi đột nhiên lên tiếng nói với tôi: "Em đã yêu người đàn ông tàn nhẫn và bất công này mà không hề nhận thức được. Em đã thua cuộc cá cược sinh tử với anh. Đó là lỗi của em, em không thể trách ai được. Nhưng trước khi chết, em có thể hỏi anh một điều không biết xấu hổ không? Nếu anh có thể giúp em, em sẽ báo đáp anh bằng phần thưởng ba kiếp ba kiếp."

Tôi nói: “Cứ làm đi. Vì tôi đã lấy đi mạng sống của anh nên tôi có nghĩa vụ phải giúp đỡ anh.”

Em gái tôi cười buồn với tôi, chỉ vào Lý Dịch và nói: “Trước khi chết, em chỉ muốn giết chết kẻ vô tâm này bằng chính đôi tay của mình…” Nói xong, em ấy lao vào vòng tay tôi và ngất đi. 

"Cái gì!" Lý Nghị lập tức kêu lên. Tôi cười lạnh với anh, đưa tay vuốt ve mái tóc dài của Ling'er, cúi đầu nói: "Tuân theo ý em, em gái."

Lý Dật nghe xong, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, vội vàng đứng dậy bỏ chạy, thậm chí còn để lại Cẩm Mẫn bên cạnh. 

Tôi để hắn chạy một lúc rồi bình tĩnh nhặt hai hòn đá trên mặt đất bắn vào hai người. 

Chỉ có hai tiếng "cạch", một viên đá đã trúng vào xương chày chân trái của Lý Dật. Cơn đau khiến anh ngã xuống đất, ôm chân và hét lên. Viên đá còn lại đã chìm sâu vào hộp sọ của Kim Mẫn. Máu chảy ra từ mũi cô và cô đã chết. 

Tôi vẫn chưa hiểu được sự căm hận của mình nên bước tới, giẫm mạnh Lý Dật thêm vài cái nữa, rồi ném anh ta vào ghế sau xe rồi cùng chị gái tôi lái xe đi. 

Trên đường đi, Lý Dật biết mình khó có thể thoát khỏi kiếp nạn này. Đôi khi anh ấy giận dữ mắng tôi, và đôi khi anh ấy lại khiêm tốn cầu xin sự thương xót. Tôi chỉ phớt lờ anh ấy và phớt lờ anh ấy.

Nhưng em gái tôi bị làm phiền bởi tiếng ồn của anh ấy. Cô ấy hơi cau mày trong giấc ngủ, như thể sắp tỉnh dậy.

Tôi vội vàng quay lại và đấm vào đầu Lý Di, khiến anh ta bất tỉnh. Lúc này chị tôi mới lấy lại được dáng vẻ ngủ ngọt ngào.

Bình An lái xe về nhà. Tôi biết sự việc quá lớn nên đã gọi điện thoại di động cho Triệu Lôi và kể cho anh ấy mọi chuyện về việc giết Kim Mẫn và đánh Lý Di. 

Triệu Lôi tức giận mắng tôi ở đầu bên kia điện thoại. Tôi trả lời ngẫu nhiên và nói: "Việc còn lại anh có thể lo." 

Vừa cắt điện thoại.

Lúc này, mẹ tôi nghe thấy tiếng huyên náo ngoài nhà liền vội vàng chạy ra chào tôi. Tôi chỉ vào chị tôi và nói: “Em đưa chị ấy về rồi, chị đưa chị ấy vào trong nghỉ ngơi nhanh nhé”. 

Mẹ gật đầu đồng ý rồi dìu em gái vào nhà.

Tôi ngồi một mình bên xe, nhìn chiếc điện thoại di động lủng lẳng trong tay, cười nói: “Sáng bảo anh cúp máy, sáng anh bảo anh cúp máy! Anh không biết tôi là người thích ôm hận sao?”

Anh ta thắt dây pin, ném xuống đất, dẫm lên vài cái rồi hài lòng bế Lý Dật đi. 

Khi cô vào nhà, mẹ cô đang dùng khăn ướt lau mặt cho Ling'er, lông mày đầy đau khổ. 

Tôi phấn khích đến mức càng ghét con người vô cảm này trên vai mình hơn. 

Tôi tức giận đẩy bức tranh sơn dầu khổng lồ ra, mang nó vào ngục tối và còng tay thật chặt vào tường. 

Làm xong việc này, tôi lấy xô nước lạnh dội lên đầu anh ấy, khiến anh ấy tỉnh dậy. 

Lý Di hét lên và tỉnh dậy. 

Tuy nhiên, khi đột nhiên đến nơi lạnh lẽo và ẩm ướt này, hắn còn chưa tỉnh táo lắm, nhưng khi gió lạnh thổi xuyên qua bộ quần áo ướt trên người, Lý Dật đột nhiên cảm thấy lạnh thấu xương, nướu trên và dưới nghiến lại phát ra tiếng "rùng ục". 

Anh ngước mắt nhìn xung quanh, nhìn thấy tất cả dụng cụ tra tấn đẫm máu treo trên tường, lúc này anh mới thực sự sợ hãi. 

Anh ta hét lên: "Đây là nơi nào vậy! Thả tôi ra! Thả tôi ra!"

Anh ta run rẩy đến mức chiếc còng thép mảnh trên tay liên tục đập vào bức tường đá phát ra âm thanh “cạch cạch”. 

Tôi lấy một cây roi từ bức tường bên cạnh, dùng vỏ roi nhéo cằm anh ta rồi nói: "Thả anh đi? Anh có nghĩ mình có cơ hội sống sót rời đi sau khi tôi đưa anh đến đây không?"

Lý Dật không dám trả lời, nhắm chặt mắt không nhìn tôi. 

Tôi khịt mũi lạnh lùng, vung cây roi dài lên trời và phát ra âm thanh “? bang”. Âm thanh đó giống như tiếng sấm mùa xuân đầu tiên, càng lúc càng trở nên đáng sợ trong căn phòng đá trống trải này. 

Tôi nói: “Muốn nếm thử không?”

Lý Dật nói: “Ta không muốn, nhưng có ích lợi gì?”

Tôi nói: “Được rồi, anh biết thì tốt. Vậy thì chịu đựng với tôi đi!”

Đáng tiếc hắn, một thanh niên mảnh khảnh, từ nhỏ đã được nuôi dưỡng với làn da mịn màng, thịt mềm. Gia đình anh thường cầm nó trên tay vì sợ làm gãy, và ngậm nó trong miệng vì sợ nó tan chảy. Anh ấy thực sự được chăm sóc và chiều chuộng bằng mọi cách có thể. Anh ấy đã bao giờ phải chịu đựng khó khăn như vậy chưa?

Khi roi giáng xuống, da thịt Lý Dật bầm tím, toàn thân đầy vết đỏ. Anh ta hét lên, trợn mắt và ngất đi vì đau đớn. 

Nhưng làm sao tôi có thể dễ dàng buông tha anh ấy được? Tôi lấy một ít muối đổ vào thùng gỗ, khuấy kỹ, ngâm cây roi dài vào đó, bóc một cành liễu rồi đặt bên tay trái để dùng sau. Tôi tiến lên và quất anh ta thật mạnh lần nữa. 

Anh ta chỉ đánh Lý Di đến mức mất đi hai trong ba hồn và sáu trong bảy hồn. Toàn thân anh ngứa ngáy, nhức nhối, quần áo nhuốm đầy máu đỏ. Anh ta chỉ cúi đầu “ậm ừ” và thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Tôi vứt cây roi đi, cầm lấy cành liễu trong tay và nói: “Chết đâu có dễ dàng như vậy”.

“Vù” một tiếng, cành liễu đập vào mặt Lý Dật, trên má hắn đột nhiên xuất hiện một vết đỏ dài, từ lông mày cho đến khóe miệng, vô cùng đáng sợ. 

Tuy nhiên, vết thương này có vẻ nghiêm trọng nhưng thực tế nó không hề gây tổn hại đến cơ, xương và các cơ quan nội tạng của con người. Dù có bị đánh trăm, nghìn roi cũng chỉ là nỗi đau ngoài da thịt. 

Tôi lại dùng cây liễu gai dài này để dạy Lý Dật một bài học. Sau ba roi, Lý Dật không khí đi vào ít hơn, không khí đi ra nhiều hơn. Cuộc đời của anh giống như nửa ngọn nến trong gió đêm, đau khổ và đen trắng, và anh đã sắp chết. 

Tôi thấy cơ thể anh ấy không thể chịu đựng được nữa nên tôi không trừng phạt anh ấy nữa mà cứu mạng anh ấy, chờ chị tôi xử lý anh ấy. 

Thật trùng hợp khi tôi vừa mới thực hiện kế hoạch như vậy thì một giọng nữ trong trẻo vang lên từ phía sau. Giọng nói của cô giống như sông băng đầu tiên tan chảy vào tháng hai, lạnh lẽo như băng chín phần và có chút buồn bã của nước suối. Lạnh đến mức cô lạnh lùng nói: “Anh đánh chết anh ta thì dễ, nhưng làm sao tôi có thể báo thù cho nỗi đau lòng đó.” 

Quay lại thì thấy người này chính là chị tôi.

Tôi liếc nhìn cầu thang đá, thấy từ chị tôi đến nay chưa có ai đi xuống, nhưng tôi vẫn chưa yên tâm hỏi: "Sao em xuống nhanh thế? Nghỉ ngơi mấy ngày cũng không muộn, bình tĩnh lại một chút cũng không muộn để trả thù."

Cô em đáp: “Làm sao chị yêu cầu em nguôi đi mối hận thù đã ăn sâu vào tận xương tủy này?”

Tôi nói: “Sức nóng của tình yêu phải qua nhanh thôi. Vì một người đàn ông làm tổn thương mình mà mất mạng cũng không đáng. Sao cậu không đợi vài ngày nữa mà suy nghĩ thật kỹ.

Cô em gái lắc đầu, quả quyết trả lời: "Không yêu thì sẽ ghét. Không thể sống cùng nhau thì sẽ chết cùng nhau. Tình yêu của em mãnh liệt như vậy. Một khi đã bắt đầu thì sẽ không bao giờ nhìn lại. Đây là tính tình của em và cách em lựa chọn để yêu. Đáng tiếc sự si mê của em giờ đã tan vỡ, đau đớn và tức giận! Em đã trao trái tim mình cho anh ấy, bây giờ em phải để anh ấy trao nó cho em!"

Tôi thở dài nói: "Mẹ cậu thì sao? Sau khi cậu thực hiện được tâm nguyện của mình và để bà yên, bà sẽ sống như thế nào? Chúng ta hãy suy nghĩ lại nhé."

Chị tôi nói: “Em đã quyết định rồi, anh không cần phải thuyết phục em. Em đã nói những lời bất hiếu với mẹ rồi, mẹ cũng biết rồi…”

Sau khi nghe điều này, tôi thở dài một tiếng và cuối cùng cũng ngừng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Tôi cầm lấy con dao găm trong tay và đưa cho em gái và nói: “Hãy đi thực hiện tâm nguyện cuối cùng của em…”

Em gái tôi mỉm cười với tôi, sau đó ném con dao ngắn "Khung Đặng" xuống đất và nói: "Hãy lấy những gì bạn có, và tôi sẽ dùng mạng sống còn lại của mình để giết nhà vua."

Sau đó, anh cầm xô nước muối từ từ đổ lên người, để lộ những đường cong duyên dáng. 

Không nói một lời, tôi bước tới và cởi áo khoác của cô ấy. 

Em gái tôi mắt trợn trừng, đôi môi đỏ mọng mỉm cười, để tôi cởi quần áo, tức giận nói: “Em có đẹp không?”

Tôi cúi đầu đáp: "Xinh đẹp. Em là người đẹp nhất mà tôi từng thấy."

Chị tôi che miệng cười một lúc rồi dùng ngón tay thanh tú như củ hành gõ nhẹ lên môi, nhìn thẳng vào tôi rồi hỏi: “Vậy tại sao em đẹp như vậy mà vẫn không chiếm được trái tim của đàn ông.”

Tôi không nói nên lời và bối rối không biết phải làm gì. 

Nụ cười trên môi chị tôi càng đậm và duyên dáng hơn. Cô ấy cười khúc khích, đẩy tôi ra, cởi quần áo phía dưới, móc vào đầu ngón tay rồi nói: "Đàn ông các anh đều như thế này. Muốn thân thể ai đó thì hãy cẩn thận như một viên ngọc. Nói ngọt ngào và nói những lời ghê tởm. Đừng nói những gì bạn gọi là người yêu, em bé, hãy để tôi giả vờ làm chó và sủa vài lần. Các bạn cũng sẽ làm như vậy. Có thể làm được. Người ta phấn khích đến mức chỉ nhượng bộ theo ý muốn của bạn. Nhưng sau một đêm vui vẻ, họ ném bỏ đi những người phụ nữ khốn khổ như phân như phân, nhưng họ chỉ gọi chúng tôi là những kẻ có bản tính ngang ngược. Họ giống như hoa rơi, tàn nhẫn và vô lý. Bạn có nghĩ vậy không?

Nói xong, anh ấy ném thứ vẫn còn mùi thơm trên cơ thể ấm áp lên đầu tôi và lại bắt đầu cười.

Tôi cởi mảnh quần áo nhỏ trên đầu ra, nắm chặt trong tay, chỉ vào Lý Dật, hỏi: "Người đàn ông đó là ai? Là anh ta à?"

Chị tôi nhướng mày trêu chọc: "Cái gì? Em khó chịu à?"

Tôi lắc đầu, ném lại thứ ô uế cho em gái rồi nói: “Em tức giận đến ngất đi.”

Em gái nghe vậy, trợn mắt lên, hét lên: "Em không có choáng váng đâu, em chưa bao giờ tỉnh táo như vậy!" Sau đó cô đổ hết nước muối còn lại trong xô lên người Lý Dật.

Nghe thấy Lý Dật hét lên "Ôi", anh bừng tỉnh và lập tức nói: "Tha cho tôi! Tránh ra xung quanh tôi!"

Tôi nhổ nước bọt vào anh ta và chửi: "Anh không có xương sống!" Em gái tôi có vẻ hơi ủ rũ, dùng quần lót bịt miệng anh, khiến anh rên rỉ không nói nên lời.

Cô em lấy một lọn tóc dài ở thái dương quấn quanh ngón tay, thỉnh thoảng xoay xoay mà không biết trong lòng đang nghĩ gì. Lông mày cô hơi nhíu lại, đôi mắt hình quả hạnh cụp xuống, trông cô giống như một người phụ nữ oán giận người yêu và oán giận người yêu.

Toàn thân anh ta có một cảm giác kỳ lạ không thể diễn tả được.

Lúc này tỷ tỷ đột nhiên sờ sờ lòng bàn tay, nhẹ nhàng mỉm cười, hỏi Lý Dật: “Ta có đẹp không?” 

Lý Dật lập tức gật đầu như giã tỏi, vẻ mặt nịnh nọt không nói nên lời.

Ai có thể ngờ rằng sắc mặt của chị tôi đột nhiên thay đổi, tức giận nói: "Cô không nhìn thấy vẻ đẹp của tôi! Cô nên bị đánh!"

Ngay lập tức, anh ta tát mạnh vào mắt anh ta khiến những ngôi sao bật ra khỏi mắt khiến Thị Thị Nhiên quên mất mình đang ở đâu.

Lúc này chị tôi lại cười và hỏi: “Thân hình em có đẹp không?” 

Nói xong, anh cởi hết quần áo ướt trên người, phơi bày thân hình cô gái trắng trẻo dịu dàng của mình ra trước công chúng mà không hề có chút ngượng ngùng.

Lý Dật ánh mắt thẳng tắp, vô thức nuốt một ngụm nước miếng, trong cổ họng phát ra tiếng "rùng ục". Phần thân dưới của anh ta được nâng lên cao, và khi anh ta đang chờ đợi một cái gật đầu ngu ngốc, anh ta đột nhiên lắc đầu tuyệt vọng.

Cô em gái tức giận nói: “Nói em không xinh đẹp thật là làm anh mù quáng, em nên bị đánh!” Cô dùng trái tay tát mạnh vào mặt anh, rồi tát anh mạnh đến mức tai anh ù đi, anh mất hết hồn xác.

Có và không, không và không, Lý Dật lo lắng đến mức em gái mình trở nên vô lý.

Anh ta hỏi lại: "Tôi sẽ cho bạn một cơ hội cuối cùng. Nếu câu trả lời của bạn không phải là điều tôi muốn, tôi sẽ không giết bạn trong thời gian này. Tôi sẽ chỉ cắt thứ có hại của bạn và cho nó ăn cho chó! Xin hãy lắng nghe tôi nói. Bạn có muốn tôi không?"

Lý Dật sợ đến mức muốn khóc không ra nước mắt. Phần thân dưới của anh cũng đổ sụp xuống bùn mềm. Hắn vô thức lắc lắc mấy cái, từ trong đó thoang thoảng có mùi tanh tanh tỏa ra khiến người ta muốn nôn mửa.

Em gái ủ rũ nói: "Anh là một kẻ thối nát, nhưng lại xứng đáng với thân thể của tôi! May mắn là tôi chưa từng yêu anh, nếu không đó là một âm mưu bí mật, và tôi đã hủy hoại cơ thể của mình một cách vô ích! Hừ! Quên đi, anh là loại người gì không liên quan gì đến tôi. Sau này tôi chỉ dùng dao giết chết anh, chúng ta sẽ hoàn toàn trong sạch."

Anh ta lập tức che tay áo lại và lùi lại phía sau tôi.

Tôi cũng lấy tay áo bịt mũi mắng anh: “Đồ vô dụng, anh đã hoàn toàn làm mất mặt một người đàn ông!” 

Lý Dịch tiến lên đá hắn một cái. Lý Dật cong người, đau đớn lùi lại. Nước màu xanh và vàng chảy ra từ phần dưới cơ thể anh, nhuộm đỏ sàn nhà.

Nhìn thấy Lý Dật ngượng ngùng, tỷ tỷ không khỏi bật cười. Cô ấy lén đưa tay vào trong quần tôi, nắm lấy phần thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể tôi và nhẹ nhàng xoa bóp. Cô làm nũng nói: “Chỉ có người đàn ông như anh mới xứng đáng để em dùng đủ loại thủ đoạn, thủ đoạn.” Tất cả sự quyến rũ là ở anh ấy. Thật tốt, anh yêu, yêu Ling'er ..." Giọng anh tê cứng đến tận xương, hai tay cử động chậm rãi, giống như người không xương, nhẹ nhàng dựa vào tôi, hai má ửng đỏ, khóe mắt và lông mày tràn đầy yêu thương.

Với hương thơm dịu dàng và ấm áp trong vòng tay, cùng đôi môi đỏ mọng trong miệng, đôi mắt tôi chợt mờ đi. Đột nhiên, sấm sét từ trên trời khuấy động ngọn lửa trên mặt đất. Tôi chỉ muốn tra thanh kiếm của mình vào vỏ và cùng nhau tìm kiếm nơi hạnh phúc đó. Tôi hoàn toàn quên mất có người đang theo dõi mình. 

Chị tôi cũng trở nên xúc động. Cô ấy dùng nơi ẩm ướt và mềm mại để chạm vào phần gốc đùi của tôi. Eo cô lắc nhẹ và mông cô lắc lư nhẹ. Cô ấy đưa chiếc tép trong miệng ra và vướng vào cái miệng lớn của tôi. Chúng không thể tách rời và phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Vừa mới nuốt hết chất lỏng trong miệng, nhưng liếc nhìn Lý Dật một cách say mê, oán hận hay thở dài, buồn bã hay buồn bã. Phút chốc tôi như thiếu nữ mai đỏ lừa dối trên tường, say sưa trong niềm vui ngoại tình, gợn sóng tình xuân và ánh mắt quyến rũ. 

Có lúc, cô như người trinh nữ đang trả nợ cho chồng, bơ vơ, bị chủ nợ thao túng, chịu tủi nhục và buộc mình phải mỉm cười.

Cơ thể của Lý Di Câu nửa đông cứng nửa bốc cháy. Anh mắng anh ta vì sự đồi trụy và thương hại nỗi buồn của anh ta. Anh ta chỉ muốn nhặt súng lên ngựa cho tôi, nhưng tay anh ta đã bị khóa, miệng anh ta bị chặn và có một cái gì đó ẩn dưới thân dưới. Anh ấy có thể làm gì được!

Tôi không để ý đến điều này, tôi chỉ xoay hai viên thịt trắng đậm đà và nhào cho đến khi tất cả đều có màu đỏ. Tuy nhiên, những vết sẹo xám và cũ trên đó rất khó chịu. Tôi dừng lại, rồi mỉm cười xua đi những nghi ngờ trong đầu, thò tay xuống, tìm kiếm sâu trong nhà hoa.

Nhưng chị tôi lại rất tinh tế và chu đáo. Cô ấy giữ cổ tay tôi và không cho phép tôi cử động. Cô ấy nói: “Nếu bạn có điều gì muốn nói thì cứ nói đi”. 

Tôi lặng lẽ nhìn anh và nói: “Tại sao lại lãng phí thời gian vui vẻ và cảnh đẹp như vậy bằng cách nhắc đến quá khứ và làm xáo trộn cuộc vui”.

Chị tôi chỉ cười nhẹ nói: “Em vẫn quan tâm phải không?”

Khi chị kể ra vấn đề trọng tâm, tôi thì thầm nhỏ nhẹ: “Anh đã biết rồi sao còn ép em nói? Thực ra, cậu không cần phải nói đâu…”

Chị tôi ôm mặt tôi, nhìn tôi chằm chằm và nói: “Anh là người đàn ông thứ hai của em. Vì chúng ta là định mệnh của nhau nên hôm nay tôi sẽ kể cho em nghe mọi chuyện trong lòng. Em chỉ mong sau khi em chết, thỉnh thoảng anh có thể nhớ đến em như một người phụ nữ khốn khổ…” Nói xong, chị tôi không khỏi đau xót trong lòng, gục lên vai tôi mà khóc không ngừng.

Tôi dùng tay nắm tóc Ling'er, đầu ngón tay xuyên qua lớp lụa đen, trong tay không cầm được như cát lún. 

Thở dài: “Làm sao anh có thể quên em, anh…” Hai chữ chưa nói ra đã biến thành nỗi u sầu sâu sắc, mơ hồ đọng lại trong đáy lòng. 

Đôi mắt chị tôi trợn ngược điên cuồng, rửa sạch hoa lá rụng, quay lại nhìn chị kiêu ngạo, lạnh lùng và tự chủ mà nói: “Đối với em, dù anh là ai, em cũng cảm ơn anh”. 

Sau đó hắn ngẩng đầu dùng cái miệng anh đào nhẹ nhàng chạm vào miệng tôi, sau đó rời khỏi cơ thể tôi, cúi người nhặt lưỡi kiếm gãy trên mặt đất, chậm rãi đi về phía Lý Dật.

Một kích, máu bắn tung tóe!

Con dao găm đâm mạnh vào vai Lý Dật, chỉ để lại chuôi dao ở bên ngoài.

Lý Di đột nhiên ngất đi vì đau đớn. Tôi tưởng chị tôi đã ăn năn và được giải thoát khỏi tình yêu độc hại đó. 

Nhưng sự hận thù ập đến như một ngọn lửa cuồng nộ, đốt cháy không chỉ những tình cảm đáng lẽ phải đốt cháy mà cả đống tro tàn trong lòng chị tôi cũng được ngọn lửa lặng lẽ nhen nhóm lại. 

Hơn nữa, làm sao có hận thù nếu không có tình yêu? Lòng người khó lường, lòng con gái tôi còn hơn thế nữa. Cô ấy nói cô ấy ghét bạn đến tận xương tủy. Tôi e rằng bên dưới chín mươi chín điểm hận thù sẽ luôn có một chút đau buồn.

Anh ta rút dao ra và đâm lần nữa, chỉ thẳng vào tim mình, nhưng mũi dao hơi run lên và vẫn không thể đi xuống. 

Giọt nước mắt trong suốt rơi xuống đầu dao, thở dài rằng người ta còn có tình cảm, nhưng vũ khí lại lạnh lùng. 

Em gái hít một hơi thật sâu, nhắm mắt đâm vào nửa tấc. Trong phút chốc, máu chảy xuống nhuộm đỏ mặt trước lạnh lẽo nhưng lại loãng ra hòa quyện với những vết nước còn sót lại, giống như tình yêu và hận thù trong lòng em gái lúc này, chúng quấn lấy nhau!

Cuối cùng, chị tôi rút con dao găm ra và ném nó từ xa. Cô ấy quay lại và buồn bã nói với tôi: “Tôi phải làm sao đây? Đột nhiên, tôi không muốn anh ấy chết ..."

Tôi bước tới dùng ngón tay lau nước mắt cho anh rồi nói: “Nếu anh không muốn thì đừng nghĩ tới. Hãy để tôi làm điều xấu xa này."

Chị tôi nghe vậy liền vội ôm chặt tôi không cho tôi cử động và nói: “Vì em không muốn anh ấy chết nên cũng không muốn ai giết anh ấy”.

Tôi nói: “Anh ấy đối xử với em như thế này, nhưng em lại bảo vệ anh ấy như thế này. Tại sao phải bận tâm?"

Cô em gái lại khóc nói: “Em không biết phải bắt đầu yêu anh ấy từ đâu, cũng không biết bây giờ phải bắt đầu bảo vệ anh ấy từ đâu”.

Sau khi nghe điều này, tôi không còn cách nào khác là ôm chặt anh ấy vào lòng và không nói thêm lời nào nữa. 

Để cô ấy khóc hết nỗi buồn trong lòng, tôi dùng đầu lưỡi lăn hết những giọt nước mắt còn sót lại trên mặt Ling'er vào miệng nói: “Anh đã nuốt hết nỗi buồn của em vào miệng rồi, trên mặt em lúc này chỉ còn lại hạnh phúc. Vì vậy, hãy chân thành mỉm cười với tôi một lần nhé."

Chị tôi cười với tôi như người ta kể, đôi mắt trong veo như nước, nét mặt dịu dàng và thuần khiết, nụ cười như sương sớm, giống như cầu vồng đầu tiên sau cơn mưa, vẻ đẹp trong trẻo khó tả và trong sáng không thể tả. 

Tôi mỉm cười nói: “Đúng rồi, nụ cười của anh rất đẹp.”

Em gái tôi có vẻ ngượng ngùng khi tôi khen ngợi em ấy. Cô dùng hai ngón tay thon dài vòng quanh nhau thành những vòng tròn nhỏ, cúi đầu hỏi: "Thật sao?"

Tôi trả lời với giọng nghiêm túc nhất: “Tất nhiên là đúng rồi! Chân thành hơn tôi ba điểm!"

Chị tôi bật cười, má lại đỏ bừng, cúi đầu nói: “Dù anh thành thật hay đang cố lừa em, tóm lại là chỉ cần anh thích là được”.

Tôi cười, bước tới hôn cô ấy rồi nói: “Chị ơi, có rất nhiều thứ em thích, chẳng hạn như một số thứ… chị hiểu mà…”

Vết đỏ trên mặt em gái tôi chỉ kéo dài đến chóp tai. Cô vội vàng dùng tay che đi những bộ phận quan trọng của mình và nói: "Anh đúng là một kẻ dâm đãng và vô đạo đức..."

Tôi cố ý bắt chước sự phù phiếm của Mạnh Lãng như một đệ tử, giả vờ lo lắng như anh hai Zhu, và nói một cách dâm đãng: “Tôi không chỉ nói bậy, mà còn thực sự bước tới và ra tay.”

Chị tôi căng thẳng nhìn bộ ngực săn chắc và đôi chân thon thả của mình, bất an nói: “Thân thể em yếu quá, ngực chỉ to bằng hai quả đào. So với những người bạn nữ cũ của cậu, cậu có thích không..."

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng, tiến về phía trước, đặt tay lên ngực cô ấy và nói: “Lớn lên có tốt hơn không? Cô gái ngốc nghếch, tôi chỉ thích ăn quả đào hồng ngọt ngào này thôi."

Tôi cúi xuống và cắn một miếng ngọt ngào. Chị tôi thấy tôi thích thì vòng tay qua đầu tôi, ép chặt đầu tôi vào giữa hai viên bi, ngượng ngùng nói: “Anh thích thì cứ ăn cho thỏa thích thôi”.

Hãy để tôi chơi đùa với cơ thể của mình một cách bừa bãi, mặt tôi đỏ bừng và đôi mắt tràn ngập niềm vui.

Tôi chỉ hôn em đến mức không thể thở đều được thì dừng lại, đổi tay, véo quả anh đào thẳng đứng và hôn lên cái miệng nhỏ xíu.

Chị tôi cũng buông tay ra. Cô ấy để tôi hôn cô ấy nếu tôi muốn và để tôi ôm cô ấy nếu cô ấy muốn. Nhưng tôi không được phép chạm vào nơi phần thân dưới tiếp xúc với cơ thể cô ấy.

Tôi hỏi lý do thì chị tôi chỉ nói sợ. Cô cau mày và im lặng lắc đầu. 

Tôi mất hứng nên ôm eo cô ấy, xoa xoa tai và thái dương cô ấy rồi kiên nhẫn thì thầm với cô ấy. 

Em gái tôi không thể chịu nổi cách tiếp cận nhẹ nhàng của tôi. Sau khi hỏi đi hỏi lại, Ling'er trừng mắt nhìn tôi với vẻ oán giận và thở dài: “Thật tuyệt nếu tôi có thể đùa với bạn như thế này cho đến khi chúng ta già đi… Hồi đó anh ấy là một người hiền lành và tốt bụng, lại lừa gạt thân thể của tôi. Từ đó trở đi, tôi học được rằng hầu hết lời nói của đàn ông đều không thể tin được”.

Tôi hôn cô ấy với đôi mắt run rẩy, rồi đến chóp mũi, rồi đến đôi môi đỏ mọng. Tôi lặp lại điều này ba lần trước khi hỏi: "Người đó có phải là người bạn vừa nói không?"

Cô em gái trả lời: “Đúng vậy, nếu không có anh ấy, em đã không yêu Lý Dật điên cuồng như vậy. Sau khi bị sỉ nhục, tôi tự nhủ rằng mình sẽ không coi thường đàn ông nữa. Nếu tôi không yêu anh ấy thì thôi. Tình yêu sẽ khiến tôi phải trả giá bằng mọi thứ."

Tôi nói: “Tôi xin lỗi bạn…”

Ling'er chậm rãi lắc đầu và nói: "Lỗi của bạn là gì? Đã lâu lắm rồi chuyện này mới xảy ra, lâu đến mức tôi gần như quên mất chuyện đó. Hãy lắng nghe thật kỹ và sau đó quyết định xem bạn có muốn tôi hay không. Tôi không muốn làm hại bạn bây giờ."

Tôi nói: “Bạn đã tha thứ cho những lỗi lầm trong quá khứ của tôi phải không?”

Ling'er mỉm cười nhưng không trả lời, chỉ nói về quá khứ: “Lúc đó tôi còn nhỏ, được người đàn ông đó cưng chiều, yêu thương như thiên thần. Tôi cũng yêu anh ấy, chỉ muốn nhanh chóng lớn lên và trở thành cô dâu của anh ấy. Chớp mắt đã mười năm trôi qua, tôi đã trở thành một thiếu nữ mới chớm nở. Mặc dù tôi biết rằng tôi đã ở bên anh ấy. Tình yêu thực sự là điều cấm kỵ, nhưng vì không có quan hệ huyết thống nên nam nữ tại sao không thể yêu nhau? Tôi chỉ quên mất thân phận và tuổi tác của mình mà giao thi thể của mình cho anh ấy. Dù thân thể đau đớn nhưng lòng tôi lại vui vẻ. Nhưng tôi sớm biết rằng những tình bạn này là giả tạo. Anh ta lấy xác tôi chỉ để trao mẹ tôi cho tôi. Lúc đó tôi ngu ngốc tin rằng anh sẽ thật sự yêu tôi đến hết cuộc đời nên đã kể cho anh nghe tất cả những bí mật mà mẹ đã dặn dò để anh có được điều mình mong muốn và có được cả cuộc sống lẫn sự giàu có. Tuy nhiên, số phận trời đã xoay chuyển, tôi đã để anh ta âm mưu trong nhiều năm. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ chỉ dạy tôi bí quyết luyện tập Âm. Ngay cả mẹ tôi cũng không biết về nghệ thuật của Dương Tú. Nó chỉ biến anh ta thành một nửa người và một hoạn quan. Sau đó, anh ấy đã thay đổi. Ngoài việc thường xuyên đánh đập tôi, anh ta còn dùng một số phương pháp vô lương tâm và dùng các dụng cụ để tra tấn tôi về vấn đề tình dục. Những vết sẹo cũ này là do anh ấy để lại khi đó”.

Càng nghe tôi càng tức giận. Những đường gân nổi lên trên tay tôi và tôi nắm chặt chúng lại. Nếu không biết người này đã chết, tôi đã ngàn lần đền đáp hắn!

Thấy tôi tức giận, Ling'er cảm thấy có lỗi nên an ủi tôi. Cô ấy chủ động đặt đám cỏ xanh tươi của mình lên phần thân dưới của tôi, rồi từ từ ấn nó vào vòi ở phần thân dưới của tôi. Cô cúi đầu nói tiếp: "Hôm nay tất cả quá khứ đều đã bị lãng quên. Chỉ cần anh không vì điều này mà coi thường em thì sao phải bận tâm?" Cái cũ này là một ngọn lửa. Tôi nói với bạn điều này chỉ để cho bạn biết rằng các bài công pháp tôi luyện tập quả thực sẽ mang lại nhiều lợi ích cho nam giới, nhưng nếu không có sự trợ giúp của nửa bài tập còn lại, nó sẽ chỉ tiêu hao tinh huyết của người đàn ông, giống như việc lấy nước bằng giỏ tre, sẽ vô ích. "

Nhưng làm sao tôi có thể nghe hết những lời tử tế của Ling'er?

Lều dâm bụt ấm áp, thân ngọc thơm ngào ngạt, anh hùng khó thở, con gái yêu lâu.

Lời nói của tôi được tưới bằng nước suối chuông, trong lòng tràn đầy dục vọng, chỉ muốn bay lên trời vui vẻ làm mây mưa.

Có bài thơ viết rằng:

“Núi phủ cỏ xanh, giữa có đường đi. Có một hang động cổ ẩn trong con đường. Trong động cổ có một dòng suối trong vắt, nước suối phun ra chỉ chờ rồng chơi đùa.” 

Nhưng làm sao em gái tôi có thể biết được tôi đang nghĩ gì? Thấy tôi hồi lâu không nói một lời, cô ấy tưởng tôi khó chịu vì cô ấy nói dối mình nên định dùng lời nói nhẹ nhàng cầu cứu.

Anh ta chưa bao giờ nghĩ đến việc lén lút nhìn tôi, chỉ thấy trong mắt tôi đầy tà quang, thân rồng của tôi thẳng đứng hướng lên trời, eo vượn của tôi hơi nhô lên, nước bọt của tôi bắt đầu chảy ra, và tôi không ngừng xoa xoa phần thân dưới đáng xấu hổ của mình.

Đột nhiên, trên mặt anh vừa xấu hổ vừa tức giận, lông mày vừa tức giận vừa tức giận, đổ mồ hôi, hơi thở có chút gấp gáp, anh đã hơi xúc động, đôi mắt như sao dần dần mờ đi, anh sắp phải lòng tôi.

Nhưng lúc này, tôi muốn lao về phía trước, ngẩng đầu rồng lên, lao thẳng về phía suối.

Không ngờ lối vào hang cổ quá chật và quá nhỏ. Tôi gõ cửa mấy lần nhưng không vào được. Thị Thị Nhiên thất bại rút lui.

Quá phấn khích, Ling'er nhướng mày và cau mày. Cô ấy dùng trái tay ôm lấy dương vật cương cứng của tôi, lúc đó siết chặt bàn tay mảnh khảnh của mình, cắn môi nói: “Tôi sẽ đánh anh, kẻ xấu không ngừng nghỉ này! Đánh ngươi đi, kẻ xấu không ngừng nghỉ này..."

Cô nóng nảy và tức giận, giơ tay đánh nhau. Tôi vội cầu xin sự thương xót và hét lớn: “Chị tốt, chị tốt, xin hãy tha cho anh tôi, xin hãy tha cho anh tôi, tôi biết lỗi của mình, tôi biết lỗi của mình”.

Em gái nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ, lớn tiếng nói: “Ai, em gái tốt của anh là ai vậy? Và anh là anh trai tốt của ai?”

Nói xong mặt càng đỏ hơn, giơ tay lên cao nhưng khi hạ xuống chỉ vỗ nhẹ vào đầu vòi chỉ để khoe khoang.

Tôi biết cô ấy không nỡ đánh tôi nên hét to lên vì đau, tìm bước đi xuống và dỗ cho mặt Ling'er sáng lên. Cô ấy nhẹ nhàng gõ nhẹ vào trán tôi bằng những ngón tay thon thả và nói: “Bây giờ tôi biết mình đã sai. Kỳ thực cũng không phải là ta không muốn đem thân thể của ta giao cho ngươi, ta chỉ sợ đem thân thể đưa cho ngươi sẽ làm hại ngươi."

Những lời tử tế của Ling'er bị tôi phớt lờ, nghĩ rằng nếu không chạm vào cơ thể anh thì mọi chuyện sẽ không ổn, nhưng làm sao tôi có thể nói ra những lời này.

Lợi dụng lúc Ling'er không chú ý, anh vươn tay ôm cô, giả vờ lo lắng rồi hôn thật mạnh vào miệng cô phát ra âm thanh "bốp".

Ling'er choáng váng một lúc sau khi bị tôi lén hôn, sau đó cô ấy bắt đầu vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy đi được? Tôi ôm chặt lấy chị, nhẹ nhàng cầu xin: “Chị ơi, chị thấy em vội quá, chị thương xót giúp em với”.

Vừa nói, anh vừa đẩy cột rồng về phía trước để nó kẹp giữa hai chúng tôi, để cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng.

Sau khi vật cứng này gây ồn ào như vậy, chị tôi mới biết tôi có một mũi tên trên dây và phải bắn nó. Cô ấy không thể chịu được khi để tôi giữ nó lại. Cô khẽ thở dài rồi từ từ di chuyển eo ra xa phía sau nửa inch. Cô ấy đặt bàn tay ngọc của mình vào trục của tôi và từ từ di chuyển nó lên xuống. Cô thấp giọng nói: “Mặc dù tôi không thể cùng anh xuất thần thực sự, nhưng vẫn có một cách khác để giúp anh. Bạn nghĩ sao?"

Tôi vui mừng khôn xiết và nói: “Thật sao?”

Thấy tôi vui, chị tôi lúc đầu tỏ ra buồn bã, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại, bẽn lẽn nói: “Năm đó, người đàn ông đó dùng đủ mọi thủ đoạn vô liêm sỉ để sỉ nhục tôi, nhưng hôm nay tôi sẵn sàng dùng kỹ xảo trong phòng này để lấy lòng chị. Xin hãy tha thứ cho sự chăm chỉ của tôi nếu bạn nhầm lẫn buộc tội tôi là dâm ô."

Làm sao tôi có thể trách cô ấy đã kìm nén lâu như vậy, chỉ trong giây phút này thôi? Tôi vui vẻ nói: “Anh sẵn sàng dùng phương pháp nào để giúp tôi?”

Em gái tôi chậm rãi cử động đôi tay mảnh khảnh thêm vài lần nữa rồi mất đi trụ rồng, xấu hổ cúi đầu: “Muốn tôi giúp em thế nào?” 

Tôi nghiêng người về phía trước và thì thầm vào tai Ling'er. Sau khi nghe điều này, Ling'er đột nhiên trừng mắt nhìn tôi và nói: "Tại sao bạn lại thích cách này ... Chỉ vậy thôi. Nếu tôi đồng ý với bạn thì hãy để bạn đi."

Sau đó cô nhắm mắt lại, dựa vào tường lấy cánh tay làm gối, giấu khuôn mặt xinh đẹp vào sâu bên trong. Cô tạo dáng kiểu doggy với mông nâng lên và hai chân duỗi thẳng, đầy vẻ đẹp mùa xuân quyến rũ.

Khi nói đến tình dục, giao hợp là ở dưới cùng, tán tỉnh là ở giữa, và tao nhã là ở trên cùng.

Trước mặt tôi bây giờ là một cô gái trẻ, có cặp mông và lỗ đít.

Nếu rơi vào mắt kẻ thô bạo, nhất định sẽ cầm súng lên ngựa vui đùa một chút. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy vì mình giỏi việc này nên tôi coi cơ thể phụ nữ như những bông hoa trân trọng. Đầu tiên tôi lấy ý nghĩa trân trọng và trân trọng, sau đó nói về mây mưa ở Vu Sơn, đó chính là bản chất tôi là người lãng mạn. 

Hơn nữa, quan hệ gia đình là quy luật của trời. Ai nói rằng kiến thức đó phải là thứ không thể bẩn thỉu? 

Những nhà nho chua ngoa đang làm hại người khác rất nhiều, cho rằng “tình đến từ tình, kiềm chế đến từ lễ phép” và họ coi thường nhân tính. Nếu chỉ nói về cảm xúc và lý trí thì chúng đến từ đâu? Chúng chỉ bật ra khỏi những vết nứt trên đá. 

Bậc thầy thông thái đó biết rằng nếu hiểu được kỹ thuật và nguyên lý của nó thì âm dương sẽ hòa hợp, vợ chồng sẽ hạnh phúc, tâm trạng sẽ hòa hợp và sẽ giúp ích cho tình yêu. 

Nếu không hiểu và không hỏi, đàn ông dễ phát cuồng vì đàn ông và oán giận phụ nữ. Đàn ông dễ ra ngoài tìm thú vui, còn phụ nữ thì dễ lừa dối. Cuối cùng, họ tìm kiếm niềm vui này không đúng người, gieo số phận ác và gặt lấy hậu quả ác. Kết quả là có nhiều hơn một hoặc hai vụ gia đình tan nát và chết chóc.

Trong tình huống này, tôi đã có thể thưởng thức được ba hương vị của hoa. Tôi bí mật thắp một ngọn nến và chiếu vào giữa mông của Ling'er. Tôi nếm thử hoa cúc dưới ánh đèn, điều đó càng khiến nó trở nên trang nhã hơn. Lý Vũ, hoàng hậu của Nam Đường, từng nói trong một bài thơ: “Mặt phù thủy như hoa có sương, cây ngọc chiếu sáng sân sau”.

Lúc này, hoa dâm bụt và khuôn mặt ngọc bích của Ling'er không phải là hoa, nước mắt xấu hổ không phải là sương. Cây ngọc tuy không có trong tay nhưng có thể coi là phần bảy bảy tám mươi của bài thơ Gió Trăng. 

Tôi không thể nhìn được lâu, chỉ nhìn chằm chằm vào chỗ đáng xấu hổ của mình và không ngừng chỉ trích nó. Tôi xấu hổ đến nỗi mắt Ling'er ngấn lệ, tôi nhận ra vẻ đẹp trong mắt mình còn thú vị và xấu hổ hơn cả sự xuất thần thực sự. Tôi không khỏi khóc: “Anh thật muốn làm tôi xấu hổ chết đi được. Tôi đã mất hết danh dự của gia đình cô gái. Tôi cho phép bạn sử dụng nơi đáng xấu hổ của tôi để giúp cô ấy trút bỏ ngọn lửa tà ác. Tôi chắc chắn không phải loại tiểu tiện hèn mọn đó chỉ trích và chơi đùa với anh!”

Lúc đầu tôi cười lớn, thấy chị bực mình nên vội nói ra điều mình vừa nghĩ. Lúc đầu cô ấy không tin, nhưng cuối cùng tôi nói: “Nơi này không có gì khác biệt giữa miệng, mũi, mắt, tai, tay, chân và tứ chi. Không phải ai cũng có bộ phận này trên cơ thể. Việc có con là tùy thuộc vào điều đó, vậy tại sao bạn không ngoảnh mặt đi. Nhưng suy cho cùng, đó là lỗi của tôi khi khiến bạn tức giận. Tại sao tôi không xin lỗi bạn?”

Đúng lúc đó, hắn tha cho ta, liễu thắt lưng lại nghênh đón, nuốt chửng long trụ của ta đến tận gốc giữa đám hoa cúc sau vườn, nói: “Vừa rồi ta không phải tức giận với ngươi, chỉ là cảnh tượng đó gợi lại chuyện cũ trong lòng, ta nhất thời đau khổ. Ta nghe ngươi nói, ta cũng nhớ kỹ, nhưng chờ ta một lát được không?"

Nói xong anh chủ động thẳng lưng, giải tỏa lo lắng cho tôi. 

Khi thật sự nếm thử hoa nở sau vườn chuông, tôi có cảm giác như cột rồng đã rơi xuống một chỗ chật hẹp, không có nước cốt mà lại rất nhờn. Đó thực sự là một điều kỳ lạ! 

Lúc này, chị tôi nhắm mắt nhẹ nhàng, từ trong kẽ răng phát ra những tiếng rên khe khẽ, như đang khóc hoặc đang than thở, eo chị cũng lắc lư theo tôi. 

Dù tôi có ức hiếp cô ấy cỡ nào thì eo liễu cũng thực sự giống như liễu, cô ấy có thể vô hiệu hóa sức mạnh của tôi chỉ bằng một lời chào và một lời tiễn biệt. 

Tôi cảm thấy thoải mái đến mức như đang ở trên mây. Tôi lén lút nín thở, đẩy đống hàng trăm lần, chỉ khiến Ling'er hét lên: "Tôi chết rồi! Tôi chết rồi!"

Mông càng co chặt hơn, khoang bên trong giống như nước ép ép chặt quanh trụ rồng của tôi, khiến tôi gần như phải đầu hàng. May mắn thay, tôi đã trút được cơn tức giận và tích tụ tinh dịch kịp thời nên không thực sự tự lừa dối mình. 

Tôi nghĩ màn dạo đầu đã xong nên tôi dùng tay chạm vào âm đạo của em gái và thấy tay tôi dính đầy chất dịch dính. Tôi cười nham hiểm, véo và nhào nặn những nụ thịt nhỏ. Đột nhiên, một dòng nước trong vắt bắn ra, đổ xuống chân tôi! 

Toàn thân Ling'er đột nhiên run lên, miệng há hốc nhưng không phát ra âm thanh, đôi mắt mở to, vô hồn. Khi cột nước cạn kiệt, Ling'er đột nhiên mềm nhũn ngã xuống trong vòng tay tôi, thậm chí không còn sức để duỗi ngón tay ra. 

Tôi thở dài: “Tôi xin lỗi…” Trên mặt tôi hiện lên sự buồn bã và hoang vắng, trong lòng vừa cay đắng vừa se lại. Trụ rồng chui ra từ bông hoa sau vườn và tiến vào động Đào Viên. Với một tiếng “tịch” nó thấm sâu vào lòng bông hoa.

Chị tôi lập tức tỉnh dậy và hét lên: "Không!"

Tôi chỉ dùng tay giữ chặt eo và hông của chị rồi phớt lờ chị và tiếp tục giật chị. 

Ling'er bị suy nhược cơ thể và nước mắt cô ấy chảy như những viên ngọc trai vỡ. Cô nhắm mắt lại và không còn cách nào khác ngoài thừa nhận điều đó.

Bây giờ tôi đang phi nước đại trong vườn đào của chị tôi. So với hương hoa sân sau vừa rồi, tôi đã thêm một phong cách nổi tiếng và thanh lịch, nhưng lại thiếu đi sự chặt chẽ và mềm mại. Có những ưu và nhược điểm. Hoa xuân, trăng thu, mỗi thứ đều có nét quyến rũ riêng.

Những gì tôi nói không phải là một lời khen vô tình. Hóa ra bên trong phần thân dưới của chị tôi mềm mại, mịn màng, nhiều nước. Nó giống như một bình nước ấm bằng ngọc, làm ấm trụ rồng của tôi.

Đầu ra cực kì chật và hẹp nên mình bơm từ từ và liên tục nhưng không hề có nước rỉ ra ngoài. Nó giống như miệng một chiếc chai nhỏ, có chín khúc quanh co dẫn đến một nơi yên tĩnh, khiến người ta rất vui vẻ.

Da thịt bên trong dường như đã biến thành một làn gió nhẹ nhàng êm ái. Dù tôi có cử động thế nào thì cũng chỉ xuất hiện những gợn nước, giống như "một cơn gió bất chợt làm gợn một vũng nước suối".

Loại vật hiếm có này từ lâu đã được giới nghệ nhân thời xưa gọi là Hồ Ngọc Thủy Suối Nước. Nó là một trong bảy vật nổi tiếng của phụ nữ, có thể so sánh với vẻ đẹp núi non của mẹ tôi! 

Chẳng trách bây giờ tôi không thể vào được. Đó là miệng chai thịt. Làm sao nó có thể đáp ứng được trò chơi của con rồng khổng lồ?

Bây giờ nếu miệng chai không bị cột nước làm lỏng ra thì làm sao tôi có thể vui mừng đến thế! 

Chiếc tàu xinh đẹp nổi tiếng rất quyến rũ và quyến rũ, và hương vị trong đó thực sự rất quyến rũ. Tôi chỉ có thể nếm được vài trăm miếng mà miệng tôi ngứa ngáy và tôi chỉ muốn chảy nước miếng.

Ling'er vội vàng dùng tay đẩy tôi nhưng sức lực vẫn chưa hồi phục, tay chân mềm nhũn. Tôi áp sát cô ấy như một con sói để thỏa mãn. Tôi vừa lo vừa tức, vừa khóc: “Cứ tiếp tục thế này thì anh sẽ chết! Để tôi đi! Hãy để tôi đi!"

Tôi chỉ im lặng và tiếp tục quất mạnh vào cô ấy. Thấy khóc cũng vô ích, Ling'er lại cắn tôi và mắng tôi. Tôi im lặng chịu đựng nhưng động tác của tôi ngày càng trở nên điên cuồng. 

Sau tám chín vòng phi nước đại nữa, tôi đột nhiên cảm thấy phần dưới thắt lưng rất đau và yếu. Sau một tiếng mũi nặng nề, tôi nôn hết nước bọt và dương của tôi trào ra ngoài. 

Năng lượng âm trong cơ thể Ling'er đã sẵn sàng khuấy động, dục vọng của cô ấy đang rộng mở. Nó bám vào nhãn của tôi, giống như cái miệng không có răng của em bé và bắt đầu mút mạnh.

Chị tôi biết đây là dấu hiệu quyền lực sẽ phát huy tác dụng nhưng chị vẫn lo lắng. Cô ấy ngẩng đầu lên và đánh mạnh vào ngực tôi.

Tôi nghe thấy một tiếng “đông” nghèn nghẹt, tôi ôm ngực ngã về phía sau. Eo tôi gập lại như một cây cầu sắt, chỉ uốn cong chứ không rơi xuống mà lơ lửng trên không trung! 

Chuyển động này không phải do kỹ năng ma thuật của tôi, bí mật của nó đều nằm trong Kinh điển nội tâm của Hoàng đế. 

Cuốn sách cổ này vô cùng bí ẩn. Lúc này tôi hoàn toàn kiệt sức. Cơ thể con rồng mềm nhũn và tê liệt như một con sâu bùn, tôi không thể rời khỏi thiên đường.

Nhân cơ hội này, chị tôi dùng một chút sức và khuất phục con côn trùng mềm mại vô dụng đó, khiến nó không thể cử động được. 

Lúc này, dù rất muốn nhưng tôi cũng không thể.

Sự việc này đã gây ra nỗi đau lớn cho em trai tôi. Toàn bộ sức nặng của tôi dồn lên anh, kéo và kéo anh như một sợi dây. Cơn đau chỉ khiến tôi cười toe toét và hét lên.

May mà chị tôi không cố ý, chị ấy đã thả lỏng môn vị hồng mấy lần để giúp tôi thoát khỏi rắc rối.

Đáng tiếc hai công pháp này thực sự rất lợi hại. Dù Ling'er có cố gắng giúp tôi thế nào thì tất cả đều vô ích.

Tôi vừa hét lên hai lần: “Nó bị rò rỉ rồi! Nó đang rỉ ra!" 

Sau đó, anh cảm thấy con rồng mềm ngẩng đầu lên và phun ra vô số Nguyên Dương, tất cả đều bị tâm hoa hút vào đan điền dưới rốn của Ling'er ba inch, và hòa vào Nguyên Âm.

Không lâu sau, âm dương hợp nhất, một cỗ nội lực khổng lồ sinh ra, từ thân dưới của Ling'er phun ra! 

Nhập vào cơ thể, bay lên trời, tôi cảm thấy trước mắt mình là một màu đen, một luồng ánh sáng vàng xuất hiện và vũ trụ hiện ra. Nó có vẻ thực và ảo, giống như một giấc mơ, và đột nhiên tôi cảm thấy đầu đau nhói, và có thứ gì đó phát nổ. Toàn thân tôi nóng bừng, tôi chỉ muốn hét lên! 

Sau khi mở mắt ra, tôi nhìn thấy một xác chết không xác định của một loài côn trùng bị liệt trong lòng bàn tay, có phần giống con ong và bị ngón tay tôi bóp nát. 

Từ từ duỗi thẳng eo, toàn thân tôi được bao bọc bởi ngọn lửa và tôi không cảm thấy đau đớn chút nào. 

Hoặc đốt hoặc dập tắt, giống như dùng thẳng cánh tay, thần thông đã thành tựu!

Em gái tôi ngây người nhìn bộ dạng tôi bây giờ, với ánh mắt ngạc nhiên và vui sướng.

Tôi cũng nhàn nhạt nhìn cô ấy, thấy làn da ngấn nước của Ling'er đã nứt nẻ khắp nơi.

Tóc đẹp như mây, đã biến thành một tấm chăn tuyết chạng vạng. 

Bà mới mười tám tuổi, trong chốc lát đã trở thành một bà tám mươi tuổi.

Sau khi ho và thở hổn hển, Ling'er chậm rãi hỏi: "Anh là ai?" 

Tôi nhanh chóng dập tắt ngọn lửa trên người và nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy. Nó giống như một bàn tay khô héo, không có máu và thịt, chỉ có một lớp da khô màu vàng bám vào xương, cực kỳ nhẹ.

Chỉ với cái ôm này, tôi không nói nên lời và cảm thấy tội lỗi, nước mắt lặng lẽ rơi xuống má.

Ling'er nhẹ nhàng ngồi vào lòng tôi, giơ tay nhẹ nhàng lau nước mắt cho tôi.

Lúc này, khuôn mặt cô đã nhão nhoét và đầy nếp nhăn, nhưng đôi mắt đầy sao của cô lại trở nên trong trẻo và ấm áp hơn. Cô nhẹ nhàng hỏi: "Anh cũng là người nhà họ Lâm phải không?"

Tôi buồn đến mức nắm tay cô ấy, tát thật mạnh vào má, nghẹn ngào nói: “Em trách anh! Cậu đổ lỗi cho tôi!"

Ling'er từ từ rút tay ra và dùng ngón tay chạm vào lông mày, mũi và môi của tôi. Cô ấy mỉm cười và nói: “Đáng lẽ tôi phải nhìn thấy nó sớm hơn. Lông mày của bạn cong, đen và dài hơn mắt bạn, giống như của tôi. Vậy tôi nên gọi cậu là gì đây?”

Tôi càng khóc lớn hơn: “Anh là anh ruột của em, em là em gái ruột của anh. Ngày xưa ta bị người khác lừa gạt nên đã đối xử với mẹ con ngươi như vậy, bây giờ ta lấy mạng ngươi để giúp ích cho sự nghiệp lớn lao của ta. Tôi...tôi...tôi thực sự xin lỗi cậu!"

Ling'er đột nhiên nhìn chằm chằm vào tôi, dùng ngón tay siết chặt cánh tay tôi và hỏi: "Mục đích lớn lao của anh là hồi sinh nhà Lin!"

Tôi trả lời thẳng thừng: "Có!"

Ling'er nghe xong liền bật cười nói: "Tuyệt vời! Tuyệt vời! Tôi đã muốn cống hiến cho gia đình từ lâu, nhưng vì sự tầm thường của người khác nên tôi chỉ có thể chôn sâu ý nghĩ này trong lòng và suốt ngày sống trong hỗn loạn. Bây giờ tôi có cơ hội này, tôi rất hạnh phúc! Anh trai!"

Tôi xấu hổ vùi đầu thật sâu vào ngực chị, không muốn ngóc đầu lên cũng không dám ngóc đầu lên. 

Chị tôi càng bao dung với tôi bao nhiêu thì lòng tôi lại càng cay đắng và rối bời bấy nhiêu. 

Lúc này chị tôi nhẹ nhàng ôm mặt tôi. Tôi thấy sắc vàng trên mặt cô đã mờ đi, mặt cô hồng hào trở lại. Giọng cô trong trẻo và hơi thở chậm rãi. Tôi biết rằng đây là dấu hiệu của sự hồi phục và tôi càng cảm thấy đau đớn hơn. Tuy nhiên, một nụ cười còn xấu hơn cả tiếng khóc xuất hiện trên khuôn mặt tôi. Tôi nghe cô ấy nói: “Anh ơi, anh có thể cho em một điều ước được không?”

Tôi thì thầm: “Anh hãy nói cho tôi biết, tôi sẽ ban cho anh bất cứ điều ước nào”.

Linger trả lời: "Tôi muốn bạn để anh ấy đi."

Tôi nhìn theo ngón tay của cô ấy và thấy người đàn ông đó thực ra là Lý Dật. Tôi đột nhiên cảm thấy tức giận đến mức sắp tức giận. 

Tuy nhiên, nghĩ rằng đây là tâm nguyện cuối cùng của em gái mình, Fu dùng sức kìm nén, nhưng vẻ mặt trở nên vô cùng cứng đờ, thậm chí cả nụ cười gượng gạo cũng biến mất. 

Tôi nghiêm túc hỏi: "Tại sao lại là anh ấy!?"

Ling'er mỉm cười yếu ớt với tôi và thở dài buồn bã: "Hạnh phúc của tôi đã chấm dứt. Tôi chỉ hy vọng rằng người tôi từng yêu có thể sống hạnh phúc ..." Khi cô ấy nói, đôi mắt của chị tôi dần dần tan biến, và ngọn nến của cuộc đời gần như sắp tàn. 

Cô em gái dường như biết rằng thời cơ đã đến. Cô quay đầu nhìn đi nơi khác, cầu xin: "Hứa với em nhé? Anh..."

Trong tình huống như vậy, tôi còn có thể làm gì nữa, đành phải đồng ý thả cô ấy đi, thở dài: “Anh đã đồng ý với em rồi.”

Nhưng tôi còn chưa nói xong những lời này, tim tôi đã lạnh thấu xương, bởi đôi tay vuốt ve mặt tôi đã lặng lẽ buông xuống, gương mặt mệt mỏi đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Thì ra Ling'er không còn nghe được năm chữ này nữa...

Tôi thấy chị tôi vẫn đang nhìn Lý Dật một cách khao khát trước khi đi ngủ. Khóe miệng cô cong lên và lông mày đầy ấm áp. Tôi đoán thứ cô ấy đang nhìn không phải là con người, mà là quá khứ ngọt ngào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

“Được rồi, tôi hiểu rồi…” Cúp điện thoại, tôi nhìn mây trôi ngoài cửa sổ, trên mặt không vui không buồn. Tất cả yêu và ghét trong lòng tôi đã rời bỏ cuộc đời tôi khi em gái tôi chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng người vô tâm có thể không vô tâm, người lạnh lùng có thể không vô tâm! 

Không có niềm vui hay nỗi buồn, chỉ vì sau nỗi buồn, tôi học được cách mạnh mẽ. 

Không yêu, không hận, chỉ vì hy sinh rồi mới hiểu được trách nhiệm. 

Đã chín ngày kể từ ngày chị tôi ra đi. 

Ngày hôm đó, tôi đã hứa với chị gái mình sẽ mang lại hạnh phúc cho Lý Dật, nhưng tôi không nói là muốn anh ấy vui vẻ, liền dùng dao cắt miếng của anh ấy để trút giận. 

Gia chủ Lý gia thấy con trai mình trở thành thái giám, lập tức muốn gây chiến với ta! 

Cũng may Triệu Lôi phản ứng nhanh, lập tức trói cả ba băng đảng chúng ta lại trước mặt hoàng đế để chờ thánh nhân phán xét nên sự việc không leo thang thành chuyện lớn. 

Tất nhiên, sau khi thẩm vấn, tôi chỉ bị phạt một khoản lương nhỏ và bị đuổi về nhà giam vài ngày, mọi chuyện vẫn ổn. 

Người đứng đầu họ Li và người đứng đầu họ Jin, hai người đàn ông bảy mươi tuổi, quỳ lạy trước triều đình vì tình yêu thương của con cái họ. Hoàng đế chỉ nói: “Hoàng gia không có tội vì quý tộc” rồi bình tĩnh từ chối. 

Lúc này tôi mới nhận ra rằng trước mặt dân chúng, quý tộc mới là chủ nhân. 

Nhưng trước mặt hoàng gia, họ chỉ là một lũ khốn nạn. 

Sau sự việc này, tôi có một cái cớ mà tôi phải có. 

Triệu Lôi giúp đỡ nhà họ Lâm vài lời tử tế trước mặt hoàng đế, khiến họ phải trả giá rất nhiều ân huệ. 

Mà ta đối với hoàng thượng bệ hạ tôn trọng, sau này cũng có cớ tốt để giết ta. 

Có thể nói, ba chúng tôi đều có quyền lợi trong chuyện này. 

Chỉ thở dài nhìn Jin đó, người đứng đầu nhà họ Li, với tư cách là người đứng đầu hai đại quý tộc trong đế quốc, luôn sinh tử, ngạo mạn và ngạo mạn. 

Giờ đây, anh đã mất vợ, mất quân, người thân cũng bị giết và bị thương. Trong cơn hoảng loạn, anh cũng đã đánh mất sự chủ động, sự đồng hành và sự ưu ái của mình. Có thể nói, hắn đã mất cả mạng sống lẫn của cải, cả thể diện. 

Sai lầm này không phải do họ thiếu cân nhắc và quan tâm. 

Chính khoảng cách về bản sắc này đã ràng buộc họ. 

Hóa ra khi họ được hưởng đầy đủ những đặc quyền mà danh hiệu quý tộc mang lại, họ cũng vô hình chung bị mắc kẹt trong xiềng xích của danh hiệu đó. 

Xiềng xích này được gọi là quyền lực đế quốc. Chỉ có hoàng đế mới là chủ nhân thực sự của mọi thứ trên thế giới! 

Ngài có thể cho bạn những gì Ngài có, nhưng nếu Ngài không ban cho bạn thì bạn không thể lấy được và bạn không thể lấy được. 

Nếu anh ấy muốn thì bạn phải cho, và bạn chỉ có thể cho mà thôi. 

Họ Lin của tôi và họ Wang chỉ là những ví dụ. Nếu bạn muốn gia đình của bạn bị phá hủy, bạn sẽ bị phá hủy! 

Đây là vua và tướng, đây là quyền lực...

Sau ngày hôm đó, có lẽ tôi đã giết hàng trăm quý tộc trong sáu ngày. Nguyên nhân là do nhà Li và Jin đã phạm tội bất kính với tôi. 

Nhóm người này phần lớn đều là những kẻ sa đọa, bại hoại, đáng bị giết, trong số đó có một số người có học thức và ngay thẳng. Nhưng sai lầm là sai lầm. Để đạt được mục đích của mình, tôi thà giết nhầm một nghìn người còn hơn để một người đi! 

Về phần những người có ích khác, tôi lén lút dùng thủ đoạn tống tiền để thu tiền, nhét đầy túi, xây biệt thự hoành tráng xứng với địa vị hoàng gia của mình. 

Bằng những thủ đoạn công khai và bí mật này, tôi đã hoàn toàn xúc phạm đến giới quý tộc của đế quốc, và nó trở thành tình thế quyền lực không thể dung hòa giữa tôi và không ai khác. 

Triệu Lôi cũng không thể có được một giây phút bình yên. Mười hai vị đại thần quan trọng của kinh đô biết sử dụng kỹ năng bắn súng đều bị hoàng đế ra lệnh tịch thu nhà cửa và tiêu diệt gia tộc của họ để tránh những rắc rối sau này. 

Anh ta chỉ bị lợi dụng vì đã bỏ rơi gia đình và phản bội gia đình mình. Anh ta là một người không chung thủy và bất hiếu. Anh ta không có ai để dựa vào ngoại trừ hoàng đế. Ông ấy chỉ là một mục sư cô đơn.

Trong số mười hai người này, có cả thủ lĩnh hộ vệ và quan chức quân sự cấp cao, cũng như một số người rất thân cận với hoàng đế và rất được sủng ái. 

Thật đáng tiếc khi những bộ trưởng trung thành và vu khống này không thể lần ra tung tích của “tôi”, và lời buộc tội của họ chỉ là “vô căn cứ”. 

Ngay cả tôi, người đã học nhưng bản chất ngu dốt, cũng tức giận và bị giáng xuống hạng ba. 

Nhưng may mắn thay thân phận của ta vẫn không thay đổi, ta vẫn là hoàng tộc xa cách. Dù có bao nhiêu người buộc tội tôi đi chăng nữa thì cũng không ai có thể làm gì được tôi! 

Trong tuần, mọi người ở kinh đô đều gặp nguy hiểm và hoảng loạn suốt ngày. Quý tộc bị ta giết, quan lại bị Triệu Lôi giết. Một số người nhân cơ hội mài dao, đóng khung và sát hại người khác; một số người phản bội người thân, bạn bè để bảo vệ sự an toàn của bản thân; một số người đấu tranh vì danh vọng và thành tựu chính trị nhưng lại bị tra tấn và đánh đập...

Tất cả những điều đen tối đều được tiết lộ trong đó! 

Trong lúc nhất thời, người cắn người, chó cắn chó, côn trùng ăn côn trùng, bầu trời đế đô đầy máu, chỉ liên quan đến rất nhiều người vô tội. 

Hàng vạn sinh mạng vô tội, hàng ngàn vụ án oan trái, hàng trăm gia đình quý tộc, cứ thế mà chết đi, ra đi, buồn thay, buồn thay! 

Có rất nhiều người chết, đó chỉ là một con số. Hoàng đế vừa vẫy bút, hàng ngàn cái đầu rơi xuống đất. 

Ông ta cũng ra lệnh rằng vấn đề phải kết thúc ở đây, và tất cả những tù nhân còn lại phải bị giáng xuống làm nô lệ, tài sản của họ bị tịch thu và không được thương xót! Nếu ai dám bắt người khác vì chuyện này sẽ bị giết không thương tiếc! 

Sự việc đã được giải quyết nhưng dư luận vẫn chưa giải quyết. 

Chiến thuật cứng rắn của hoàng đế lại khiến người ta lần nữa công nhận sự uy nghiêm của hoàng đế! 

Đa số người dân đều sợ điều này và không dám nói chuyện quốc sự một cách bừa bãi. Họ chỉ ra đi để trở thành những công dân tốt. 

Nhưng ẩn sau sự phục tùng này, nhiều trái tim phản nghịch đã âm thầm trỗi dậy. 

Chẳng bao lâu sau, có một số nhóm chống lại sự tàn ác của hoàng đế, âm thầm hoạt động trong bóng tối, cũng có rất nhiều người đáp lại. 

Trong số đó, "Khôi phục Quốc hội" hùng mạnh nhất, với hàng nghìn người theo dõi tụ tập chỉ trong vài ngày! 

Dưới ngọn cờ dân chủ, cộng hòa, họ nêu khẩu hiệu “Mọi người đều bình đẳng, triều đình thuộc về nhân dân” và thề xóa bỏ chế độ giai cấp! 

Sau khi hoàng đế biết được, hắn nghi ngờ đây là tàn dư của chế độ cũ, lập tức ra lệnh cho Triệu Lỗi tiêu diệt những kẻ phản loạn này! 

Nhưng nó đã bị phá hủy và tái sinh, và nó vẫn sống sót sau khi bị đàn áp. Triệu Lỗi đã nhận rất nhiều lời khiển trách từ hoàng đế vì việc này.

Không có thủ lĩnh thị vệ và đại thần quân đội, Triệu Lôi vô tình trở thành một nhân vật đáng sợ, nắm giữ cảnh sát hoàng gia, vệ binh hoàng gia và đồn trú thủ đô! 

Cấp trên chỉ chịu trách nhiệm trước hoàng đế một mình, còn cấp dưới có quyền giết trước báo sau! 

Nhưng anh cũng biết tiến và lùi. Mặc dù có sức mạnh to lớn nhưng ông không bao giờ lạm dụng nó. Thay vào đó, anh trở nên khiêm tốn và thận trọng hơn. 

Ngoài việc thỉnh thoảng lên tiếng bênh vực quý tộc và thường xuyên cãi vã với tôi, tôi chỉ đắm mình vào công việc và giải tỏa những lo lắng của bạn. 

Một lỏng và một chặt, một sáng và một tối, một đen và một trắng. 

Những thứ nhỏ nhặt tưởng chừng như không liên quan này, giống như dòng nước ngầm, dần dần hội tụ thành một! 

Tôi và Triệu Lôi đã hy sinh nhân phẩm, danh tiếng, gia đình và những thứ khác mà người bình thường trân quý, để dần dần tạo nên một tình thế che trời. 

Bây giờ, chỉ chờ gió đông đến mưa núi tới, ta sẽ tận lực chọc một lỗ lớn trên bầu trời đế đô, thề sẽ khôi phục lại một tương lai tươi sáng cho thế giới! 

Cuộc điện thoại vừa rồi là của người tôi cử đến ở với dì. 

Sau bảy ngày im lặng, cuối cùng dì tôi đã đưa ra quyết định. 

Và tôi đã đứng giữa ngã tư cuối cùng.

Vấn đề là khẩn cấp. Tôi và Triệu Lôi sẽ thông báo cho nhau trước và lấy danh sách nhiệm vụ bảo vệ cung điện. 

Và chúng tôi đã thỏa thuận rằng ba mươi phút nữa sẽ cắt điện trong một phút để giúp tôi lẻn vào cung điện một cách suôn sẻ. 

Sau khi mặc bộ đồ đen vào, một luồng sáng đỏ chói lóe lên trên người tôi, tôi tự lẩm bẩm: “Dì, hy vọng dì đừng ép con giết dì…” Sau đó tôi bước vào khoảng không và lặng lẽ biến mất trong phòng. 

**********************

Khi tôi trốn ở một nơi bí mật bên ngoài cung điện, xe của dì tôi vẫn còn trên đường. 

Hôm nay là ngày cuối cùng của mùa hè. 

Bắt đầu từ giữa trưa, ở kinh đô bắt đầu mưa từng đợt, rồi tạnh dần cho đến gần tối. 

Cơn mưa này mang theo làn gió mát, khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu. Ngay cả những ngôi sao trên bầu trời dường như cũng đã được gột rửa, trông đặc biệt sáng sủa và quyến rũ. 

Bây giờ tôi đang nằm nghiêng trong một bụi cây thấp. Nhìn từ xa, tôi có thể mơ hồ phân biệt được hình người với ngọn cỏ. Giữa không trung còn có vài giọt sương mỏng manh bay ra, rất kỳ lạ. 

Không lâu sau, có ít nhất ba đợt vệ binh đi ngang qua tôi. 

Nhưng bất chấp điều đó, những người bảo vệ này thậm chí còn không nhìn vào sự bất thường này, họ cũng không nhìn vào nó. Họ chỉ coi sự bất thường này là bình thường. 

Tất cả những điều này không phải là do tôi may mắn mà là do những người bảo vệ này đều là thành viên của cảnh sát mật. 

Tôi giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ, phát hiện vẫn còn năm sáu phút nữa mới đến cuộc hẹn với Triệu Lôi. 

Vì vậy hắn đã lợi dụng khoảng thời gian này để bí mật vận chuyển sức mạnh âm dương trong đan điền của mình để luyện chế Nguyên Dương. 

Chỉ mất ba hoặc hai phút để hoàn thành cả tuần. 

Nhưng lượng thuốc bổ sung đó cũng đủ bù đắp cho thành quả lao động chăm chỉ của tôi trong mấy tháng qua. 

Bây giờ nội lực của tôi đã trở lại 80% so với trước đây. Chỉ một hoặc hai ngày nữa thôi, tôi sẽ có thể vui vẻ trở lại với mẹ mà không hề đắn đo. 

Lúc này, tôi chợt nghe thấy xa xa có vài tiếng còi ô tô, đầu tiên là ba tiếng dài và hai tiếng ngắn, sau đó là bốn tiếng dài và ba tiếng dừng. Đó là tín hiệu thông hành được cung điện đồng ý ngày hôm nay. 

Tôi vội tìm kiếm tiếng động thì thấy một chiếc xe thể thao Lamborghini màu trắng dành cho phụ nữ đang phóng nhanh về phía tôi từ nam ra bắc. 

Người lái xe là dì tôi. 

Đã nhiều ngày không gặp, dì tôi trông rất hốc hác, đôi mắt nghiêm nghị, hơi sưng đỏ, lòng trắng đỏ ngầu. 

Trên mặt cô không hề trang điểm màu đỏ ngoại trừ việc quét nhẹ lông mày. 

Trang phục anh mặc là một bộ kimono màu trắng như trăng với tay áo dài có nếp nhăn và có họa tiết hoa sen. Nó bao bọc tất cả những đường cong duyên dáng trong đó, không một tấc da trắng như tuyết nào lộ ra ngoài. 

Nó rất khác với vẻ ngoài quyến rũ thường ngày. 

Nó chỉ khiến tôi giống như bông hoa trong sương mù, không thể hiểu nổi. 

Đỗ xe trước cổng chính của hoàng cung, dì tôi tựa vào cửa sổ xe, lặng lẽ suy nghĩ một lúc rồi mới xuống xe đi bộ một lúc. 

Đôi lông mày đầy nỗi buồn và sự yếu đuối. Khi nhìn mẹ từ xa, tôi thấy mẹ giống như một người mẹ khác, với khuôn mặt buồn bã, đôi lông mày hơi cau lại, bước đi nhẹ nhàng như những bước sen, đến duyên dáng. 

Việc một phụ nữ quý tộc hoàng gia mặc trang phục Nhật Bản là phạm tội quốc gia. 

Tôi chợt nghi ngờ, nhưng rồi một ý nghĩ kỳ lạ hiện lên trong đầu tôi, làm sao dì tôi có thể trông đẹp như vậy trong bộ váy này? 

Bạn biết đấy, trước đây tôi không có ấn tượng tốt về kimono, nhưng bây giờ khi tôi nếm thử chúng một cách cẩn thận, tôi cảm thấy một cảm giác tươi mát hiện lên trên khuôn mặt mình. 

Không biết là do áo hay do cách ăn mặc phản ánh con người mà dì tôi trang điểm nhẹ, trông như một bông sen thanh tú giữa mặt hồ xanh, giống như bông dâm bụt nổi lên từ làn nước trong vắt, vẻ đẹp tự nhiên như được xóa bỏ các hình chạm khắc. 

So với vẻ ngoài quyến rũ, lãng mạn ngày xưa, với bộ ngực lộ ra một nửa, cô có sức quyến rũ sâu sắc hơn. 

Vô tình, thời gian hẹn đã dần đến. 

Ngay lúc cô tôi chuẩn bị từ từ bước vào cung điện, tất cả ánh sáng xung quanh đột nhiên tắt phụt! 

Trong bóng tối vang lên một tiếng "tách" lớn. Lính canh giương súng canh gác nhưng lại bí mật để lại một khoảng trống chưa đầy trăm mét về phía bên phải cổng chính. 

Đây là hướng mà tôi đang hướng tới, và tôi chạy nước kiệu suốt chặng đường, di chuyển nhanh chóng trên mặt đất với những bước đi như mèo. 

Lúc tôi lao thẳng tới bức tường ngoài của cung điện, kim phút còn chưa quay được nửa vòng. 

Tôi nhanh chóng dùng ngón chân gõ nhẹ vào gạch ốp tường vài lần, dùng sức “cào” để nhảy lên vài mét! 

Với đà này, anh ta đã trèo tường thành công bằng một cú lộn nhào rỗng tuếch. 

Khi tôi hạ cánh, gió rít lên và chuyển động rất lớn. 

Những người xung quanh tôi chỉ làm ngơ trước điều này và lặng lẽ thu hẹp khoảng cách. Họ đợi cho đến khi tôi biến mất khỏi Hội đồng Cung điện rồi mới có người hét lớn sau lưng tôi: "Mau khởi động hệ thống dự phòng!"

Giọng nói này tôi rất quen thuộc, chính là Triệu Lôi. 

Trong vòng mười hơi thở, đèn trong và ngoài cung điện lại sáng lên. Nhìn dưới ánh đèn, tôi thấy mọi người đều bám vào vị trí của mình, trật tự, không có sự hỗn loạn. Dường như không có gì bất thường sau cơn bão. 

Chỉ có dì là sợ hãi, vừa thở hổn hển vừa vuốt ngực. Triệu Lôi vội vàng tiến tới an ủi nàng mấy câu, sau đó Thạch Tư Nhiên nắm lấy bàn tay ngọc của dì đi vào cung. 

Tất cả điều này hoàn toàn nằm trong mắt tôi. 

Ẩn mình trong nơi tối tăm trên nóc Cung điện Hoàng đế, tôi không dám cử động dù chỉ một chút. 

Nơi này đã là khu vực cấm trong nội cung. Tôi từng nghe đồ tể nói rằng trong nội cung, khắp nơi có rất nhiều lính gác và cơ quan ẩn náu. 

Ngoài ra còn có một nhóm mật sứ canh gác trong bóng tối, vô lý. Nếu gặp phải bất kỳ sự xâm nhập trái phép nào, họ sẽ giết họ. 

May mắn thay, Sơn Sơn là một trường hợp đặc biệt. Ông đã đến đây nhiều lần và biết đây là nơi hoàng đế tiếp các quan đại thần vào ban đêm. Nó thuộc quyền quản lý của lính canh và được gọi là sân trong và sân ngoài của cung điện. Vì vậy, mật sứ chưa hề bố trí phòng thủ ở đây.

Dù vậy, tôi vẫn thận trọng, sợ gây ra tiếng động nhỏ nhất và chọc tức những người đó. 

Sau khi đến cách Chính viện mười bước, Triệu Lôi lặng lẽ rút lui, để lại dì một mình tiếp tục tiến về phía trước. 

Tôi cũng từ từ cạy mở một tấm ngói tráng men và nhìn xuống. 

Tôi nghĩ chắc dì tôi rất quen thuộc với nơi này. Sau khi bước vào, cô đi thẳng đến tủ trưng bày đồ cổ bằng gỗ gụ và xoay chiếc bình sứ trắng xanh theo chiều kim đồng hồ ba lần. 

Sau khi nghe thấy vài tiếng “cạch, cạch”, phía sau tủ chậm rãi xuất hiện một cánh cửa bí mật. 

Dì tôi đứng trước cửa lưỡng lự một lúc. Cô chạm vào tay nắm cửa vài lần bằng đôi bàn tay thanh tú của mình, rồi lặng lẽ hạ tay xuống. 

Lúc này, phía sau cô đột nhiên vang lên tiếng bước chân đều đều. Những bước đi như nhịp trống, trật tự, âm thanh như nhịp điệu, đo lường và đo lường.

Dì tôi sợ đến mức lặng lẽ lùi lại vài bước, tránh xa cánh cửa bí mật. Cô lặng lẽ quay người lại, kiêu ngạo đứng trong đại sảnh và nói: "Anh đến rồi."

Người đàn ông nghe vậy liền hét lớn: "Ngươi? Gọi ta cho ta!"

Dì tôi cười nhẹ, mỉa mai nói: “Người như ngươi có xứng đáng được gọi là ta không?” 

Nhưng hắn còn chưa nói xong, người này đã dùng tay phải véo cổ hắn, nhấc ngón chân lên khỏi mặt đất, nhấc hắn lên không trung. 

Nhìn thấy dì tôi mắt trắng bệch, mặt tím tái, dì rất muốn quay lại với Cửu U.

Người đàn ông buông ngón tay ra và để dì mình nặng nề ngã xuống đất. Anh liếc nhìn quần áo của cô, trầm giọng hỏi: "Hôm nay em khác thường ngày lắm. Tại sao vậy?"

Cô tôi quỳ xuống đất, bịt họng ho khan một lúc rồi mới nhỏ giọng đáp: “Tôi thật bất thường vì nghĩ đến hai người, thưa Hoàng đế vinh quang của tôi.”

"Huy hoàng đến muôn đời?"

Hoàng đế lẩm bẩm lời này mấy lần, chắp tay, cười lớn, ngẩng đầu kiêu ngạo. Hắn hiển nhiên rất ấn tượng với lời nói này, cười nói: "Được rồi, như vậy rất tốt! Công lao của ta sẽ có thể chiếu sáng đến vĩnh hằng! Ha ha ha... Nói cho ta biết, ngươi nghĩ đến ai?"

Cô tôi chỉnh lại quần áo và tay áo dài, cẩn thận phủi bụi trên người, chậm rãi đứng dậy trên mặt đất, chỉ vào quần áo trên người nói: “Người đầu tiên là Long…”

Hoàng đế nghe vậy sửng sốt, tức giận nói: "Đã chết lâu rồi, ta sao phải nhắc đến hắn!"

Người dì lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Sống ở đất nước chó rừng đã lâu, làm hoàng hậu của rồng uy nghiêm, phải mặc đồng phục thổ phỉ, tuân theo nghi lễ của người Nhật, trong lòng chán nản. Ai biết được. Tôi cũng vậy. Hãy nhìn chiếc váy lụa trắng này, đường may tinh tế và phong cách sang trọng, nhưng lại sinh ra ở một nơi bẩn thỉu. Dù sạch sẽ và ngăn nắp đến đâu, nguồn gốc của nó là bẩn, và quần áo cũng bẩn. Ngay cả bông sen trắng trang trí này cũng phải bị vấy bẩn. với một chút màu đen..."

Hoàng đế trầm ngâm một lát, ngâm nga: “Tống Chu Đôn Di nói: Từ bùn ra, sẽ không bị vấy bẩn; rửa sạch gợn sóng trong suốt, sẽ không phải yêu quái. Dù là bùn hay yêu quái, chỉ có lòng người.”

Dì tôi cười khổ, lặng lẽ ngâm thơ: “Nalan Hành Đức từng nói: Nếu cuộc đời vẫn như lần đầu gặp nhau, sao gió thu kéo quạt buồn? Cuộc đời như nước, chảy về phương đông và không bao giờ quay trở lại. Gió thu đã qua, tuyết đông đang tới. Một trái tim thủy tinh vỡ làm sao tìm được ý nghĩa của nỗi nhớ xưa.” 

Hoàng đế nghe xong chỉ thở dài, im lặng hồi lâu.

Người cô đáp: “Thế gian chỉ thấy hoa sen trắng, ai muốn thấy bùn đen. Bây giờ có hạt sen và củ sen. Con muốn gì?”

Hoàng đế đáp: “Trẫm chỉ ước có được đứa con của hoa sen vàng chín cánh”.

Bà cô khẽ cau mày, sau đó thở dài một hơi nói: "Ai.... Hạt sen tuy tốt nhưng nếu hôm nay hái thì năm sau sẽ có lại. Củ sen tuy có bùn nhưng một khi đào lên sẽ không còn lá sen. Như vậy, thà yêu củ sen còn hơn."

Hoàng đế hừ lạnh, giơ tay phải lên, ống tay áo tràn đầy gió, giống như một con rồng vẫy đuôi, bồng bềnh sau lưng. 

Sắc mặt hắn lộ ra vẻ không vui, miệng hơi nhếch lên, như đang tức giận nhưng không tức giận, nói: "Làm sao một sinh vật bùn đơn thuần có thể xứng đáng với thần thông của ta! Ta yêu hạt sen, người ta thích ăn củ sen. Đây là sự khác biệt giữa mây và bùn, sao có thể nhầm lẫn với vận mệnh của chim và chim?"

Bà cô hiển nhiên còn chưa nói hết lời, bị chặn lại, lông mày nhíu lại, hàm răng bạc lén lút cắn môi. 

Cô do dự hồi lâu, cuối cùng vẻ mặt trịnh trọng, hưng phấn nói: “Hôm kia, sau khi may bộ váy này, tôi được một củ sen, khi cắt ra thì nó có màu đen nên tôi vứt đi. Không ngờ khi vứt đi, một giọt nước vô tình rơi xuống giữa bàn gỗ, đen như đốm mực, gọi là gỗ gụ, rất mất thẩm mỹ. Tôi dùng tay quẹt, một chiếc gai gỗ đâm vào. tay của tôi, khiến tôi rất đau."

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi như có tiếng sét nổ bên tai, toàn thân tôi run lên, nghĩ rằng khoảnh khắc này cuối cùng cũng đã đến...

Lập tức rút súng tiêu diệt kẻ địch! 

Nhưng không ngờ vừa đặt tay phải vào vòng tay, tôi lại cảm thấy chân mình trống rỗng, nghiêng người sang trái, muốn ngã. 

May mắn thay, tôi đã phản ứng rất nhanh. Trong cơn khủng hoảng, tôi đã ấn tay trái vào gạch trước và có thể tự ổn định và không bị ngã! 

Lúc này, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng răng rắc dưới lòng bàn tay. Âm thanh bị bóp nghẹt và giòn, nối tiếp nhau. 

Trong đêm tĩnh lặng này, dường như rất bất ngờ! 

Tôi nhanh chóng ép một luồng lửa ra khỏi lòng bàn tay, đốt nó trên gạch và dập tắt ngay khi chạm vào. 

Sau khi đốt nó, tôi di chuyển bàn tay của mình và nhìn. Mặc dù trên ngói có những vết nứt nhưng chúng không bị vỡ ra và hình dạng ban đầu không bị phân tán. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn thấy bối rối và mâu thuẫn vô cùng. 

Chưa kể nguy cơ bị lộ, chỉ cần hai lời bí mật đó của dì cũng có thể khiến tôi không bao giờ quay đầu lại! 

Lỡ như hoàng thượng quá cẩn thận, thật sự giết chết ta thì sao? 

Giờ khắc này, mạng sống của ta hoàn toàn nằm trong tay hoàng thượng, nhưng cũng chưa chết hẳn. 

Ngày hôm đó, tôi rất thành thật với dì vì tôi đang đánh cược vào lòng kiêu hãnh của hoàng đế. 

Tôi biết rất rõ rằng vì sự đa nghi của anh ấy mà từ lâu anh ấy đã nghi ngờ tôi vì cái chết mờ mịt, vụ cướp nhà tù và những chuyện khác. 

Nếu thật sự muốn kiểm tra ta, ta sẽ không sợ, nhưng Triệu Lôi đám người, cùng với kế hoạch to lớn phía sau chúng ta, chúng ta tuyệt đối không được để hắn biết! 

Trong trường hợp này, tốt hơn hết là dùng miệng của dì giải thích rõ ràng vài điều nhỏ nhặt để anh ấy yên tâm. 

Một niệm thiên, một niệm địa ngục, hoàng đế đã lâu không nói chuyện, khiến ta toát mồ hôi lạnh. Mỗi giây phút tôi đều cảm thấy như mùa xuân và mùa thu. 

Lúc này, đột nhiên nghe thấy một hai tiếng mèo lười kêu meo meo, từ trong đại sảnh truyền đến tiếng “meo meo”. 

Tôi vội nhìn sang thì thấy một con mèo đen cuộn tròn trong lòng hoàng đế, bên cạnh có hai ba bình sứ đập xuống đất. 

Hoàng đế mỉm cười, tay trái ôm xác con mèo, dùng tay phải chậm rãi vuốt ve nó từ lưng đến chóp đuôi. Mỗi lần chạm vào, con mèo đen lại nheo mắt và kêu meo meo khe khẽ, cảm giác rất dễ chịu. 

Hoàng đế chán ghét nhìn con mèo, vừa dùng tay vuốt ve nó vừa thì thầm: "Ngươi lại nghịch ngợm rồi! Bình sứ vỡ thì vỡ, nhưng lỡ làm ngươi bị thương thì sao? Xem ra người chăm sóc ngươi hôm nay không đủ tốt nên ngươi đến đây tìm ta. Ta bây giờ sẽ giết hắn và thay ngươi bằng một người phù hợp hơn, ngươi có đồng ý không?"

Con mèo đen dường như cũng có tâm linh. Hoàng đế vừa nói xong liền kêu meo meo, thè lưỡi liếm tay, vẻ mặt rất vui vẻ. 

Hoàng đế chỉ thấy Long Nham vui vẻ buồn cười, cười nói: "Ngươi vẫn là hiểu rõ nhất tâm tư của ta, ngươi vẫn là rõ ràng nhất tâm tư của ta!"

Cẩn thận trêu chọc hắn một hồi, hắn ném con mèo đen lên không trung rồi nói: “Con đi chơi đi…”

Con mèo đen dùng sức lao về phía trước và đáp xuống đất một cách vững chắc, quay lại và kêu “meo meo” hai lần trước khi bỏ đi. 

Ngay khi con mèo rời đi, sắc mặt của hoàng đế đã thay đổi. Anh ta quay lưng về phía cô tôi, đối mặt với tôi, nhìn xuống đất, sắc mặt âm trầm, rất mất kiên nhẫn, nói: “Chuyện tầm thường trong bùn đừng nhắc đến nữa, tôi không muốn nghe, cũng không muốn nghe! Nếu hôm nay cô đặc biệt đến đây vì chuyện này thì có thể rời đi ngay bây giờ.”

Lời nói đầy ý nghĩa không vâng lời. 

Khi dì tôi nghe thấy điều này, bà tỏ ra ngơ ngác và cuối cùng cũng ngừng nói. 

Nhưng nàng không hề biết, sau khi nói xong lời này, khóe miệng của hoàng đế lại mỉm cười. 

Lời chế nhạo này chỉ khiến tôi cảm thấy ớn lạnh. 

Hoàng đế có phát hiện ra ta hay không, có biết dì ta có ý gì hay không, chỉ có chính hắn biết. 

Một câu trả lời không nói nên lời thật đáng sợ. 

Lúc này dì tôi tuy bị hoàng đế mắng nhưng vẻ mặt đã tốt hơn nhiều so với lúc mới đến.

Lúc này, không biết mình vui mừng đến thế nào, lại mỉm cười tao nhã như hoa cúc, trả lời: "Bệ hạ, ta đương nhiên không phải đến đây vì chuyện tầm thường như vậy. Ta đến đây để gặp một người, một người rất quan trọng với ta."

Hoàng đế “Hả” hỏi: “Vương Văn Nghị?”

Khóe miệng của dì tôi càng cong hơn và dì nói: "Là anh ấy."

Hoàng đế nghe vậy, cau mày thật sâu, nhăn trán, tạo thành chữ "ba", nói: "Sao ngươi lại nhìn thấy hắn?"

Cô chỉ vào đôi môi đỏ mọng, hàm răng hơi lộ ra, mỉm cười không nói một lời, chỉ nhìn anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Hoàng đế tựa hồ nhìn thấy một cái gì đó cực kỳ hiếm có, trong lòng hiếu kỳ dần dần tăng lên. Hắn trầm tư hồi lâu, thấp giọng hỏi: “Ngươi thật sự muốn gặp hắn sao?”

Người dì trả lời: "Thật đấy! Chắc chắn rồi! Rất!" Nói xong cô che miệng cười lớn. Âm thanh như tiếng gió vuốt ve chiếc chuông bạc, leng keng, rất hay. Và vòng eo thon gọn của Liuliu cũng uốn cong một cách hài hước. 

Đối mặt với một mỹ nhân như vậy, với nụ cười như vậy, tình cảm như vậy, tâm tư của hoàng đế chợt say sưa, dục vọng bỗng dâng cao, cổ họng run lên, tâm hồn tràn ngập sắc màu. Anh dang rộng vòng tay và lao lên với những bước đi mạnh mẽ. Anh chỉ muốn tìm nơi hạnh phúc ở núi Wushan. 

Thấy vẻ mặt lo lắng của anh, dì tôi mỉm cười, bắt chước con bướm đội hoa, quay người sang một bên để tránh anh. 

Trong lúc ngơ ngác di chuyển, anh vẫn “ríu rít” và mỉm cười. 

Hoàng đế bắn trượt mục tiêu và không hề khó chịu. Anh chỉ cười “haha” nói: “Người đẹp, người đẹp, anh chưa bao giờ nhìn thấy hay chạm vào bộ phận đó trên cơ thể em. Bây giờ em phải bắt chước cô gái trẻ mặt gầy đi. Sao em không nhanh chóng đến đây để anh yêu em thật tốt?”

Rồi anh lại lao ra. 

Dì tôi xấu hổ đến mức mũi hơi nhăn lại, mặt đỏ bừng, đôi mắt sáng và hàm răng trắng đều bám sương. Xuân Anh nhẹ mở miệng, ôm chặt lấy anh, nói: "Dùng tình dục quyến rũ người khác là việc của gái mại dâm! Anh dùng lời nói như vậy mà đối xử nhẹ nhàng với tôi, anh nghĩ nô lệ của anh là người như thế nào!"

Vừa nói, anh vừa cảm thấy tiếc cho bản thân và bắt đầu nức nở thảm hại. 

Tiếng khóc của cô giống như hoa lê mang mưa, hay tiếng chim cu khóc ra máu. Cô ấy thực sự rất buồn khi nghe điều đó và rơi nước mắt khi nhìn thấy nó. 

Ngay cả tôi, một người không liên quan, cũng thầm cảm thấy tội lỗi và đau lòng khi nhìn thấy anh ấy, chưa kể Hoàng đế bệ hạ, người thường xuyên chìm đắm trong chuyện tình cảm. 

Hắn trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, ho khan hai tiếng, lấy làm che đậy, lo lắng nói: "Ta vô lễ, là ta vô lễ."

Cô nghe xong lặng lẽ thở dài, vặn eo, nhẹ nhàng bước sen, thoát khỏi vòng tay của hoàng đế không để lại dấu vết, nói: “Ngươi vô lễ với ta, rõ ràng là coi thường ta, một nữ nhân đáng thương!”

Nói xong, càng nghĩ lại càng phàn nàn. Cô khẽ cau mày, gật đầu và rơi nước mắt, đột nhiên cô lấy lòng bàn tay che mặt và bắt đầu khóc lóc thảm thiết. 

Hoàng đế thấy vậy liền lao tới dỗ dành. Nhưng dù lời nói của anh có ngọt ngào đến đâu, làm sao dì anh có thể dễ dàng tha cho anh vào lúc này? 

Anh ta vừa khóc vừa quấy khóc, nhưng đôi lông mày rậm của anh ta nhíu lại vì lo lắng, và khuôn mặt anh ta biến thành trái mướp đắng. Anh ta dần dần mất kiên nhẫn và hét lên: "Bạn muốn gì!"

Dì tôi lập tức ngừng khóc, nhẹ nhàng cầu xin: “Cho cháu gặp anh ấy đi.”

Hoàng đế nghe xong sắc mặt hơi biến đổi, trầm ngâm hồi lâu mới nói: "Được, ta cho phép ngươi gặp hắn, nhưng xin hãy nghe kỹ, đây là lần đầu tiên, cũng là lần cuối cùng."

Nói xong, hắn tự mình mở cửa phòng tối, đẩy Vương Văn Nghị đang ốm yếu ra ngoài.

Nhìn thấy kẻ địch này, lửa gần như trào ra khỏi mắt tôi! 

Tuy nhiên, lúc này anh cũng rất khó chịu. Toàn thân anh được bọc trong tấm vải trắng, nằm thẳng trên giường bệnh, không thể cử động, giống như một thây ma. 

Sắc mặt hắn tái nhợt, có chút đen xám sinh mệnh, hai mắt nhắm chặt, môi đỏ sậm, da dẻ nứt nẻ, không biết còn sống hay đã chết. 

Khi nhìn thấy anh trong tình trạng khốn khổ như vậy, cơn tức giận đan xen trong lòng tôi mới vơi đi phần nào. 

Vốn tưởng hôm nay vì chuyện lớn nên tạm thời nhịn xuống, nhưng sau này nếu phế bỏ hoàng đế, tôi thề sẽ chém người này thành từng mảnh để trút giận! 

Nhưng đồng thời, trong lòng tôi mơ hồ nảy ra một câu hỏi lớn - dì tôi đang làm gì khi nhìn thấy ông ấy? 

Quả nhiên, sau khi nhìn thấy anh, dì tôi tỏ ra rất bình tĩnh. Cô đưa tay vuốt ve khuôn mặt hốc hác của anh, khẽ thở dài: "Vương Lãng, nhiều người không thấy anh yếu hơn rất nhiều..."

Nhìn thấy dì mình trước mặt đang quan tâm đến một người đàn ông khác, hoàng đế sắc mặt đột nhiên thay đổi, đôi môi mỏng mím chặt, lạnh lùng đến đáng sợ. Anh ta giận dữ chửi rủa: "Cô đã nhìn thấy người đàn ông này, sao không ra khỏi đây!"

Dì tôi nghe xong không hề tức giận mà nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ. Trong mắt nàng tràn ngập yêu thương khó cưỡng, nàng trêu chọc: "Ôi chao, sao bỗng nhiên có mùi ghen tuông?"

Sau đó hắn cười ranh mãnh, quay lưng về phía hắn, ngồi xổm bên cạnh Vương Văn Nghị thở dài: "Vương Lãng, Vương Lãng ngươi nhìn xem, hiện tại vì ta mà có người không vui, điều này khiến ta vừa vui vừa xấu hổ, ngươi nghĩ ta nên làm thế nào?"

Hoàng đế không nói nên lời, cười lớn. Sắc mặt hắn trở nên rõ ràng, hắn mỉm cười nói: "Người chết có thể nghe được cái gì? Đừng lãng phí công sức của ngươi."

Người cô chỉ lắc đầu giận dữ nói: “Niềm vui trong lòng tôi không phải vì người đàn ông đã chết này, mà là…”

Hoàng đế nghe vậy lông mày càng cười nhiều hơn, vội vàng hỏi: "Sao vậy?"

Dì chỉ mỉm cười, duỗi tay phải ra, chậm rãi đặt vào trong ngực, ra vào, giữa hai lông mày cảm xúc khó mở miệng. Cô ấy chỉ lẩm bẩm từ này vài lần mà không nói nó có ý nghĩa gì. 

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của dì mà thở dài trong lòng. Dù biết dì tôi và hoàng đế ngoại tình nhưng khi tận mắt nhìn thấy bà, tôi có cảm giác như nuốt phải ruồi, vô cùng bất mãn. 

Đang lúc tôi còn tưởng bà sắp nói điều gì đó ghê tởm và tâng bốc, dì tôi đột nhiên sắc mặt thay đổi, giọng nói cao lên tám cấp, bà lấy ra một con dao găm dài một thước từ trong tay, đột nhiên đứng dậy, trịnh trọng hét lên: "Tôi rất vui vì cuối cùng cũng có thể giết được kẻ vô ơn này vào lúc này!"

Tôi nhìn thấy một tia sáng trắng xuyên qua không khí. Ánh sáng này giống như sao băng, giống như tia chớp. Nó chứa đựng một ý định giết người kiên quyết và một bầu không khí tàn khốc và tàn khốc. Nó rơi trúng cổ Vương Văn Nghị, chảy ra một vũng máu! 

Trong phút chốc, đầu rơi xuống đất, máu bắn tung tóe tại chỗ! 

Ngay lập tức, đầu tôi như bị sét đánh, tôi rơi vào trạng thái bối rối. Tôi chỉ biết ngơ ngác nhìn bàn tay cầm dao của dì, đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng. 

Hồi lâu sau, tôi mới chợt nhận ra: Tên khốn kiếp này thật sự đã chết như thế này! 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi hét lên trong lòng! 

Tôi không ngờ dì tôi lại máu me đến thế, làm điều tôi muốn làm nhưng lại không làm được! 

Chỉ cần dũng khí nhổ râu hổ trước mặt hoàng đế cũng đủ khiến nhiều nam nhân phải xấu hổ. 

Nó cũng khiến tôi cảm nhận được dòng máu đã bị dồn nén bấy lâu nay! 

Nước mắt! 

sự tức giận! 

Đột nhiên nó bùng nổ như một trận lở đất! 

Tôi chỉ mong cuộc đời mình sẽ trở thành một ngôi sao sáng, tôi sẽ được hạnh phúc và vui vẻ! 

Nhưng trong phút chốc, máu, nước mắt, lửa rút đi như thủy triều, không để lại dấu vết. 

Chỉ vì hiểu rằng trên vai mình có một trách nhiệm nặng nề nên tôi không thể làm được những điều dễ chịu như vậy. 

Lúc này, hoàng đế cũng tỉnh lại sau cú đánh, hét lên, dùng tay phải giật lấy con dao găm trong tay dì, dùng trái tay đâm vào cổ tay trái. 

Tôi không biết dì tôi lấy được kho báu này từ đâu. Nó cực kỳ sắc bén và có thể cắt đứt gân và xương một cách rõ ràng và dễ dàng như một con dao có thể cắt đậu phụ! 

Với một nhát dao, lòng bàn tay trái của hoàng đế chỉ còn lại một lớp thịt bám trên cánh tay. 

Không nói một lời, anh ta cắt xẻo cơ thể mình. Con dao lạnh, vết máu đỏ và bàn tay bị đứt lìa đều tỏa ra khí lạnh. 

Nhưng điều kỳ lạ hơn nữa là khi hoàng đế nhìn thấy vết thương khủng khiếp, ông không băng bó mà chỉ nhìn chằm chằm vào vết thương. 

Đợi một lúc, anh thấy cổ tay vẫn chưa có dấu hiệu lành lại. Anh ta đột nhiên nổi giận và đá đầu Vương Văn Di vào bức tường phía nam. Hắn hét lớn một tiếng, biến cánh tay còn sót lại thành chất lỏng rồi trở lại cơ thể xác thịt của mình. Chỉ trong chớp mắt, vết thương đã lành lại. Vết đâm trên cổ tay vừa rồi không có dấu vết màu đỏ.

Hoàng đế làm sao có thể không tức giận khi dì của hắn đặt hắn trước mặt hắn? 

Khi anh ấy vô cùng tức giận, vẻ mặt anh ấy trở nên bình tĩnh. Trong mắt anh không có niềm vui hay nỗi buồn. Anh chỉ nhìn vào khuôn mặt nghiêm nghị của dì mình. Hắn dùng năm ngón tay phải bóp không khí, cái đầu trong góc đột nhiên phát ra một tiếng “bụp” lớn, nổ tung thành một đám sương máu rải rác trong không trung. 

Sau đó, lòng bàn tay phải của hắn đánh vào ngực của thi thể không đầu, thi thể lập tức biến thành tro bụi, như bị quét sạch trong không khí loãng! 

Lúc này, hoàng đế bất ngờ duỗi chân trái đá vào đầu gối phải của dì ba tấc, khiến bà hoảng sợ quỳ xuống đất. 

Với thái độ trịch thượng này, ông ấn bàn tay tử thần lên trán dì tôi và bình tĩnh hỏi: “Tại sao bà lại làm như vậy?”

Giữa sự sống và cái chết, khuôn mặt dì tôi vẫn bình thản, đôi môi hơi hé ra, không hề tỏ ra buồn bã hay sợ hãi. Cô chỉ lặng lẽ nói: “Giết hắn để tôi yên tâm…”

Khi nghe lời giải thích này, sắc mặt của hoàng đế đột nhiên thay đổi và ông trở nên tức giận. Anh ta dùng lòng bàn tay phải đập vào giường bệnh khiến chiếc giường rung chuyển phát ra một tiếng “vang”. Ngay cả chiếc gối lụa trắng cũng rơi xuống gầm giường, nói: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy!"

Thím vui mừng không hề sợ hãi, vẻ mặt bình tĩnh như nước, cười rạng rỡ nói: “Ừ.” Sau đó, cô nhắm mắt lại và mỉm cười, sẵn sàng chết. 

Hoàng đế thấy dì mình vui mừng như vậy, lại do dự. 

Tôi cứ tưởng căn bệnh nghi ngờ chắc chắn sẽ quay trở lại nên điều này đã mang lại cho dì tôi một tia hy vọng. 

Quả nhiên, sau khi cân nhắc một lúc, hoàng đế nheo mắt lại, bắn một tia sáng lạnh về phía dì của mình. 

Cùng lúc đó, hắn đưa tay về phía trước, ấn lên Thiên Linh Mũ, trầm giọng hỏi: "Ngươi thật sự muốn chết phải không?"

Vừa nói xong, đôi mắt đen của anh dán chặt vào khuôn mặt của dì, quan sát phản ứng của dì trước khi thực hiện bất kỳ tính toán nào. 

Nhưng dì tôi đã nhắm mắt chịu đựng cái chết từ lâu. Làm sao cô biết được có điều gì đó kỳ lạ trong chuyện này? Cô chỉ thở dài và chậm rãi trả lời: "Nếu có thể, tôi thà không chết. Xin bệ hạ tha thứ cho tôi."

Ngay lập tức anh ta đập đầu xuống đất, phát ra một tiếng "bụp" lớn và máu chảy ra từ tiếng gõ cửa. 

Vừa nghe thấy, trong lòng lập tức hét lớn "Xin chào". 

Một bên là người chết, một bên là người có ích. Cái nào đúng, cái nào sai, cái nào nhẹ, cái nào nặng? Tôi nghĩ ai không sinh ra đã ngu dốt đều có thể biết được ưu nhược điểm. 

Sự oán hận và tức giận của hoàng đế lúc này chẳng qua là làm tổn hại đến uy nghiêm của hoàng thất mà thôi. Nói tóm lại, danh tiếng của anh ta là vô ích.

Nhưng bây giờ dì đã nhượng bộ, dì đã mở đường cho anh xuống nên tính mạng của anh nhất định sẽ bình yên. 

Không có gì đáng ngạc nhiên, hoàng đế rất hài lòng với sự lựa chọn của dì mình, vì thế chậm rãi hạ tay xuống, tha mạng cho dì, nói: "Ta nghĩ ngươi còn có chút ích lợi, cho nên tạm thời ta sẽ không giết ngươi. Nhưng tử hình có thể tha thứ, nhưng tội sống không thể trốn thoát, ngươi nguyện ý chịu phạt!"

Đại cô lại nặng nề quỳ lạy, thấp giọng đáp: “Tội nô sẵn sàng chịu phạt.”

Thấy dì hiểu biết như vậy, sắc mặt hoàng đế chợt giãn ra rất nhiều, chắp tay cười nói: "Được rồi! Nếu ngươi thành tâm nhận lỗi, ta sẽ không nghiêm khắc trừng phạt ngươi."

Anh ta vẫy tay áo, vứt hết đồ đạc bẩn thỉu trên giường bệnh, sau đó quay người lấy bộ rượu trên kệ cổ xuống, cẩn thận đặt lên đó. 

Tôi thấy bình rượu này được chia thành mười chén rượu sứ trắng xanh và một bình ngọc có bình lò xo. Mười cánh hoa mận rơi khỏi cốc, và những cành hoa mận năm nụ mọc lên trên chiếc bình. Chúng có màu xanh lá cây và trang nhã, những cánh hoa trông giống như hoa thật. 

Một bình rượu như vậy nên được kết hợp với rượu vang hảo hạng. 

Cũng giống như mỹ nam sắp kết hôn, đó là sự kết hợp trời cho, càng khiến cho nó càng đẹp đẽ hơn. 

Hoàng đế là người tao nhã, sao có thể không hiểu loại phong tục này? Anh ta giơ tay lấy ra một chai rượu không rõ tên khác và tự mình rót đầy mười ly. 

Trong chốc lát, mùi rượu tràn ngập, trong phòng tràn ngập hương thơm. Hoàng đế vội vàng đặt chiếc cốc dưới mũi và chuyền nó vài lần. Hắn trước tiên nếm thử mùi thơm, sau đó nhấp một ngụm, lớn tiếng khen: “Rượu ngon!”

Lúc này, mùi thơm của rượu cũng theo gió bay đến chóp mũi tôi. Trong khoảnh khắc, nó làm tôi choáng váng đầu óc và gần như quên mất mình đang ở đâu, điều đó cho thấy nó êm dịu biết bao. 

Nhưng cho dù rượu đẹp như vậy, mùi máu tanh trong không khí vẫn còn đọng lại một chút, không bao giờ có thể hoàn toàn tiêu tan. 

Lúc này, hoàng đế lấy từ trong tay áo ra một lọ sứ màu đỏ, mở nắp, dùng miệng phá hủy thứ bột trắng giấu trong đó. 

Sau đó, anh dùng móng tay nhẹ nhàng lấy ra một ít bột trong chai, bịt mũi rồi cho vào từng cốc. 

Vừa cẩn thận dùng ngón tay khuấy động, hắn vừa ngoài sân lớn tiếng hô: "Đến đây, gọi mười thị vệ vào nhanh!"

Một lúc sau, mười thị vệ xếp hàng đi vào, quỳ xuống trước mặt hoàng đế. 

Hoàng đế mỉm cười và đưa rượu cho họ uống. Những người này tưởng rằng hoàng đế sẽ ban rượu cho bọn họ, đều sợ hãi không dám uống. 

Hoàng đế nhìn thấy, nụ cười càng đậm hơn, nói mấy câu huênh hoang rồi ép hắn uống rượu. 

Khi tôi nghe những lời khoe khoang này, tôi chỉ coi chúng như một cơn gió nhẹ và quên chúng ngay lập tức. Đồng thời, trong lòng thầm cười thầm, những người này chẳng lẽ không biết trên đời này trời có thể mưa, chỉ là không thể miễn phí mà cho bánh sao? 

Rượu này hoặc là độc hại hoặc là lừa dối. Rượu này có ngon không?

Hoàng đế mời ông uống rượu, nhưng các thị vệ không thể từ chối nên tất cả đều nâng ly và uống hết một ngụm. 

Uống xong rượu trắng, tôi nhìn sắc mặt của nhóm người này ửng hồng. Một lúc sau, trong mắt bọn họ lóe lên dục vọng, vẻ mặt xuất thần, khóe miệng hơi nhếch lên, dịch cơ thể chảy ra như bị nhập hồn. 

Còn những thứ bẩn thỉu dưới háng lại dựng cao, rất không đứng đắn. 

Hoàng đế nhìn thấy tình huống này, rất tự hào, nói một cách chế nhạo: "Thuốc này vẫn có tác dụng như vậy, nó có thể khôi phục lại vẻ huy hoàng của cây cổ thụ và khiến cây tám mươi tuổi lại mọc lên. Bây giờ, ta muốn xem mười chàng trai trẻ trung và tràn đầy sức sống sau khi uống thuốc này trông như thế nào ... " Vừa nói, anh ta vừa đi đến gần dì mình, thò tay vào giữa thắt lưng, kéo mạnh và kéo bộ kimono ra. Sau đó, từng người một, anh ta cởi hết quần áo của dì mình và trải chúng dưới người dì, bắt dì phải quỳ gối trước mặt lính canh trong tư thế khỏa thân. 

Trước mặt người trần truồng, dì tôi vẫn hài lòng đứng yên. Thay vào đó, cô ưỡn ngực và ngẩng đầu lên, quỳ gối trong bộ kimono với tư thế thẳng đứng. 

Nhìn thấy những thứ tục tĩu trên háng của những con sói đói trước mặt, hắn không mê hoặc như một con đĩ, cũng không sợ hãi như một phụ nữ bình thường, mà chỉ cảm thấy bình yên và tĩnh lặng, điều này chỉ khiến hoàng đế rất không vui. 

Lúc này màn đêm đã tối, gió chiều thổi qua. Đột nhiên, từ xa vọng lại một tiếng chuông du dương, tựa như dòng suối trong trẻo, lặng lẽ gột rửa đi vết đẹp cuối cùng giữa hai mày của cô tôi. 

Điều này cho phép dì tôi sử dụng các tư thế tự nhiên để tạo nên mọi vẻ đẹp, giống như hoa dâm bụt nổi lên từ làn nước trong vắt, và vẻ đẹp của những nét chạm khắc tự nhiên bị loại bỏ. 

Lúc này, cô vẫn xinh dù không dùng nhan sắc, không thoa phấn hồng và trắng vẫn thơm ngát. 

Lông mày liễu trang nghiêm, môi mỉm cười, nghiêm túc mà lãnh đạm. Thân thể thanh tú cao bảy thước này lại phát ra một chút ánh sáng, trên mặt đất trang trí hoa sen trắng, giống như một vị Bồ Tát bằng ngọc trong chùa. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi chỉ sợ cô ấy sẽ bay lên mây và không bao giờ quay trở lại thế giới bẩn thỉu này nữa. 

Tâm bạn đi đâu thì thân bạn đi đó, nhưng nếu bạn có chút giác ngộ nào đó, bạn sẽ thành Phật ngay lập tức. 

Trong phút chốc, dì tôi đã thay đổi từ trong ra ngoài. 

Nhưng làm sao một người mới xuất thế lại có thể trở thành kẻ thù của sự thô tục của vạn người? Những người tội nghiệp uống thuốc đó đã phải chịu đựng nỗi khao khát cháy bỏng. Cho dù Quan Âm còn sống cũng dám tiến tới hôn nàng. 

Lúc này, tiếng chuông xa xa đã điểm hồi chuông thứ 12. Tình cờ đó là lúc ngày cũ đã qua và ngày mới lại đến, âm dương luân phiên nhau! 

Quả nhiên, sau khi chuông tắt, âm khí đột nhiên chiếm ưu thế! 

Nhóm sói đói trước mặt dì tôi dường như đã bị một loại linh hồn tà ác nào đó truyền cảm hứng. Tất cả bọn họ đều nhảy lên người dì tôi và say mê quan hệ tình dục!

Tuy nhiên, dì tôi lại thản nhiên mỉm cười và lẩm bẩm vài câu. Cô coi người bị xúc phạm như một người khác không phải mình và nhắm mắt chấp nhận điều đó. 

Lúc này, nhóm lính canh đã rút súng và xông vào trận chiến. Người đầu tiên quỳ xuống trước mặt dì, dùng hai tay ôm chặt mặt dì, buộc dì quay đầu ngậm thứ bẩn thỉu đó vào miệng, dùng hết sức lực của eo và cơ thể, dì không ngừng run rẩy. 

Sau đó, hai người nằm xuống bên dì, tận hưởng vẻ đẹp sân sau của dì. 

Người còn lại đặt tay xuống đất và tận hưởng vẻ đẹp của vườn đào trong tư thế nằm sấp. Ba người có hai huyệt đạo, hông thường xuyên chạm vào nhau. 

Thấy ba cái hố hấp dẫn nhất đều đã bị chiếm giữ, người thứ tư chỉ có thể ngồi lên eo dì, ôm hai đỉnh trong tay, duỗi thẳng eo chui vào trong suối núi, tiến tới lui. 

Nhưng sáu người còn lại thậm chí không thể có được hạnh phúc như vậy. Một người nắm lấy tay phải của dì, người kia nắm lấy lòng bàn tay trái của dì, giữ nó trên dương vật và bắt đầu cử động một cách tự nhiên. 

Dì của một người ôm bông sen vàng ở chân phải, người còn lại ôm chân trái và bàn chân ngọc của dì, áp sát vào chân cột, liều mạng vuốt ve. 

Về phần hai người cuối cùng, bọn họ chỉ có thể dựa vào cô gái thứ năm tạm thời giải khát. 

Bằng cách này, ngoại trừ khuôn mặt của dì tôi có thể nhìn thấy rõ ràng, những thứ còn lại đều bị cơ thể bẩn thỉu của người đàn ông che khuất hoàn toàn. 

Giống như một bầy sói nuốt chửng một con thỏ, một bầy sói đói chỉ quan tâm đến việc gây ra bạo lực một cách bừa bãi, ai quan tâm đến cảm xúc của con thỏ! 

Trước đây, thỉnh thoảng tôi cũng bắt gặp dì tôi quan hệ tình dục với một nhóm đàn ông. 

Khi đó, cô thường hoang dã, vô tư, quyến rũ và quan hệ tình dục bừa bãi. 

Nó khiến tôi cảm thấy ghê tởm khi nhìn thấy anh ta, và rồi tôi cảm thấy thương hại anh ta. 

Bây giờ cô lại bị sỉ nhục nhưng cô lại để anh ngoại tình mà không nói một lời, cam chịu và làm ngơ. 

Nó khiến tôi vừa thương vừa giận đến mức không thể chịu nổi khi nhìn vào nó nữa! 

Nhắm mắt lại và lắng nghe những tiếng rên rỉ nặng nề đó, lòng tôi như thiêu đốt lo lắng nhưng tôi bất lực. Cảm giác bất lực này gần như khiến tôi phát điên. 

Trong thâm tâm tôi chỉ mong thời gian trôi qua thật nhanh vào lúc này, nhưng càng xảy ra tôi càng nghe rõ tiếng rên rỉ. Tôi tức giận đến mức đâm đầu năm ngón tay vào lòng bàn tay, dùng cơn đau ép mình tạm thời phải chịu đựng hiện thực, cố gắng níu kéo. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, có thể là một tháng, có thể là một năm, có thể chỉ là một khoảnh khắc, trước khi tiếng hét chói tai đó cuối cùng cũng dừng lại. 

Tôi mở mắt ra thì thấy tóc, môi và má của dì tôi dính rất nhiều chất lỏng màu trắng tanh. 

Cô ấy đang ngồi trên một người đàn ông, trong tư thế Quán Âm ngồi kiết già, với một vòng tròn bẩn thỉu của đàn ông phun ra trước mặt. 

Còn bộ quần áo lụa trắng dưới người cô đã bẩn thỉu và lấm lem bùn đất. Ngay cả những bông hoa sen trắng cũng có nhiều vết bùn đen, nếu không nhìn kỹ thì gần như không thể phân biệt được. 

Sau khi bắn loạt đạn này, các lính canh đều run rẩy trên đôi chân và bất ngờ ngã xuống đất. Một ít bọt trắng nổi lên từ khóe miệng họ. Toàn thân họ co giật và họ bối rối về sự sống và cái chết.

Dì tôi cũng chẳng hơn gì họ. Cô ấy gật đầu và lắc đầu nhiều lần, rồi đột nhiên, cô ấy mềm nhũn ngã xuống đất. 

Cuộc chiến giữa nam và nữ được đánh giá là không phân thắng bại.

Lúc này, hoàng đế đã xem đủ phim khiêu dâm rồi. Anh ta ngáp liên tục, uể oải nói: "Không khóc cũng không kêu chán lắm, lãng phí rất nhiều thời gian, mau gọi thêm hai người vào!"

Sau khi hai người đi vào, anh ta chỉ vào mười người trên mặt đất và yêu cầu họ mang tất cả vào căn phòng bí mật và giấu chúng đi. Hai người này sao có thể không dám trái lời? Dù trên mặt đầy vẻ nghi ngờ nhưng họ vẫn tuân theo mệnh lệnh mà không hỏi bất kỳ câu hỏi nào.

Hoàng đế thấy sự việc đã xong, lại ngáp một cái, duỗi người rồi nói: “Thấy hai người hiểu nhau rất rõ, làm việc rất nhanh nhẹn, được, ta sẽ không giấu giếm hai người. Nếu các ngươi đã nhìn thấy những thứ không nên thấy, thì chết rồi. Nhưng bây giờ ta cho phép các ngươi sống thêm một đêm nữa. Về phần hai người muốn làm gì trong mấy giờ này, đó là việc của các ngươi.”

Hai người nghe vậy, sắc mặt lập tức tái nhợt, trên trán đổ mồ hôi lạnh, vội vàng quỳ xuống cầu xin tha thứ. 

Nhưng hoàng đế vừa mở miệng đã nói như núi, không có chỗ cho sự bất tuân. 

Dù có gõ đầu thế nào cũng chỉ hừ lạnh một tiếng, trịnh trọng nói: “Nếu hai người các ngươi bây giờ muốn chết, ta lập tức giúp các ngươi!”

Một từ làm họ hoàn toàn dừng suy nghĩ. 

Tục ngữ nói, người ta thường trở nên táo bạo hơn khi sắp chết, và đây chính xác là trường hợp của hai người này. 

Khi họ thấy rằng lối sống của mình đã bị cắt đứt, họ đã không quỳ lạy hay quỳ gối. Bọn họ ngầm hiểu nhìn nhau, lớn tiếng hỏi: “Bệ hạ, thần dám hỏi thần còn sống được bao lâu.”

Hoàng đế đáp: "Khi mặt trời mọc, ngươi sẽ chờ chết. Ta mệt mỏi đã lâu, hiện tại muốn nghỉ ngơi. Về phần nữ nhân này, hai ngươi dẫn nàng đến thư phòng của ta. Được rồi, mọi thứ ở đây từ nay đều thuộc về ngươi, ngươi có thể tùy ý sử dụng, nhưng thời gian sử dụng chỉ có một đêm nay thôi..."

Thông thường trên đời có ba thứ đàn ông yêu thích nhất ngoài tiền bạc, quyền lực và sắc đẹp. 

Ngày nay, tiền bạc đối với họ trở nên vô dụng, quyền lực đã vỡ mộng và tất cả những gì họ khao khát chỉ là sắc đẹp. 

Mà hoàng đế chỉ để lại dì mình ở đây, ý đồ của hắn là hiển nhiên. 

Hai người thấy vậy cũng được an ủi, vội vàng bế dì vào thư phòng, cởi quần áo, cởi thắt lưng rồi đi chơi vui vẻ. 

Đáng tiếc dì vừa rời khỏi bầy sói lại rơi vào miệng hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã bị lũ quái vật vấy bẩn hoàn toàn. 

Nghe những lời dâm đãng này, hoàng đế cười vui vẻ, khóa cửa thư phòng từ bên ngoài, quay người sải bước rời khỏi nơi đó. 

Nhưng khi đi qua giữa điện, anh thấy những đồ trang trí bằng hoa sen và quần áo vẫn còn trên mặt đất. Anh đột nhiên dừng lại, ngồi xổm xuống, cẩn thận dùng hai ngón tay phải nhéo một chỗ sạch sẽ rồi vén quần áo lên. 

Lúc này, đột nhiên có một tiếng động nhỏ truyền đến từ phía sau hoàng đế. Tôi lần theo âm thanh thì phát hiện ra đó là con mèo đen không chịu nổi sự cô đơn, từ trong bóng tối chậm rãi bước tới. 

Chắc hẳn hoàng đế đã rất yêu quý chú mèo này. Anh ta lập tức vứt quần áo của mình, ôm nó vào lòng, vuốt ve cơ thể nó, nói với con mèo: "Mèo, à, mèo, bạn có biết rằng một chút ở giữa những từ này là một ký tự phổ biến. "Đúng" trên gỗ Thành Di Mục là nhân vật của Lin. Bạn là một người tốt như vậy, nhưng bạn lại suy nghĩ lại về tôi. Tôi nghĩ bạn vẫn có ích rất nhiều, vì vậy tôi sẽ kiên nhẫn với bạn trong vài ngày. Khi xong việc, tôi có thể giết chết con kiến ​​nhỏ này chỉ bằng một con kiến. ngón tay."

Lúc này, khí chất toàn thân của hoàng đế đột nhiên thay đổi, trở nên lạnh lùng lạnh lùng, kiêu ngạo như sương giá. 

Sát khí tỏa ra từ cơ thể hắn khiến con mèo đen sợ hãi đến mức dựng lông lên, hét lên và ném chân vào mặt hoàng đế! 

Bốn vết máu dài đột nhiên xuất hiện trên má trái của hoàng đế. Anh ta tức giận đến mức nắm lấy đầu con mèo và kéo thật mạnh, buộc đầu con mèo đen ra thành nhiều mảnh rồi tức giận bỏ đi. 

Chỉ còn lại hai xác mèo và một mảnh quần áo bẩn thỉu, lặng lẽ kể lại quá khứ của nơi này. 

“Ta là chủ của mẹ ta” Bảy mươi lăm Gió lạnh nổi lên, đợt sương giá đầu tiên đến, mùa đông đã đến. 

Sau khi bước vào tháng mười hai âm lịch, thời tiết toàn kinh đô ngày càng lạnh hơn, mây đen dày đặc, suốt ngày không có nắng, thỉnh thoảng lại có những cơn mưa mùa đông dai dẳng.

Hôm nay cũng vậy. Trời bắt đầu từ sáng sớm và tiếp tục mưa cho đến chiều. Nó liên tục như lụa, khiến tôi cảm thấy bồn chồn, bồn chồn vô cớ, như thể sắp có chuyện gì đó xảy ra.

Bây giờ tôi đang mặc một bộ đồ Đường sa tanh màu xám có thêu con trăn đen bốn móng, đi giày vải đen đế nghìn lớp. Một mình tôi đứng ngoài ban công chống gió lạnh mưa mà không có ô.

Nhưng đôi mắt đó vẫn không ngừng nhìn chằm chằm vào cửa trước, chờ đợi sự xuất hiện của một vị khách quý nào đó. 

Nơi tôi đứng chính là căn biệt thự “hoàng gia” mất 3 tháng và hàng trăm triệu USD để xây dựng. 

Tòa nhà này được khởi công vào đầu mùa thu và hoàn thành vào cuối mùa đông. Nó có diện tích 100 ha và có hàng ngàn ngôi nhà. Nó chứa các gian hàng, gian hàng, cột đá và ngọn tháp.

Tầng 1 của ngôi nhà chính có kết cấu cột giống như một ngôi đền cổ Hy Lạp. Ở tầng hai, nó được thay thế bằng một tòa nhà mái vòm nhọn kiểu Gothic. Mỗi bên có ban công rộng rãi để tôi có thể ngắm cảnh sân trong.

Ngoài ra còn có một chậu vệ tinh lớn đường kính khoảng chục mét và một thùng chứa nước lớn để cung cấp nước cho hệ thống phun nước tự động, rất lạ. 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là từ đầu đến cuối tôi không hề tốn một xu nào cho ngôi nhà này. Hàng trăm triệu chi tiêu đều có được do tôi tống tiền. 

Mặc dù vậy, tôi vẫn còn một ít tiền trong tay trước khi dự án hoàn thành, vì vậy tôi đã lát từng inch sân bằng những phiến đá cẩm thạch. Nhìn từ xa trông nó gọn gàng, vuông vắn, xa hoa và phô trương. 

Lúc này bỗng dưng có gió lớn, có vài hạt mưa bay vào cổ tôi. Tôi nhanh chóng lau đi vết nước bằng tay. Cùng lúc đó, tôi kéo cổ áo lên, cúi cổ xuống, cau mày phàn nàn: "Thời tiết thế nào rồi? Hít vào cũng có cảm giác như đang hít xỉ băng. Khó chịu quá." Thật kỳ lạ là trời đã rất lạnh rồi mà không có tuyết…” Ngay khi tôi đang mất kiên nhẫn, tiếng vó ngựa gọn gàng cuối cùng cũng vang lên từ cổng chính, sáu con ngựa trắng tinh chậm rãi kéo đến, kéo theo một cỗ xe vàng.

Vừa nhìn thấy anh, tôi đã nhướng mày vui mừng, vội vàng mỉm cười rồi cuộn tròn đi vào nhà.

Tôi thấy ngôi nhà này được trang trí sang trọng nhưng lại có đồ dùng gia đình, đồ cổ, thư pháp, tranh sơn dầu, v.v. Nó trông giống như một người mới giàu có và không có di sản quý tộc nào cả.

Và trong mùa đông lạnh giá này, không có lò sưởi hay các vật sưởi ấm khác, nên nhiệt độ trong và ngoài nhà cũng tương tự nhau, giống như một hầm băng.

Cộng với khung cảnh kỳ lạ bên ngoài ngôi nhà, có thể nói, tuy tốn rất nhiều tiền nhưng tôi chỉ chế tạo ra một con quái vật không phải Trung Quốc cũng không phải phương Tây, không hiện đại cũng không cổ xưa, không phải cá hay gia cầm.

Tôi lấy chai nước đá từ tủ lạnh ra và đổ vào cốc. Tôi làm ấm nó bằng tay một lúc và uống nhanh. Sau đó tôi cảm thấy cái lạnh trong lồng ngực tan đi một chút. 

Sau đó anh đi đến tủ quần áo lấy khăn lau nước mưa trên quần áo. 

Khi nhận ra trên tóc mình có chút băng mỏng, tôi chỉ có thể nhìn tấm thảm Ba Tư cổ dài ba thước treo trên tường với những câu chuyện Nghìn Lẻ Một Đêm treo trên tường; hai thanh kiếm Damascus được trang trí sang trọng khảm hồng ngọc máu chim bồ câu Mogok được trưng bày trên bàn; bức tranh trên bức tường phía nam Bức tranh "Nghìn chữ chữ thảo" do Hoàng đế Huizong nhà Tống viết, và bức "Hoa hướng dương" do Van Gogh người Hà Lan vẽ trên bức tường phía bắc: toàn bộ da hổ trắng Bắc Ấn được trải trên sàn nhà; Ở giữa phòng ngủ là chiếc kiềng bốn chân bằng đồng của Thương và Chu với hình rồng và các đồ vật khác. Tôi thầm buồn vì những điều vô ích này.

Tôi tưởng rằng sức mạnh này rất tốt nhưng nó không thể làm tôi ấm lên. 

Bây giờ những thứ hiếm và đắt tiền này không còn hữu ích bằng một chiếc lò sưởi nhỏ. 

Nếu tôi biết điều này thì tôi đã chuyển đến sau này. 

Thở ra một hơi trắng xóa, tôi xoa mạnh tay, suy nghĩ một lúc rồi đi đến tủ quần áo lấy ra một chiếc áo choàng lông chồn khoác lên vai. Bây giờ tôi cảm thấy ấm áp hơn một chút.

Lúc này, đồng hồ trên tường đổ chuông ba hồi. Vừa nghe thấy, tôi vô thức chạm vào vật cứng giấu trong tay áo, trầm ngâm một lúc, tự lẩm bẩm: “Đã đến lúc…” rồi mở cửa bước ra ngoài. 

Sau khi ra ngoài, đầu tiên tôi đi qua một hành lang dài, sau đó đi qua phòng ngủ chính, phòng làm việc và phòng triển lãm, rồi đi theo cầu thang tròn đến sảnh tầng một. 

Đi bộ khoảng mười phút, cuối cùng chúng tôi cũng đến được bên ngoài phòng kính trong sân. 

Trước khi tôi đến, một bữa tiệc đã được bày ra ở đây. 

Gà, vịt, cá, món ngon từ núi rừng, món ngon và rượu hảo hạng, súp và món tráng miệng đều được đặt trên chiếc bàn ăn hình vuông dài hơn chục mét. 

Sau khi đẩy cửa bước vào, tôi nhìn thấy một bộ dao kéo ở phía đông và phía tây của bàn ăn. 

Phía Tây là bộ bát đũa bằng bạc và ghế trăn bốn móng sơn mài màu đen, phía Đông là bộ bát đũa bằng vàng ròng và ghế rồng năm móng mạ vàng chạm khắc. 

Tôi lặng lẽ ngồi ở phía tây, không dám xê dịch thìa đũa, lặng lẽ chờ quý nhân tới. 

Lúc này, một tia nắng chợt xuyên qua tấm kính màu phía trên đầu tôi, biến thành những màu sắc sặc sỡ. 

Tôi vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, chợt nhận ra mưa đã tạnh và gió đã tạnh trước khi tôi kịp nhận ra, một vầng mặt trời đỏ lặng lẽ ló ra từ đám mây với cái đầu nhọn, chiếu ánh sáng vào một mình tôi. 

Lúc này, tôi nghe thấy phía sau có người đang chậm rãi đi về phía mình với những bước đi vô cùng tự tin. 

Người này còn chưa tới, đã có tiếng cười trước: "Ha ha ha! Khi nào đến lượt bạn tiếp quản ánh sáng trên thế giới!

Tôi lần theo tiếng động thì thấy chính là Hoàng đế bệ hạ đích thân tới. Anh vội vàng rời khỏi chỗ ngồi và đứng dậy, cúi chào chín mươi độ chào đón.

Khi đứng dậy, anh vô tình va vào góc bàn, làm hai ba con dao, nĩa rơi xuống đất. Anh ta cung kính nói: “Sao em dám, anh à. Tia sáng này rõ ràng là để chào đón bệ hạ. Tôi chỉ tình cờ ở đây và bị nhiễm một ít năng lượng rồng."

Lúc này, hoàng đế đã cởi áo khoác, để lộ bộ vest đen bên trong, đang nhìn tôi với vẻ mặt vui tươi.

Vừa đưa áo khoác cho Triệu Lôi, vừa yêu cầu anh ta và tất cả lính canh rút lui.

Mặc dù rất ngạc nhiên vì sao hoàng đế lại mặc trang phục bình thường như vậy đến dự tiệc, nhưng tôi không dám hỏi, cũng không thể hỏi.

Chỉ lợi dụng lúc hắn chưa chuẩn bị, hắn lén nháy mắt với Triệu Lôi, lập tức chạy tới phía sau hoàng đế, kéo ghế ra một chút, cẩn thận đỡ hắn ngồi xuống.

Dù tôi phục vụ ngài rất cẩn thận, hoàng đế vẫn không ngẩng đầu lên, mắt dường như nhắm hoặc mở, lười biếng hỏi tôi: “Không phải năng lượng của rồng là thứ mà ngài có thể bị ô nhiễm sao?” 

Lời của hoàng đế hiển nhiên có ý gì đó, thấy tình thế không ổn nên vội vàng quỳ xuống lạy lạy cầu xin sự thương xót để thể hiện lòng trung thành của mình.

Nhưng khuôn mặt cúi xuống đầy kiêu ngạo, hắn run giọng nói: “Trẫm chỉ biết bệ hạ là hóa thân của một con rồng thực sự. Ta mỗi ngày nhìn thấy bệ hạ, giống như mỗi ngày nhìn thấy một con rồng thật sự, việc ta bị nhiễm một chút năng lượng rồng là điều khó tránh khỏi. Bây giờ bệ hạ trách ta, ta nhận tội tử hình!”

Hoàng đế nhìn tôi và sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy. Anh ta sợ đến mức mặt tái nhợt. Anh ấy phớt lờ tôi và dùng đôi đũa vàng gắp một miếng thịt bò nhỏ đưa lên miệng.

Nhai được một lúc, sắc mặt hắn đột nhiên trở nên u ám. Anh ta vung tay hất hết bát đĩa trước mặt xuống sàn, ủ rũ mắng: “Con chó nô! Tôi đến đây để xem ngôi nhà mới của bạn, và bạn chỉ đãi tôi những món ăn thừa này! Chỉ là lãng phí cuộc đời mà thôi!"

Tôi lập tức ngu ngốc, vội vàng múc một thìa đầy thức ăn rồi nuốt xuống. Lúc này tôi mới nhận ra đồ ăn đã mất đi nhiệt độ và lạnh đến mức khó nuốt.

Trong phút chốc, hắn sợ hãi đến mức ba hồn đều mất đi linh hồn. Anh ta bò bằng bốn chân đến bên cạnh hoàng đế, ôm chặt lấy chân phải của hoàng đế và kêu lên: “Bệ hạ! Tôi..."

Tôi bò như một con chó, và hoàng đế nhìn tôi như một con chó. Anh chỉ cười khinh thường rồi lập tức dùng chân trái úp tiếng khóc của tôi vào ngực anh!

Cú đá mạnh này khiến tôi đau đến phát khóc, phổi tôi như bị dội một chậu nước sôi. Chúng đang cháy và ngứa ran. Nó đau quá khi tôi hít vào thở ra!

Dù vậy, anh ta vẫn không chịu buông ra, dùng đế giày đè nát mặt tôi, chậm rãi nói: “Mọi thứ trên đời đều thuộc về tôi, món ngon nào tôi muốn nếm cũng không có, tôi không muốn ăn của anh! Bữa ăn anh chuẩn bị dở tệ. Nghe nói tiệc tân gia ngày hôm qua rất sang trọng… Nói cho tôi biết, anh đã mời loại khách quý nào?”

Tôi nở một nụ cười, thành thật trả lời: “Tất cả quý tộc nổi tiếng trong đế quốc, ngoại trừ Lâm phu nhân, đều ở đây…”

Hoàng đế rất hài lòng với câu trả lời của tôi. Anh ta vừa cười vừa nhấc chân ra xa rồi nói: “Rất tốt, cô rất thông minh, nhưng người thông minh thường dùng đầu óc không nên dùng. Tôi hy vọng cô không phải là một trong số họ. Nói lại cho tôi biết, tại sao cô không mời Lâm phu nhân tới đây?”

Tôi sờ lên khuôn mặt sưng tấy đỏ bừng của mình, ánh mắt lơ đãng, ngập ngừng trả lời: “Đầu mùa thu, tôi và Lâm phu nhân cãi nhau kịch liệt, sau đó chúng tôi không bao giờ đi lại với nhau nữa.”

Cùng lúc đó, anh ta lén đưa tay phải ra sau lưng, chỉ bằng một cái búng tay, một ống tiêm không kim đã tuột khỏi còng và nằm gọn trong lòng bàn tay anh ta. Anh ta đột nhiên nhảy lên và đâm vào cổ hoàng đế! 

Hoàng đế vừa hét lên "Ouch", đã thu hút Triệu Lôi và những người khác chạy đến giải cứu, sau đó ông ta ngã xuống đất và bất tỉnh. 

Nhìn thấy hoàng đế đã rơi vào tay ta, Triệu Lôi đám người lập tức bao vây phòng kính, rút ​​súng mắng ta: "Lão đại điên cuồng! Bệ hạ mau đi đi!"

Bị hàng chục khẩu súng chĩa vào trán, tôi không hề sợ hãi. Tôi chỉ cười, lấy trong tay ra một khẩu súng lục, chĩa vào trán hoàng đế nói: “Muốn bắn thì cứ bắn, có quyền bắn. Nhưng đương nhiên ta có chết cũng không sao, sẽ cho ngươi một công lớn. Nhưng nếu có một viên đạn mù quáng làm bệ hạ bị thương dù chỉ một chút, ngươi sẽ không thể gánh nổi…”

Mọi người ở ngoài phòng nghe vậy đều không dám hành động thiếu suy nghĩ, đều nhìn Triệu Lôi.

Triệu Lôi cũng không rõ ràng. Anh ta chỉ suy nghĩ một lúc rồi dứt khoát ra lệnh: "Dù chuyện hôm nay có kết thúc thế nào, tôi cũng sẽ chịu trách nhiệm. Bây giờ tất cả lính canh sẽ nghe lệnh của tôi và cất súng xuống!"

Tuy nhiên, khi những người khác rút súng lại thì Triệu Lỗi lại không làm vậy. Anh ta lặng lẽ lùi lại vài bước và bất ngờ bắn chết tất cả đồng đội của mình từ phía sau! 

Chỉ tiếc cho những người bảo vệ này đã trải qua hàng trăm trận chiến và giành chiến thắng hàng trăm trận. Họ đã tiêu diệt hàng ngàn kẻ thù để đánh bại hàng ngàn đội quân. Đáng lẽ họ phải hy sinh thân mình để làm người nhân từ và chết một cách anh hùng.

Không ngờ cuối cùng anh lại bị những người xung quanh ám sát. Đó thực sự là một nỗ lực vô ích để phấn đấu cho danh tiếng cả đời.

Hiện tại, tôi và Triệu Lôi là hai người duy nhất còn đứng trong sân này. 

Giờ đây tất cả lính canh đều đã chết và hoàng đế đã trở thành rùa trong bình, tôi vui mừng đến mức cười như điên “hahahaha” và hét lên tất cả những oán hận đã tích tụ bấy lâu nay trong lòng! 

Sau đó, ngài quỳ xuống và lạy ba lạy hướng về phía đông. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, hắn hét lên trời: "Tổ tiên nhà họ Lâm, hôm nay cháu trai Lâm Phàm của ta đã báo thù cho các ngươi!"

Lúc này, Triệu Lôi cũng đã cẩn thận kiểm tra nhịp tim của một số người, xác định bọn họ đều đã chết. Sau đó anh ấy bước vào phòng kính và quỳ xuống cùng tôi, hét lên trong nước mắt: "Sư phụ Lữ! Triệu Lôi đã trả thù cho ngươi!"

Hai người đàn ông, hai giọt nước mắt, hai nỗi buồn và phẫn nộ. 

Có thể có người nói rằng từ xa xưa, đàn ông đã chảy máu không để lại nước mắt, khóc lóc thảm thiết. 

Nhưng tôi muốn nói rằng đàn ông cũng được tạo ra bởi xác thịt phàm trần. Mặc dù họ coi trọng tình yêu và công lý nhưng họ cũng có yêu và ghét. 

Bây giờ tôi đang khóc chỉ vì:

Hôm nay tâm nguyện bao năm ấp ủ đã thành hiện thực, mọi oán hận, hận thù đều chấm dứt. Khi một người đàn ông rơi nước mắt, anh ta không hề rơi nước mắt một cách nhẹ nhàng, chỉ vì anh ta chưa đạt đến điểm buồn. 

Lòng tốt ngày xưa vẫn còn vang vọng bên tai nhưng giờ đây con người đã thay đổi. Linh hồn trung thành khó nắm bắt và khó tìm, sự sống và cái chết là không chắc chắn. 

Lễ bái xong, hai chúng tôi nắm lấy cánh tay của hoàng đế ở bên trái và bên phải, chuyển sang ghế rồi ngồi xuống. 

Tôi ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn kẻ thù đã hủy diệt gia đình và dòng tộc của tôi. Tôi nắm chặt khẩu súng lục trong tay phải, đồng thời duỗi ngón tay cái bên trái ấn nhẹ vào mắt rồng vàng! 

Sau khi nghe thấy vài tiếng “kaka”, máy móc vang lên, bốn vòng sắt từ trên ghế bắn ra, khóa chặt tứ chi của hoàng đế, không cho phép hắn cử động. 

Tôi mừng đến mức hơi nheo mắt lại, dùng tay phải nhéo thật chặt cổ hoàng đế, ép hắn tỉnh lại, tức giận hỏi: “Ngươi có bao giờ nghĩ tới sẽ có ngày này không!”

Sau khi hoàng đế tỉnh lại, không chút lo lắng hay sợ hãi, bình tĩnh đáp: “Trẫm chỉ biết hôm nay người phải chết là ngươi.”

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi cười giận dữ, ấn họng súng của tôi vào Mũ Thiên Linh của anh ta và hét lớn: "Bây giờ, hãy nói cho tôi biết hôm nay ai sẽ chết!"

Hoàng đế nhìn tôi mỉm cười và nói: “Ngươi chết đi.”

Nghe xong tôi gần như cười như điên. Tôi quay đầu lại và nhìn thẳng vào mắt anh ấy. Ý định giết người của tôi nổi lên và tôi nói: “Tôi sợ quá, tôi thực sự sợ hãi…” Tôi muốn bóp cò và giết người này! 

Không ngờ lúc này hoàng đế đột nhiên thay đổi thái độ, trở nên kiêu ngạo và sâu sắc, An A Thẩn nói: "Đứng dậy!"

, và xé bốn vòng thép! 

Sau đó, hắn dùng lòng bàn tay phải vươn ra, nắm lấy nòng súng, dùng tay trái vặn nó, biến nó thành một khối sắt vụn ném ra xa! 

Diễn biến này chỉ khiến tôi sợ đến mức lùi lại vài bước, giọng run run nói: "Cái này, cái này, cái này không thể nào! Triệu Lôi... Triệu Lôi đâu rồi! Bắn hắn nhanh lên, nếu không tôi và anh đều không thể sống sót!"

Nhưng Triệu Lôi lại làm ngơ trước lời nói của tôi, đứng bất động, vẻ mặt kỳ quái và nhìn tôi với vẻ giễu cợt. Tôi tức giận đến mức lập tức hét lên: "Triệu Lôi! Anh muốn làm gì!"

Triệu Lôi nghe vậy, lau nước mắt trên mặt, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ngài đang làm gì vậy? Tất nhiên là tôi đang làm việc nên làm. Ngài nói đúng không? Bệ hạ!"

Thưa bệ hạ! 

Hai chữ này vừa ra khỏi miệng, tôi liền có cảm giác như bị năm tiếng sét đánh trúng. Sắc mặt tôi tái nhợt, tôi đổ mồ hôi lạnh, tôi bất lực và suy sụp. 

Nhìn thấy sự hoảng loạn của tôi, hoàng đế khẽ nhếch môi, vô cùng kiêu ngạo nói: "Ta vừa nói, hôm nay ngươi nhất định phải chết... Triệu Lôi!"

Đáp lại, Triệu Lôi vội vàng chạy nước kiệu một đường, cung kính quỳ xuống trước mặt hoàng đế nói: "Ta ở đây!"

Hoàng đế chỉ tay vào tôi và bình tĩnh nói: "Đi giết hắn cho ta."

Tôi nghe vậy liền hét lên: "Triệu Lôi, đồ súc vật! Sao ngươi dám!"

Triệu Lôi chỉ khinh thường quay đầu lại nhìn tôi, hỏi: "Sao tôi không dám?"

Sau đó hắn quay người, nặng nề quỳ lạy hoàng đế, nịnh nọt nói: "Cặn bã!"

Thân thể lóe lên một cái, hắn biến mất trong hư không. Khi một cơn ớn lạnh ập đến sau gáy, tôi nhận ra Triệu Lôi đã lặng lẽ đến sau lưng tôi.

Cùng lúc đó, đám lính canh ngoài phòng đều bừng tỉnh, đứng dậy và bao vây tôi một cách nặng nề. 

Đến lúc này, tôi đã có thể đoán được đại khái số phận của mình và vẻ mặt tôi đã bình tĩnh hơn rất nhiều. Youyou hỏi Triệu Lôi, "Tại sao bạn lại phản bội tôi? Bạn đã quên hết những gì tôi nói rồi à?"

Triệu Lôi chĩa súng vào sau đầu tôi, chế nhạo: "Lão già đó đã chết từ lâu rồi. Chẳng lẽ ta ngu ngốc đến mức để một lão già đã chết còn ngồi lên đầu thống trị ta sao? Nếu ta phản nghịch thành công, ta sẽ giả làm hoàng thất, đồng thời làm người đứng đầu Đặc khu hành chính Nhật Bản cho vui. Hoàng đế đã bí mật hứa với ta tất cả những quyền lực này, sao ta lại phải liều mạng với ngươi?"

Nghe vậy, ta tức giận mắng hắn: "Khôi phục năm đại gia tộc! Để cứu hàng ngàn người bị áp bức trong đế quốc! Ta, Lâm Phàm! Ta, Triệu Lôi! Vì lẽ phải này, ta sẵn sàng bị tan thành từng mảnh vì lẽ phải này! Nếu có ai vi phạm lời thề này, nhất định sẽ bị năm tia sét đánh chết thảm! Ngươi đã quên hết lời thề kinh hồn được chứng kiến ​​bởi bầu trời này sao!"

Triệu Lôi nghe xong lập tức bật cười, nói: "Năm đại gia tộc? Vạn người? Năm sấm sét? Một trò đùa! Đều là trò đùa! Người ta sẽ vì chính mình mà bị diệt vong, vì chính nghĩa không thể đạt được mà từ bỏ quyền lực trong tay. Tại sao tôi lại phải bỏ lỡ chính nghĩa này!"

Nhưng âm thanh trong lời nói của Triệu Lôi còn đọng lại, vẻ mặt của cả thế giới đột nhiên thay đổi, toàn bộ sự việc trong phút chốc trở nên u ám!

Tôi thấy những đám mây đen dày đặc đột nhiên xuất hiện trên bầu trời, tụ lại thành một quả bóng và nặng nề rơi xuống! 

Đột nhiên một cơn gió mạnh thổi qua mặt đất, kèm theo những tia chớp và sấm sét cuồn cuộn, che kín bầu trời và che khuất mặt trời! 

Một cơn bão sắp tới...

Vừa nghe một tiếng “? cạch”, một tia sét chợt đánh sâu vào trong sân!

Triệu Lôi sợ đến mức vội vàng hét lên: "Ngươi thật sự ác như vậy sao?!" 

, vang lên một tiếng, khẩu súng lục rơi xuống đất, những người canh gác xung quanh cũng đầy sợ hãi, trở nên bồn chồn.

Nhưng hoàng đế không hề để ý tới sự thay đổi này của bầu trời. Anh ta chỉ nhìn trời và cười nhạo tôi: "Khi mây và mưa nổi lên, rồng thực sự xuất hiện. Khi rồng thực sự xuất hiện, thế giới hòa bình! Gió mạnh và mưa này thực sự là một điềm tốt! Xem ra, tôi không mặc quần áo có hoa văn rồng, và tôi vẫn là hoàng đế rồng thực sự cấp cao. Bạn mặc áo choàng trăn bốn móng này, nhưng bạn vẫn là con ếch trong bùn. Tôi chỉ nói rằng tôi chỉ nhắc nhở bạn rằng bạn không nên sử dụng tâm trí của mình một cách hấp tấp. Lý do Tại sao ngươi thua ta là bởi vì ngươi không hiểu, long mãng mặc dù chỉ thấp hơn chân long một móng, nhưng so với những mãnh thú khác cao hơn một móng. Tuy nhiên, sự khác biệt nhỏ này quyết định là mây hay bùn, mãng xà là rồng, ngươi thật sự cho rằng đối mặt với con rồng mạnh mẽ của ta, ngươi có cơ hội thành công sao?

Triệu Lôi và những người khác lập tức hưng phấn và xin lệnh giết tôi.

Hoàng đế chỉ xua tay ngăn cản, nói: “Các ngươi còn quá sớm và quá non nớt để nói chuyện thắng lợi trước khi quân bài tẩy lộ ra. Bây giờ các ngươi đã mất hết chip trong tay, đã đến lúc các ngươi xem quân bài trong tay ta. Đến đây, mang xe ngựa của ta…” Các thị vệ đều làm theo mệnh lệnh.

Một lúc sau, xe vàng Luân chậm rãi lái xe ra ngoài nhà.

Hoàng đế mỉm cười với tôi, vỗ tay ba cái, hai người mảnh khảnh mặc áo choàng bước ra khỏi xe ngựa. Một chiếc màu đen và chiếc còn lại màu trắng. Họ mảnh mai và thanh tú, không khác nhau về chiều cao, béo hay gầy.

Người mặc đồ trắng nhìn thấy tôi thở dài thảm hại, giơ tay vén áo choàng lên.

Người ta thấy cô mặc một chiếc váy len cổ cao màu trắng và đi giày cao gót nạm kim cương bằng ruy băng vàng.

Cô sinh ra với khuôn mặt hoa sen thanh nhã và hai hàng lông mày cong ngang núi xa.

Lúc này, hắn vẻ mặt buồn bã, khẽ cau mày, lẩm bẩm với tôi: “Anh đã nói với em từ lâu rồi, cách này không được đâu…” Anh chỉ nói rằng tôi buồn không nói nên lời.

Lúc này, người áo đen cũng lặng lẽ vén áo choàng lên. Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của cô ấy được phủ một lớp gạc mỏng màu đen. Cô ấy mặc một chiếc váy dài đến đầu gối màu đen ngà, một đôi tất dệt kim màu nâu và một đôi giày cao gót bằng da cừu đầu tròn màu đen. Cô mặc bộ đồ tang khốn khổ. Cô mềm yếu, yếu đuối và đầy đau khổ. Cô cúi đầu trước mặt hoàng đế và kêu lên: "Tôi cầu xin bệ hạ hãy để tôi tự tay giết kẻ thù của mình!"

Không cần phải nói, người mặc đồ trắng là dì tôi, còn người mặc đồ đen là mẹ tôi.

Khi tôi nhìn thấy mẹ, đôi mắt tôi đầy sự hoài nghi. Tôi chỉ vào cô ấy, lớn tiếng hỏi: "Không phải cô ấy bị tôi bỏ lại trong biệt thự cũ sao? Tại sao cô ấy lại ở đây?!" 

Hoàng đế trả lời: “Đây là con át chủ bài đầu tiên của ta…” Nói xong, hắn vội vàng đỡ mẹ mình từ dưới đất lên, trầm giọng nói: “Ta dám cảm thấy áy náy về cái chết của Vương Thanh ngày hôm đó. Thân là góa phụ của Vương Thanh, sao ta có thể không đồng ý những gì ngươi yêu cầu? Sao ngươi không nhanh chóng đứng dậy đi.”

Mẹ tôi vẫn không chịu đứng dậy, khóc không nói gì, trông càng cô đơn và yếu đuối hơn.

Nhưng dì tôi lại lặng lẽ đến bên tôi, lấy ra một mảnh khăn gấm vẫn còn mùi thơm ấm áp trên tay, thở dài không nói gì, cẩn thận lau mặt đen trên mặt tôi. 

Lúc này, mây đen dày đặc trên bầu trời cuối cùng cũng không chịu nổi sức nặng của cơn mưa của chính mình. Những hạt mưa to như hạt lăn, thác đổ xuống như thác lũ! 

Trong đó còn có một số hạt mưa đá li ti đập vào kính tạo nên tiếng ồn ào cùng với những giọt mưa nhỏ giọt, khiến tiếng khóc buồn của mẹ trong phòng kính càng thêm buồn bã. 

Tất cả các diễn viên đáng lẽ phải đến đều đã đến, và vở kịch tàn khốc này cuối cùng đã đạt đến cao trào, cũng là lúc cảnh cuối cùng bắt đầu. 

Lúc này, ánh mắt của hoàng đế nhanh chóng quét qua tôi, dì, mẹ tôi và Triệu Lôi, cuối cùng khóa chặt dì tôi và nói: "Bà Lin, sao bà không nhanh tới đây giúp tôi an ủi em gái bà..."

Khi tôi nhìn thấy dì, vẻ mặt của dì thay đổi ngay lập tức. Tôi lấy ra một chiếc bình sứ từ trong túi với đôi tay run rẩy. 

Tất nhiên là tôi biết trong chiếc bình sứ này có gì. Tôi trừng mắt nhìn dì, lập tức muốn nhắc nhở ai đó! 

Khi Pu vừa mở miệng, anh đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó lạnh và cứng được nhét vào miệng mình. 

Thì ra Triệu Lôi vốn là cảnh giác với tôi trong bóng tối, vừa nhìn thấy bộ dạng tôi không tốt liền dùng súng chặn miệng tôi lại, nhỏ giọng vào tai tôi: “Chỉ cần ngươi dám nói một lời không nên nói, ta sẽ bắn chết ngươi ngay lập tức…”

Dì tôi cảm thấy có lỗi, cúi đầu không dám nhìn tôi. Cô từ từ rút nút chai ra, đến bên bàn và rót một ít bột vào cốc nước. 

Sau khi bột tan hết, anh nâng ly đi đến trước mặt mẹ mình, ngồi xổm xuống nói: "Tỷ tỷ, hôm nay cuối cùng ta cũng cứu được ngươi, bệ hạ cũng đã đáp ứng yêu cầu của ngươi. Bây giờ đại báo thù sắp báo thù, ngươi nên vui vẻ đi."

Mẹ tôi quay lại nhìn dì, hai mắt sưng đỏ, buồn bã khóc: "Thật thương xót cho Ling'er và Yue'er của tôi! Họ đã chết trong tay con thú này!" Cơ thể cô mềm nhũn, cô khóc trong vòng tay của dì. 

Dì tôi cũng rưng rưng nước mắt, kìm nén nỗi đau buồn, ôm chặt mẹ, nhẹ nhàng an ủi: “Chị, Linh Nhi, Nguyệt Nhi, đương nhiên phải báo thù! Nhưng người sống nhất định phải sống tốt cho bọn họ đúng không? Đến, uống ly nước này đi, buông bỏ mối hận xưa…”

Mẹ tôi nghe xong liền khóc lớn một lúc. Sau một lúc do dự, cô lấy cốc nước từ tay dì và uống một ngụm! 

Tôi mở to mắt kinh ngạc, vừa định nói thì nghe thấy tiếng “cạch” từ chốt súng. Sau đó, đỉnh đầu tôi đau nhói, mắt tôi tối sầm và tôi bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 75 chương Cuối cùng

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, trước khi mở mắt ra, tôi đã nghe thấy tiếng khóc yếu ớt của phụ nữ phía trên đầu, vài giọt nước rơi xuống ngực tôi. 

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy eo mình nặng trĩu và có thứ gì đó mềm mại và đầy đặn đang đè lên đó. 

Rễ rồng cứng và tan chảy thành một nơi chặt chẽ và mịn màng. Nó khiến toàn thân tôi tê dại và ngứa ngáy, bốn giác quan nhột nhột trong lòng. Nó thực sự rất sảng khoái!

Tôi đã trải qua nhiều chuyện nên không biết rõ ba vị. Tôi đột nhiên trở nên ham muốn và muốn tiếp cận và chơi đùa với nữ thần Wushan này. 

Đan Phổ vừa cử động, đột nhiên cảm thấy cánh tay mình bị thứ gì đó bóp nghẹt, không thể cử động được. Lúc này anh mới chợt nhớ ra mình đang gặp nguy hiểm. 

Anh vội mở mắt ra thì thấy tứ chi của mình đã bị mấy dải lụa trắng cố định vào bốn góc giường. 

Còn mẹ tôi thì đang ôm lấy giường, nghiêng người nhìn tôi mà rưng rưng nước mắt. 

Tôi nhìn đôi mắt như sao tưởng như nhắm mà không nhắm của cô ấy, hai đôi môi đỏ mọng tưởng như mở mà không mở, hai hàng răng vỏ như cắn mà không cắn, cô ấy đang khe khẽ khóc trong cổ họng, nhưng thỉnh thoảng lại phát ra một câu kinh mùa xuân đầy cảm xúc; 

Lúc này, hoàng đế đang ngồi trên chiếc ghế sofa da màu đỏ thẫm ở trong góc nhìn thấy tôi đã tỉnh dậy. Anh từ từ đặt chiếc cốc chứa đầy rượu vang đỏ lên bàn cà phê trong tay và thì thầm vài lời với người dì đang ngồi trong tay mình. 

Dì tôi vội bước tới nhét chiếc khăn lụa vuông vừa lau mặt cho tôi vào miệng. 

Cùng lúc đó, anh ngồi xếp bằng sau lưng mẹ, đặt đôi bàn tay mảnh mai sát tấm lưng trần của mẹ và thường xuyên nhìn tôi bằng một đôi mắt phượng. 

Lông mi run rẩy, nàng bật khóc, quay người nhẹ nhàng cầu xin hoàng đế: "Bệ hạ, ngài có thể..."

Hoàng đế nghe vậy, lập tức lớn tiếng chửi bới: "Không được! Đồ khốn kiếp! Không làm thì nhanh chóng làm đi!"

Lời mắng này khiến Triệu Lôi đang thận trọng chờ đợi bên cạnh hoàng đế đang vui mừng, cười rạng rỡ, khạc ra đờm đặc ở bên giường, lao tới bên cạnh hoàng đế vài bước, cúi đầu cười duyên: "Bệ hạ, vừa rồi ta muốn bắn tên tội nhân này cho ngài, nhưng Lâm phu nhân lại nói không. Bây giờ, chẳng lẽ..." Sau đó, hắn dùng tay phải làm động tác chém. 

Dì tôi nghe hắn nói như vậy, hừ lạnh một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, trêu chọc nói: "Không biết khi nào đến lượt con chó điên thích cắn chủ của mình lại nói chuyện ở đây!"

Những lời này làm tổn thương tận đáy lòng Triệu Lôi. Triệu Lôi tức giận xắn tay áo muốn đánh dì mình! Hoàng đế thấy khí thế không đúng, trừng mắt nhìn hắn, quát: “Ngươi muốn làm gì!”

Triệu Lôi lập tức mỉm cười, lùi về sau vài bước, cười nói: "Ta liều lĩnh, ta liều lĩnh!"

Nhưng tại đây, Triệu Lỗi ngoan ngoãn giải quyết chuyện này, nhưng dì của hắn vẫn không chịu tha cho hắn. Nàng ngẩng đầu cười lớn nói: "Cái gì? Ngươi sợ cái gì à, con khốn..."

Triệu Lôi sắc mặt nhất thời đỏ bừng, hắn dùng tay chỉ vào dì mình, vừa mở miệng liền thốt ra rất nhiều lời tục tĩu, chửi bới rất khó chịu. 

Không chịu thua kém, dì của cô còn nhặt được vài lời khó chịu, mỉa mai vặn lại, bắt đầu tranh cãi qua lại với Triệu Lôi. 

Thấy nơi này đã trở thành chợ rau, chuột chù mắng chửi đường phố, hoàng đế giận dữ hét lên: “Mọi người im đi!”

Nhấn mạnh lòng bàn tay trái của bạn xuống! 

Chỉ cần nghe một tiếng "bốp", một dấu tay hoàn chỉnh năm ngón tay đột nhiên xuất hiện trên ghế sofa! 

Triệu Lỗi sợ đến mức hai chân run rẩy, đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, hết lần này đến lần khác cầu xin thương xót. 

Dì tôi cũng sợ đến mức mặt tái nhợt và không nói được nữa. 

Hoàng đế lạnh lùng nhìn sắc mặt hai người một lúc, vươn tay cầm ly rượu đỏ nhấp một ngụm, trầm giọng nói với dì: “Trước khi ta nếm xong ly rượu vang đỏ này, ta muốn các ngươi làm xong việc nên làm, làm thật tốt.”

Sau khi nghe điều này, dì tôi đột nhiên bất tỉnh. Một lúc lâu sau, mẹ mới thở dài và nói nhỏ với tôi: “Lin'er, con xin lỗi... Chị ơi, con xin lỗi…” Một giọt nước mắt đỏ buồn rơi trên tóc mẹ tôi. 

Tôi nghe những lời của cô ấy đầy quyết tâm. Cô run rẩy toàn thân, vẻ mặt sợ hãi, rên rỉ và la hét không ngừng. 

Tất nhiên, những người khác không hiểu tôi đang nói gì. 

Kỳ thực ta chính là đang lớn tiếng chửi bới: "Chết tiệt hoàng đế, sau này ta sẽ bắt ngươi phải trả giá bằng máu!"

Hoàng đế lập tức bật cười, lắc lư ly rượu trong tay, khiến chất lỏng màu đỏ trong đó gợn sóng, nói: “Cố gắng, la hét, tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc cuối cùng, rồi rơi xuống biển máu sâu nhất địa ngục.”

Thấy hoàng đế cười, Triệu Lôi vội vàng lấy lòng bệ hạ, cười nói: "Những lời bệ hạ nói hoàn toàn chính xác, kẻ nào dám xúc phạm bệ hạ sẽ chết!"

Một đôi bàn tay thịt phát ra âm thanh "tát".

Hoàng đế vui vẻ gật đầu và khen ngợi anh ta lớn tiếng. Triệu Lôi không dám, nhưng đôi mắt to đã cười như hai vầng trăng lưỡi liềm.

Triệu Lôi ở bên kia vui vẻ vỗ ngựa, dì ở đây sắc mặt hồng nhuận rõ ràng. 

Tôi chỉ cảm nhận được năng lượng thực sự trong cơ thể mình. Dưới sự điều khiển của dì tôi, nó chảy vào cơ thể mẹ tôi như một dòng suối và lao thẳng vào tâm trí bà. Nó gần giống hệt như cảnh tôi đạt được siêu năng lực của mình! 

Và mẹ tôi liền nhìn tôi với đôi mắt mở to, miệng hơi hé mở như có ngàn lời muốn nói. 

Nhưng trong phút chốc, má hắn đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ, hắn ậm ừ, suối thét lên! 

Lúc này nội lực của tôi đã bị mẹ vắt kiệt. Tôi dùng sức đẩy eo mình lên, trầm giọng rên rỉ rồi đổ toàn bộ chất lỏng màu trắng đặc đặc vào sâu trong thiên đường của mẹ tôi! 

Chỉ có đỉnh ngực của mẹ là run rẩy lên xuống, những giọt mồ hôi thơm ngát vương vãi trên ngực, tôi vừa cau mày vừa khóc lớn! 

Sau một trận giằng co, tôi mệt đến đổ mồ hôi đầm đìa, chân tay mềm nhũn, toàn thân suy nhược. 

Lúc này, áo của dì cũng ướt đẫm mồ hôi, ướt đẫm dính vào người dì. Cô áp lòng bàn tay vào cơ thể mẹ, hai tay không ngừng run rẩy, như đang treo một vật nặng ngàn cân, tưởng chừng như sắp gãy. Cô nhắm mắt lại và hét lên: "Bệ hạ!"

Hoàng đế lập tức đập vỡ ly rượu trong tay xuống đất, nhướng mày, cười điên cuồng, mấy bước lao tới bên cạnh dì! 

Với một tiếng hét lớn, một con quái vật màu trắng sữa mờ nhạt xuất hiện trên vai anh. 

Tôi thấy cơ thể của con quái vật được tạo thành từ nhiều khối thịt dày, giống như một con nhộng tằm. Nó có sừng trên trán và gai sau đuôi, khiến người ta thoạt nhìn đã cảm thấy ghê tởm. 

Điều kỳ lạ là ngay khi con quái vật vừa xuất hiện, một con côn trùng có cánh nhỏ bỗng nhiên xuất hiện trên cơ thể mẹ tôi!

Ngoại hình giống hệt con Zerg mà tôi đã nghiền nát ngày hôm đó. 

Ngay khi con côn trùng nhỏ nhìn thấy con quái vật này, nó có cảm giác như một đứa trẻ đang nhìn thấy mẹ của mình. Nó vỗ đôi cánh mỏng và bay xuống trước mặt con quái vật, bay vòng quanh nó nhiều lần. Nó trông rất hạnh phúc!

Nhưng con quái vật vẫn thờ ơ. Khi côn trùng chậm lại một lát, nó hơi vặn vẹo, một cái miệng lớn với những chiếc răng nanh tròn đột nhiên xuất hiện dưới các xúc tu của nó, và nó nuốt chửng côn trùng trong một ngụm! 

Hoàng đế ánh mắt ôn nhu, tràn đầy trìu mến, đối yêu quái nói: "Đi!"

Thứ ghê tởm nhanh chóng vồ lấy người mẹ, cùng với một tiếng kêu “gugu” kỳ lạ, đầu trước của hai xúc tu cong lập tức biến thành hai chiếc gai nhọn đâm thẳng vào tai mẹ. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên, một luồng ánh sáng đỏ chói lóa phát ra từ bên trong cơ thể thanh tú trong suốt như bạch ngọc của bà! 

Ngay lập tức, phần thân trên của anh ấy mềm nhũn và anh ấy nhẹ nhàng ngã xuống ngực tôi.

Nhưng hoàng đế lại cười lớn, yêu cầu Triệu Lôi lấy ra hai nhạc cụ một đỏ một xanh rồi nói: “Những thứ không có giá trị thì có thể vứt đi.”

Triệu Lôi ngọt ngào nói: "Ừ."

Anh lập tức ấn mạnh nút trên cây đàn màu đỏ, khoe cây đàn màu xanh trước mặt dì rồi cẩn thận cất đi. 

Tôi vội nhắm mắt lại và cắn môi khiến một dòng máu chảy ra từ khóe miệng. 

Đồng thời, tai anh cũng âm thầm vểnh lên, luôn chú ý đến tình hình xung quanh. 

Nhìn thấy mình đã “chết”, một giọng nữ yếu ớt òa khóc: “Tôi nói rồi… tôi nói rồi…” Và một giọng nam oai vệ lặng lẽ thở dài: “Với sức mạnh hỏa nguyên tố cấp vương, cuối cùng cô cũng nằm trong lòng bàn tay của tôi!”

Nhưng trong chốc lát, anh ta lại nói “Này”, rồi hét lớn: “Lửa đâu! Lửa đâu rồi!?”

Sau đó, khắp nơi trong phòng vang lên tiếng đánh đập hỗn loạn, thường xuyên xen lẫn âm thanh của một người đàn ông và một người phụ nữ thở hổn hển vì hoảng sợ. 

Nghe vậy, trong lòng tôi cảm thấy rất bình tĩnh. Tôi nhẹ nhàng giơ tay lên, bốn luồng lửa lập tức đốt cháy toàn bộ lụa trắng trên người tôi thành tro đen. 

Cùng lúc đó, hắn xé toạc lớp da nhân tạo trên ngực, cười lạnh nói: "Đây là thứ ngươi đang tìm sao, bạo quân bệ hạ..."

Khi hoàng đế nhìn thấy ta, một "người chết", đột nhiên ngồi dậy nói chuyện, nhìn thấy con bọ nhỏ chết trên da nhân tạo, ông ta vừa sốc vừa tức giận, sắc mặt đen đủi và xấu xí, lo lắng hỏi ta: "Làm sao ngươi biết được từ này! Và... ngươi còn biết gì khác ngoài những thứ này!"

Dì tôi cũng sợ tôi. Cô lấy tay che miệng, kêu lên: "Lin'er... anh... tôi..."

Ngược lại, Triệu Lôi vẻ mặt bình tĩnh tiếp nhận sự đảo ngược này, xóa đi vẻ nịnh nọt trên mặt, thay vào đó là một đôi mắt lạnh lùng, tức giận nhìn chằm chằm vào phía sau Hoàng đế bệ hạ, lặng lẽ lui về phía cửa sổ đứng.

Lúc này mẹ tôi cũng đã tỉnh dậy khỏi giường. Cô lắc nhẹ đầu và dùng ngón tay xoa xoa thái dương vài lần. Bất kể thực tế là cô ấy vẫn đang khoe vẻ đẹp của mình, cô ấy vẫn hỏi tôi: "Bạn là ai?"

Tôi cười nhưng không trả lời, nhẹ nhàng nói: “Nào, bắn đi!”

Một cột lửa cao khoảng mười thước đột nhiên bắn ra từ lòng bàn tay phải.

Sau khi nhìn thấy điều này, mẹ tôi lập tức tái mặt. Cô vội vàng kéo tấm chăn dưới người để quấn quanh cơ thể trần trụi của mình. Cô lui về phía chân giường, lớn tiếng hét lên: "Quỷ quỷ sao có thể dùng lửa! Không thể nào! Tuyệt đối không thể! Tôi không tin... Tôi không tin!"

Vừa nói, anh vừa dùng tay bịt chặt tai lại và hét lớn. 

Mắt tôi lập tức mờ đi, tôi đưa tay ra muốn vuốt mái tóc dài của cô ấy. 

Mẹ tôi sợ đến nỗi mở to đôi mắt hình quả hạnh, vội bỏ chạy khỏi tôi. Vô tình, cô ngã mạnh xuống đất, đầu cúi xuống, trên khóe lông mày có một vết máu dài. 

Khi nhìn thấy cô, tôi vội xuống giường đỡ cô, nhưng cô nhìn tôi cười buồn, lắc đầu rồi từ từ lui về phía dì. 

Nhưng chưa được nửa đường, mẹ tôi chợt không nhớ chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy lập tức dừng lại, chỉ vào dì tôi và khóc nức nở: “Cô đang nói dối tôi…” Sau đó, cô ấy quay lại chỉ vào tôi và nói: “Cô cũng đang nói dối tôi…” và bắt đầu cười lớn “Hahaha”. 

Tôi và dì đồng thời duỗi tay lao về phía trước vài bước, nhưng cả hai đều lặng lẽ quay lại điểm xuất phát. 

Dần dần, giọng mẹ tôi bắt đầu khàn đi nhưng mẹ vẫn tiếp tục cười, nước mắt lưng tròng, đi loạng choạng quanh phòng như người bị lạc. 

Lúc này, tôi thực sự muốn nói những lời xin lỗi trong lòng mình hàng nghìn lần vào tai cô ấy, thậm chí có thể chết để chứng minh tội lỗi trong lòng mình. 

Nhưng vẫn có một số điều khiến tôi phải kìm nén cảm giác này một thời gian. May mắn thay, nó chỉ được một thời gian thôi. 

Kìm nén nỗi đau trong lòng, tôi nói với hoàng đế: "Ngài vừa nói, không ai có thể đoán trước được kết quả của một ván cờ bạc cho đến khi con át chủ bài lộ diện. Bây giờ, ta sẽ trả lại nguyên vẹn lời nói ban đầu của ngài cho ngài. Ngài đã thua hết chip, và đã đến lúc cho ngài xem con át chủ bài của tôi..."

Hoàng đế vừa rồi đang cố gắng đưa con quái vật trên vai trở lại cơ thể mình. Hắn nghe vậy, trong mắt nhất thời lộ ra vẻ hoảng sợ, nhưng miệng vẫn uy nghiêm như cũ, nói: "Ngươi đã biết điều gì đó, ngươi hẳn là biết ngươi làm sao có thể trở thành bạo quân của ta đối thủ chỉ với chút sức lực của mình!"

Tôi xòe tay, nhún vai hỏi anh: "Không thử thì làm sao biết được? Bây giờ, tôi sẽ cho anh xem con át chủ bài đầu tiên trong tay tôi..." Sau đó tôi mỉm cười búng ngón tay, một tia lửa điện bắn ra, xoắn ốc lên trần nhà. 

Đột nhiên, chuông báo động kêu inh ỏi, tia nước từ hệ thống phun nước tự động phun xuống! 

Chất lỏng có màu nâu nhạt và có mùi hăng. Hoàng đế hít một hơi, lập tức lớn tiếng chửi: “Sao ngươi dám dùng xăng đối phó với ta!”

Tôi cười nói: “Ừ, ở đây tôi không dám đốt lửa, chỉ tạm thời thôi!”

Hoàng đế trầm giọng nói: “Ngươi cho rằng ta không có biện pháp khác đối phó ngươi sao?” Một tiếng hét lớn, xăng trên người hắn lập tức bốc hơi! 

Tôi bình tĩnh vẫy ngón trỏ tay phải về phía anh ta và nói: "Sức mạnh cơ bản là điều khiển ngũ hành kim, mộc, thủy, hỏa, thổ trở thành một phần của chính mình, mà chỉ đơn giản sử dụng một trong số chúng làm công cụ. Tuy bây giờ anh dựa vào sức mạnh nước trộm được để biến xăng thành khí ngay lập tức, nhưng anh không bao giờ có thể tích hợp chúng vào cơ thể. Đây là con át chủ bài thứ hai trong tay tôi..." Nói xong tôi xua tay, và cả căn phòng lớn đột nhiên biến thành biển lửa! 

Lúc đó dì và mẹ tôi vẫn bình an vô sự. Họ thậm chí còn không bị lửa trầy xước và chỉ mặc quần áo trên người. 

Nhưng những bức tranh cổ bằng da hổ trong phòng lại không được may mắn như vậy. Lửa và nước từ xa xưa đã tàn nhẫn, không phân biệt cao thấp, không phân biệt giá trị. Mọi thứ khác trong phòng đều bị thiêu rụi. 

Lúc này, toàn thân hoàng đế được bao bọc bởi nhiều lớp lửa. Chỉ có Triệu Lôi thấy tình hình không ổn liền phá cửa sổ, vội vàng bỏ chạy ra ban công. Anh không dám rời đi hay quay lại. Anh ta chỉ kinh hãi nhìn tôi từ xa và trầm giọng chửi rủa tôi. 

Đồng thời, anh ta hét lên một số lời nói táo bạo và kiêu ngạo với hoàng đế. 

Hoàng đế biến cơ thể thành nước để trốn khỏi lửa, nhưng con quái vật trên lưng không thể. Sau khi bị ngọn lửa nướng chín, nó lập tức quằn quại điên cuồng và hét lên "Cổ Cổ!" 

Hoàng đế sợ hãi đến mức điều khiển rượu vang đỏ và các đồ vật khác từ xa, cố gắng giúp ông dập lửa. 

Tôi lạnh lùng nhìn anh ta hoảng sợ, dùng một tay bắt tay, toàn bộ chất lỏng trong phòng lập tức biến thành hơi nước và biến mất không dấu vết. 

Ngay cả cơ thể của hoàng đế cũng trở nên gầy đi một chút. 

Tôi cười vui vẻ, ngẩng đầu kiêu ngạo nói: "Trong thế giới lửa này, ta là hoàng đế! Bây giờ những thứ xa hoa cất giấu ở đây cũng đã cùng ngươi hóa thành tro bụi. Chúng có thể coi là chi phí đi lại của ta để đưa ngươi xuống địa ngục!"

Lúc này, từ cái lỗ lớn do Triệu Lôi mở ra, một cơn gió lạnh buốt xương thổi vào phòng mang theo vài hạt mưa. 

Cùng lúc đó, một tia sét rắn màu bạc chói lóa giữa đám mây đen cũng uốn khúc từ rìa xa nhất của chân trời. Nó đáp xuống giữa sân với một tiếng "? búng" và xẻ một tác phẩm điêu khắc bằng đá thời Trung cổ về cơ thể một người đàn ông thành nhiều mảnh. 

Ánh sáng trắng chói lóa này tạm thời dập tắt ngay cả ngọn lửa đang hoành hành trong phòng. 

Trong mắt hoàng đế chợt lộ ra nhiệt tình, hắn nắm chặt tay lao về phía ta. 

Tôi không né tránh, lắc lư và lôi ra vài tàn ảnh. 

Hoàng đế còn chưa bước được bước thứ năm, hắn đã dùng dao đâm mạnh vào mạch máu ở cổ!

Hoàng đế lập tức ngã xuống, đập trán vào chân bàn thấp. Sau đó, anh ta đập chai sứ vào đầu khiến đầu anh ta phủ đầy tro trắng. Anh ấy trông rất xấu hổ.

Tuy nhiên, nơi xảy ra hai vụ va chạm, thậm chí không thể tìm thấy dấu vết màu đỏ. 

Hắn phủi bụi trên người, bình tĩnh hỏi: "Kỹ thuật bắn súng... phải không?"

Tôi nói: "Có." Đồng thời, tôi điều khiển một số ngọn lửa chặn cái lỗ lớn phía sau mình.

Khi hoàng đế nghe thấy tiếng kêu của quái vật trên lưng dần dần nhỏ đi, vẻ mặt nghiêm túc hỏi lại: “Vậy, ngày đó ngươi sẽ là người cướp ngục phải không?” 

Tôi nói: “Là tôi đây. Thật đáng tiếc là tôi không thể cứu được dù chỉ một người bạn đồng hành Nhật Bản của mình”.

Hoàng đế đã từ trên mặt đất đứng lên, nhìn thẳng vào ta nói: "Từ khi ngươi gặp Lâm Long tiên sinh, nhất định có chút lịch sử mà ngươi đã biết. Ta là một bạo chúa, đã dung hợp với nước và đất thành một thể. Ngươi có biết rằng vô hình tạo ra và khắc chế lẫn nhau, nước yếu khắc lửa? Ngươi đã lâm vào tình thế nguy hiểm rồi."

Ta nói: “Tuy nước và lửa xung khắc, nhưng ta đã lợi dụng hoàn cảnh, chỉ cần ngươi không bước ra khỏi phòng này, ta sẽ không bại trận.”

Hoàng đế lại hỏi: "Còn đất thì sao? Đất mạnh sinh ra vạn vật và chứa đựng sức mạnh to lớn. Làm sao có thể đánh bại được nó?"

Tôi trả lời: "Sức mạnh không thể bị đánh bại, nhưng sức mạnh có thể tránh được. Dùng kỹ năng để đánh bại kẻ mạnh, và đánh bại kẻ mạnh bằng tốc độ. Và bạn chưa nhìn thấy những phiến đá đó trong sân sao? Hôm nay bạn là Antaeus, con trai của nữ thần đất Gaia, và bạn sẽ bị tôi bóp chết giữa không trung!"

Hoàng đế cười nói: "Đúng vậy, ngươi nói rất hay... Tuy nhiên, giữa thực tế và mong đợi thường có một số khác biệt..."

Hoàng đế vừa nói lời này, liền biết có chuyện không ổn, vội vàng lùi lại đứng trước cửa sổ. 

Nhưng hoàng đế lại cười lớn rồi lao vào nhà theo hướng ngược lại. Ông giơ tay lên, máu trên trán mẹ tôi biến thành một dòng máu dài. Anh nắm lấy tay cậu và kéo cô về phía mình. Anh ta dùng tay khóa chặt cổ họng cô và hét vào mặt tôi: "Nếu cô không muốn mẹ cô chết thì hãy tránh ra cho tôi!"

Nghe xong tôi không khỏi ngượng ngùng. Tôi vẫn đứng tại chỗ, lạnh lùng hỏi anh: “Nếu không thì sao?”

Hoàng đế nghe vậy, đầu tiên là nhìn cô mình, sau đó mỉm cười đặt lòng bàn tay phải lên vết thương trên trán của mẹ mình, nói: “Nhìn xem, không phải ta tàn nhẫn, mà là con trai của ngươi quá máu lạnh.”

Mẹ tôi rơi nước mắt, nhắm mắt nói: “Mẹ không có con trai. Con trai mẹ đã chết từ lâu trong ký ức của mẹ”.

Hoàng đế nói "Hừ", sau đó nhẹ giọng hỏi: "Còn em gái của ngươi thì sao? Ngươi không tò mò về gia tộc Lin, sức mạnh siêu nhiên, sự dối trá và phản bội sao?"

Mẹ cô chậm rãi lắc đầu, buồn bã nhìn cô cô, nhẹ giọng nói: "Mẹ chỉ muốn cùng Lăng Nhi và Nguyệt Nhi sống tốt. Chuyện Lâm gia là một chủ đề quá nặng nề. Ta, một người phụ nữ yếu đuối, không chịu nổi, không muốn nghe, cũng không muốn nghe. Ta chỉ muốn sống một cuộc sống bình yên... Với điều ước nhỏ nhoi này, tại sao không để ta đi!"

Người cô thở dài nói: "Chị, chị có thể dễ dàng quên đi quá khứ, nhưng em thì không. Chị có thể buông bỏ quá khứ và sống một cuộc sống tốt đẹp. Tôi ghen tị với chị. Nhưng chị đã quyết định cống hiến mọi thứ để vực dậy Lâm gia, vì vậy đừng trách tôi. Bệ hạ, tôi cầu xin ngài hãy để em gái tôi đi. Cuộc tranh tài này chỉ là chuyện giữa chị, tôi và Lin'er. Đừng tiếp tục phạm sai lầm."

Tôi đã im lặng một lúc. Lúc này ta còn nói: “Giết nàng, hôm nay ngươi sẽ chết. Nếu không giết nàng, ngươi có thể còn sống đến hôm nay.”

Hoàng đế cười lắc đầu, nhìn chằm chằm dì mình, nói với ta: "Ngươi nghĩ ta sẽ tin lời ngươi nói sao? Bây giờ lòng ngươi đã rung động rồi. Được rồi, rất tốt. Hôm nay ta không thể sống sót, ngươi cũng sẽ không dễ dàng gì! Triệu Lôi! Ném cái nhạc cụ đó cho ta!"

Triệu Lôi ở ngoài phòng lớn tiếng đáp lại, từ xa ném cây đàn xanh vào tay hoàng đế, nhưng vẫn không dám tiến vào. 

Hoàng đế thấy hắn sợ chết, thần sắc có chút khó chịu, nhưng vẫn đè xuống bất mãn nói: "Ta thừa nhận, ngươi suýt chút nữa đã đẩy ta vào tình thế tuyệt vọng. Bất quá, một vấn đề đã biến thành nhiều vấn đề, ta muốn xem ngươi giải quyết thế nào."

Nói xong, hắn ném cây đàn vào lòng bàn tay phải của tôi, ngưng tụ máu của mẹ tôi thành một lưỡi dao đẫm máu rồi ném về phía dì tôi. 

Cô tôi từ khi nhìn thấy cây đàn màu xanh lá cây liền nhìn chằm chằm vào tay phải của tôi và hỏi: “Bệ hạ, tại sao ngài lại đưa cái này cho ông ấy…”

Hoàng đế mỉm cười đáp lại nàng: “Tại sao, chỉ cần con dao máu này xuyên qua ngực hắn, ngươi sẽ không cướp được thứ đó sao?”

Sau đó, anh ấy quay sang tôi và nói: "Em phải biết rằng chỉ cần em ấn nhẹ thứ này thì sẽ không có gì đe dọa đến tính mạng của em nữa. Nào, để anh xem ai là người chiến thắng trong cuộc quyết đấu gia đình này?"

Mẫu thân kinh hãi đến mức lập tức vùng vẫy, hét lớn: "Tỷ tỷ! Lâm Nhi..." Nhưng mẫu thân chưa kịp hét lên hai tiếng, hoàng đế lập tức bịt miệng lại, không thể hét thêm nữa. 

Hoàng đế đặt ngón tay lên môi, làm động tác im lặng rồi nói với nàng: "Thật là một khoảnh khắc đẹp, tại sao nàng lại hét lên? Ngoan ngoãn, trong mười giây nữa, nếu một người trong số họ chết, thì chính nàng sẽ chết...Mười, chín,..."

Tôi biết hoàng đế đang chơi thật. 

Tất nhiên, tôi có thể lao tới và giết anh ta, nhưng liệu dì tôi có đâm sau lưng tôi không? 

Huống chi mẹ ta còn ở trong tay hoàng đế. 

Bệ hạ, ngươi thật sự khó đối phó. 

Tuy nhiên, có lẽ trước đây tôi chưa trả lời được câu hỏi này. Nhưng vào lúc này, tôi đã biết một điều rất quan trọng...

Thứ này gọi là niềm tin...

Mỉm cười với dì, tôi thản nhiên ném cây đàn trên tay dì. Cùng lúc đó, tôi nhấc chân, lộ hẳn lưng về phía dì và lao về phía hoàng đế. 

Hoàng đế làm sao có thể ngờ rằng ta sẽ ra tay như vậy? Anh ấy vừa ôm mẹ tôi vào lòng vừa nhân cơ hội này lao ra khỏi cửa! 

Nếu tôi tàn nhẫn đánh mẹ tôi đi, tôi có thể chặn được hoàng đế, nhưng bây giờ đã quá muộn. 

Sau khi hoàng đế tới cửa, hắn nhìn thấy con quái vật trên vai đột nhiên lấy lại sức lực, hét lớn và bắt đầu dùng xúc tu thường xuyên gõ vào tóc hoàng đế. Nó đã ổn rồi. 

Tuy nhiên, sau khi hoàng đế thay đổi cơ thể, hắn trở nên chán nản, thở dốc, sắc mặt tái nhợt, cơ thể run rẩy, suýt chút nữa ngã xuống. 

Triệu Lôi thấy vậy liền vội vàng tiến tới đỡ hắn đứng dậy, hô lớn: "Bệ hạ! Bệ hạ!"

Hoàng đế chậm rãi vung tay phải, trừng mắt nhìn ta, lớn tiếng quát: “Mau dùng súng giết tên phản loạn này cho ta!”

Triệu Lôi lập tức đáp: "Vâng! Bệ hạ..." Trong mắt đột nhiên hiện lên sát ý, dùng súng bắn mấy phát vào lưng hoàng đế! 

Hoàng đế trên mặt lộ ra vẻ khó tin, toàn thân đỏ bừng. Anh ta chỉ vào anh ta và hỏi với vẻ kinh hãi: "Tại sao?"

Triệu Lôi cẩn thận xác định con quái vật trên vai hoàng đế đã bị viên đạn đặc biệt nghiền nát thành bột giấy, sau đó mới mỉm cười đáp: "Bệ hạ, ngài quên mất rằng nếu tôi có thể phản bội người khác thì đương nhiên tôi cũng có thể phản bội ngài."

Hoàng đế nghe xong liền bật cười nói: "Không tệ! Không tệ! Con bài thương lượng cho sự phản bội của ngươi lần này là gì?"

Triệu Lôi lập tức nghiêm mặt lại, nghiêm túc trả lời: "Tâm hồn tôn nghiêm và mạng sống được giao phó cho ta." 

Câu trả lời này khiến hoàng đế hoàn toàn im lặng.

Lúc này, trên trời mưa đã ướt đẫm toàn thân hoàng đế, nhưng nam nhân cường đại này vĩnh viễn không thể trở lại thế giới của mình. 

Anh nhắm chặt mắt lại, như không dám nhìn chính mình đã mất đi tất cả. 

Tôi bình tĩnh bước đến chỗ hoàng đế. Tôi nửa quỳ xuống bên cạnh anh ấy. Tôi nghiêng người nhẹ nhàng ném cọng rơm đã dập tắt mọi hy vọng của anh vào người anh: “Anh có biết ngọn lửa này thực ra không thể đốt cháy ai không?”

Đôi mắt của hoàng đế mở to ngay lập tức và ông ta nhảy lên khỏi mặt đất. Anh ấy nắm lấy cổ áo tôi bằng cả hai tay và hét lên, "Em vừa nói gì vậy! Em vừa nói gì vậy!!"

Ta cười khẩy, khinh thường nhìn hắn nói: "Hay là ngươi cho rằng nếu ta thật sự trở thành Hỏa Lực Vương, ta sẽ cầm cự đến bây giờ mới giết ngươi? Chỉ là vì lửa của ta có thể đốt cháy vàng sắt, nhưng lại không có tác dụng gì với hết thảy sinh vật. Nói cách khác, chỉ là ảo giác vô dụng, thưa bệ hạ tôn kính nhất."

Hoàng đế vẫn không chịu tin tôi, liều mạng lắc cổ áo tôi, hét lên: "Vậy tại sao vừa rồi bạo quân lại phản ứng như vậy! Trả lời tôi đi! Trả lời tôi đi!"

Tôi thở dài một hơi và trả lời: "Tôi chỉ thêm một ít thuốc chống côn trùng vào xăng. Câu trả lời rất đơn giản, thưa ngài. Bạo chúa của ông chỉ là một kẻ ăn bám. Bây giờ ông may mắn sống sót với chút siêu năng lực cuối cùng trong cơ thể. Nhưng lúc này, ông chỉ là một ông già bình thường."

Hoàng đế nghe ta nói xong, ngửa mặt lên trời cười dài, khóe mắt có nhiều vệt nước tuôn ra. 

Tôi không biết đó là mưa hay nước mắt, nhưng điều đó có quan trọng vào lúc này không? Cuối cùng tôi nói: “Bệ hạ, cuộc cá cược này đã kết thúc, đã đến lúc ngài phải tự mình chấm dứt nó.”

Hoàng đế cười rạng rỡ, hỏi: "Ngươi muốn giết ta?"

Tôi lắc đầu nói: “Anh sẽ chết một cách đàng hoàng, còn bây giờ thì không”.

Hoàng đế cười lớn, nhìn mây trên trời, đưa tay cảm nhận nhiệt độ của mưa, nói: "Tùy ngươi. Ta thua rồi. Đời ta giống như một giấc mơ lớn. Ta đã kiên nhẫn nửa đời người, cao thượng suốt quãng đời còn lại. Không ngờ cuối cùng ta lại thua đối thủ cả đời. Ta mệt mỏi rồi, mau, lấy đi những gì ngươi muốn."

Lúc này, anh nhắm mắt bình yên trước mặt tôi, lặng lẽ hát: “Năm mươi năm nhân gian chẳng là gì so với bầu trời. Nhìn thế gian, giấc mơ như nước, sinh mệnh của mình bị hủy diệt một lần, rồi sẽ bị hủy diệt. Đây là hạt giống của Bồ Đề, cảm giác tiếc nuối tràn ngập trong lòng. Nhìn thế gian, trong biển cả bầu trời, không có ai là bất tử!”

Lúc này, trên bầu trời, trong sân, trên ban công, trong lòng người này chỉ còn lại một nốt nhạc than thở cuộc đời. 

Không ai hành động để phá vỡ sự im lặng và tự do. Chỉ có tiếng thở dài hấp hối của những báu vật cổ xưa trong ngọn lửa trước khi chết mới trở thành bài bi ca chia tay hay nhất. 

Khoảnh khắc này chỉ thuộc về một mình ông già này. Lúc này, quá khứ đã qua, hiện tại sẽ sớm trở thành ký ức, tương lai sinh tử cũng đang chờ đợi mọi người ở tương lai định mệnh đó. 

Mong ước bấy lâu nay của tôi đã thành hiện thực nên tôi buông bỏ nó. 

Nhiệm vụ của Triệu Lôi hiện tại đã hoàn thành, hắn lại im lặng. 

Sự kiên trì bao năm của dì tôi sắp thành hiện thực bằng một phương pháp khác và dì đã làm được. 

Ước mơ của mỗi người đều đã kết thúc nhưng có một số điều ngọt ngào đã lặng lẽ biến mất và ra đi mãi mãi. 

"Nào..."

Đây là những lời cuối cùng mà vị hoàng đế "trước khi chết" để lại...

Triệu Lôi bước tới, âm thầm đập nát cột sống cổ và trán của hoàng đế thành từng mảnh. Từ nay về sau, ông là một ông già bị liệt và bất tỉnh. 

Tôi đã giết tên bạo chúa nhưng vẫn để hoàng đế sống sót. 

Tôi đã thắng cược, nhưng việc hồi sinh gia đình Lin giờ mới là sự khởi đầu thực sự. 

Trong tương lai, tôi sẽ hợp sức với Triệu Lôi, trở thành nhân vật nắm giữ quyền lực của hoàng đế để chỉ huy các hoàng tử, chúng ta sẽ đối mặt với thế giới hỗn loạn này mà không có hoàng đế bên cạnh. 

Một đế chế không có kẻ ăn bám như bạo chúa sẽ trông rất thú vị…

**********************

Sau khi từ biệt Triệu Lôi và "Hoàng đế", tôi và dì, mẹ thay bộ quần áo mà tôi đã giấu từ lâu, cùng nhau đứng giữa ngôi nhà đã bị lửa thiêu thành tro. 

Không ai nói chuyện, và không ai biết cách nói chuyện. 

Người dì đã bình tĩnh lại khi hoàng đế bất tỉnh. 

Chỉ có mẹ tôi là người luôn khóc lóc, làm phiền, lúc thì mắng mỏ chúng tôi, lúc thì gọi tên các chị em tôi. 

Nhiều lần tôi muốn tiến tới an ủi mẹ nhưng mẹ tôi luôn chỉ nói một câu với tôi: “Mẹ không có con trai…”

Đây là lần thứ mười bảy tôi nghe được câu trả lời đau lòng này, tuy rất khó để tôi có được sự tha thứ của mẹ nhưng lời xin lỗi dài dòng của dì cuối cùng cũng có tác dụng nhất định. 

Cô cẩn thận đưa tay chạm vào đôi má đang khóc của dì, than thở một tiếng dài, lao mình vào vòng tay dì mà khóc lóc thảm thiết. 

Dì cũng ôm cô sau lưng và không ngừng thì thầm vào tai mẹ. 

Tôi là người duy nhất đứng một mình ở đằng xa, và không ai sẵn lòng cho tôi dù chỉ một chút an ủi. 

Sau khi dì tôi khóc lóc van xin hồi lâu, mẹ tôi gật đầu rồi cùng tôi đi xe ngựa của hoàng đế về biệt thự cũ của tôi. 

Trên đường đi, dì dặn tôi đừng tiếp tục chọc tức mẹ, đồng thời thì thầm điều gì đó với mẹ trên đường đi. 

Mọi chuyện cũng tương tự sau khi đến biệt thự. Mẹ tôi nhờ đến sự giúp đỡ của dì để trở về căn phòng thuộc về bà ở tầng một. 

Hai người ở trong nhà khóc rất lâu, cho đến khi kim giờ và kim phút trên đồng hồ gần như chạm nhau nhưng dì vẫn không ra. 

“Dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang,” tôi lẩm bẩm một mình, nhìn tách cà phê vốn đã nguội lạnh trong tay, “Ồ, hóa ra đã ba giờ rồi…” Tôi đã đứng trong bóng tối rất lâu không cử động, trong căn phòng lớn không có ánh sáng, ngoại trừ ánh sáng trước mặt. 

Và tôi có cảm giác như ánh sáng này sẽ đốt cháy tôi, nhưng ngược lại, bóng tối lạnh lẽo bao quanh tôi có thể khiến trái tim tôi hoàn toàn bình yên. 

Tôi đã quyết định ở bên ngoài ngôi nhà cho đến thời điểm thích hợp. Thời gian, ngày và bóng tối đã mất hết ý nghĩa đối với tôi. Tất cả những gì còn lại là một trái tim đầy sẹo và một cơ thể không có linh hồn. 

Lúc này tôi chỉ nghe thấy một tiếng “cạch” và cánh cửa mở ra một khe nhỏ. Dì tôi nhẹ nhàng nhón chân bước ra khỏi phòng, thấp giọng hỏi tôi: "Lâm nhi, cháu đợi lâu chưa?"

Tôi vội lấy tay che mắt lại để tia sáng này không làm tổn thương đôi mắt đen láy của tôi. Youyou hỏi, "Chà... cô ấy ổn chứ?"

Thím chậm rãi lắc đầu nói: “Bà ấy ngủ rồi, xin lỗi, tôi vẫn không thuyết phục được bà ấy gặp cháu…”

Mắt tôi mờ đi ngay lập tức. Dù đồng tử tôi dần dần quen với ánh sáng chiếu rọi trong phòng, nhưng ánh sáng trong tâm hồn tôi lập tức bị dập tắt như ngọn nến gặp gió mạnh.

Khi dì tôi nhìn thấy nỗi buồn khắp người tôi gần như trào dâng, những giọt nước mắt mà dì cố ngăn được lại rơi thêm hai dòng cho tôi từ giữa đôi mắt to sưng đỏ của dì. 

Mẹ ôm tôi thật cẩn thận, như ôm một viên pha lê mỏng manh, và cứ khóc bên tai tôi. 

Nhưng tôi chỉ lặng lẽ nhìn cô ấy khóc, bản thân không thể rơi một giọt nước mắt nào. 

Vốn dĩ hôm nay tôi đã trả thù được, lẽ ra phải là một ngày vui vẻ, nhưng tại sao tôi lại buồn hơn trước khi trả thù? Tại sao... tại sao...

Đúng lúc tôi cảm thấy buồn và tự trách mình. 

Dì tôi đột nhiên cởi hết quần áo. Dưới ánh sáng, bộ ngực của cô thật đầy đặn, chiếc cổ thon thả và làn da trong trẻo như pha lê. 

Nhưng những điều đó chẳng có ích gì cho tôi vào lúc này. 

Tôi nói: “Dì ơi, bây giờ con không có tâm trạng…”

Nhưng dì tôi lại không nghĩ vậy. Trong lúc chậm rãi cởi bỏ lớp quần áo phía dưới, cô ấy nói lời yêu cầu chân thành nhất mà tôi từng nghe trong đời: "Yêu em...yêu em thật nhiều suốt đêm dài..."

Nỗi buồn, sự đau đớn, sự tự trách, tội lỗi bị đè nén trong lòng bỗng bùng nổ khiến lòng tôi như thiêu đốt vì lo lắng, tôi lao vào người dì và hôn dì say đắm. 

Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra tiếp theo, tôi thậm chí không thể nhớ được cho đến rất lâu sau đó. 

Tôi chỉ nhớ mơ hồ về một đôi mắt bất đắc dĩ buông ra và yêu tôi sâu đậm: tiếng tích tắc ngoài cửa sổ và tiếng mưa đập vào cửa sổ; một vài lời hứa mà tôi đã nhắc đi nhắc lại nhiều lần nhưng lại quên mất. 

Khi mặt trời chiếu vào tôi vào ngày hôm sau, dì tôi đã ở trong vòng tay tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy nửa ga trải giường dưới mình đã ướt đẫm nước mắt, trong những giọt nước mắt này đọng lại một nỗi nhớ rất lớn không thể kiềm chế. 

Tôi vội gọi tên dì, mong được gặp dì, nhưng cuối cùng, tất cả những gì tôi tìm thấy chỉ là một lá thư mỏng manh và cùng bộ quần áo đó được đặt ngay ngắn dưới đất:

Tôi để lại điều này cho Lin'er thân yêu nhất của tôi:

Xin lỗi, tôi đã chọn rời đi. 

Và xin chúc mừng, bạn đã hoàn thành được tâm nguyện của tôi mà tôi chưa thể thực hiện được. 

Hôm qua, tôi đã đổ hết lỗi lầm trong bao năm qua lên chính mình. Dù chị tôi có chút nghi ngờ nhưng chị vẫn nghe theo. 

Bạn nên đối xử tốt với cô ấy trong tương lai. Suy cho cùng, chị tôi đã buồn quá lâu rồi. 

Về phần tâm nguyện của anh đã được thực hiện, em đã trưởng thành và không cần anh nữa. 

Hoàng đế không chết, nhưng nhiều năm ân oán, oán hận, phải có người gánh chịu. Hãy để tôi là tội nhân của lịch sử. 

Hãy nhớ rằng, anh đã yêu em sâu sắc bây giờ, bây giờ và mãi mãi trong địa ngục...

Tôi yêu bạn nhất, kiệt tác của Lâm Giảiyu. 

"KHÔNG...!!!!!"

Tôi siết chặt quần áo trong tay và gầm lên tuyệt vọng như một con thú bị thương. 

Tôi bắt đầu mở tung mọi phòng, tìm kiếm dì khắp nơi, và cuối cùng ngay cả mẹ tôi cũng hoảng hốt. 

Tôi không quan tâm đến cảm xúc của mẹ lúc này. Tôi chỉ lắc lắc người mẹ một cách tuyệt vọng, cố gắng moi tin tức về dì tôi từ bà, nhưng mẹ tôi chỉ mở to mắt sợ hãi và đẩy tôi ra trong sợ hãi. 

Vì cô ấy không có ở đây nên tôi tiếp tục tìm kiếm một cách điên cuồng cho đến khi lục tung căn biệt thự rồi lao ra khỏi cửa. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy cô ấy...

Trắng, trắng chói lóa. 

Đỏ, đỏ tươi. 

Cơn mưa tích tụ lâu ngày trên bầu trời đã bí mật biến thành tuyết trắng trước khi tôi kịp nhận ra, bao phủ thế giới bẩn thỉu này bằng một lớp trắng chỉ sau một đêm. 

Khi tôi không hề hay biết, dì tôi đã từ bỏ mọi thứ bên ngoài như thể được sinh ra, trần truồng nằm trên mặt đất và lén cắt một nụ hôn độc của thần chết trên cổ tay. 

Máu đã nhuộm trắng, màu trắng đã cuốn trôi quá khứ trong máu. Tôi ngước nhìn mặt trời vàng phản chiếu trên tuyết trắng, trong lòng tôi biết rằng người yêu thương tôi nhất trên đời đã chìm vào giấc ngủ. 

-- qua --
