============================================================
  Tù nhân của mẹ
  Tác giả    : Sắc Đạo Tông Sư
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30609.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái, #Tất nylon, #恋 Túc
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Trái tim đờ đẫn hồi sinh

Thành phố Hải, trong văn phòng của một tòa nhà nguy nga nào đó. 

Liễu Như Thương có chút mệt mỏi dựa vào ghế tựa, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Tiếng chuông leng keng…

Điện thoại đột nhiên vang lên. 

Liễu Như Thương mở mắt ra, trong đôi mắt bình tĩnh tràn ngập lạnh lùng, thỉnh thoảng lóe ra tia sáng lạnh lẽo. 

Đôi mắt cô toát ra vẻ lạnh lùng tự nhiên, như thể chúng là những viên ngọc sinh ra từ đáy sông băng. 

Với tư cách là người đứng đầu Tập đoàn Liuye, cô ấy từ lâu đã phát triển tính cách điềm tĩnh và tự chủ, nhưng bạn có thể mơ hồ phát hiện ra nỗi buồn và sự cô đơn khó tả trong mắt cô ấy. 

“Có kết quả không?”

Lưu Như Thương nghe điện thoại, nhẹ nhàng hỏi. 

Người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại đã quen với thói ăn nói lạnh lùng của Lưu Như Thương nên dễ dàng trả lời:

"Vâng, thưa chủ tịch, chúng tôi đã tìm thấy anh ấy."

Đôi mắt đẹp của Liễu Như Thương động đậy, nhưng tâm tình lại không có dao động lớn. Cô vẫn bình tĩnh và bình tĩnh. 

Nhưng sâu trong mắt anh lại có một tia kinh ngạc khó phát hiện. 

"Đi tiếp."

"Chủ tịch, tôi đã nhờ người điều tra tất cả những nơi có thể có trong quá khứ của anh ấy, cuối cùng cũng tìm được đứa trẻ mà anh đang tìm."

"Tất nhiên, trước đây tôi không thể chắc chắn được, tôi chỉ muốn thử lấy móng tay, máu và tóc cùng với nang lông của anh ấy đi giám định y tế, cuối cùng đưa ra kết luận..." Cô còn chưa kịp nói hết lời, Lưu Như Thương đã nói thẳng: "Hãy cho tôi biết kết quả!" "Xác suất quan hệ cha con tương đối là 99,99%, chứng tỏ anh ấy là con ruột của bạn." Nghe xong, cơ thể căng cứng của Lưu Như Thương cuối cùng cũng thả lỏng. 

"Chủ tịch, tôi sẽ chụp ảnh báo cáo thẩm định và gửi cho anh sau."

"Càng sớm càng tốt."

Lưu Như Thương trực tiếp cúp điện thoại. 

Dù kiên quyết như vậy nhưng bà luôn trân trọng những lời nói như vàng, ngay cả khi nói đến đứa con ruột mà bà đã tìm kiếm suốt mười lăm năm. 

Nhưng cô là loại phụ nữ nội tâm, uy nghiêm và uy nghiêm, cảm xúc sẽ không bộc lộ ra ngoài, có thể gọi là mỹ nữ lạnh lùng như băng. 

Nàng nổi tiếng khắp thành, Lưu Như Thương, được gọi là Lưu gia Băng Cơ. 

Năm nay anh 38 tuổi. Anh có vẻ đẹp quý phái và trang nghiêm. Khuôn mặt duyên dáng của anh ấy trông như chỉ mới đôi mươi, toát ra khí chất tao nhã nhưng sang trọng một cách tự nhiên. 

Cô đã phụ trách Tập đoàn Liuye được 10 năm. 

Liễu Như Thương từ trên ghế đứng dậy, tâm tình hiển nhiên tốt hơn rất nhiều. Sau bao nhiêu năm tìm kiếm, cuối cùng bà cũng tìm được đứa con ruột thất lạc nhiều năm của mình. 

Thân hình xinh đẹp của cô khoe đường cong quyến rũ. Cô ấy mặc một bộ đồng phục chuyên nghiệp màu đen tuyền, hai chân được bọc trong chiếc tất trong suốt siêu mỏng màu đen, chân đi đôi giày cao gót màu đen cao 8 cm. Cô ấy trông đầy quyến rũ. 

Phù hợp với phong thái nghiêm nghị và lãnh đạm của cô, có một loại quý phái khiến người ta cảm thấy xa cách. 

Tiếng chuông leng keng…

Điện thoại lại reo. 

“Có chuyện gì thế, Pinni?”

Liễu Như Thương lạnh lùng hỏi. 

"Công chúa của anh đang yêu."

Trong điện thoại di động vang lên một thanh âm bình tĩnh: “Ta đề phòng lâu như vậy, vẫn chưa thoát khỏi sự khống chế của ngươi sao? Tỷ…”

"Tôi sẽ qua ngay bây giờ."

Liễu Như Thương ánh mắt khẽ động, cúp điện thoại, xoay người rời khỏi văn phòng. 

Trường trung học cơ sở số 1 Hải Thạch, sân chơi, buổi tối. 

Học sinh tụ tập ở đây, la ó khắp nơi. 

Dưới tòa nhà giảng dạy có một cánh đồng hoa hồng đỏ. 

Một nam sinh tuấn mỹ đứng trên giảng đường, trên tay cầm một đóa hồng đỏ, hướng phía dưới lầu cô gái hét lớn: "Lưu Chân, anh thích em!"

"Hứa với anh, hứa với anh đi..."

Đó là lời tỏ tình công khai hiếm hoi của các sinh viên, họ đã mua rất nhiều hoa hồng và đồng thanh cổ vũ. 

"Đồ ngốc, anh không phải mẫu người con gái của tôi!"

Một cô gái có mái tóc đen dài và khuôn mặt thanh tú lớn tiếng nói. 

"Đừng lãng phí công sức của anh, Trịnh Hà, cô gái này sẽ không thích anh..." "Không thể nào, Lưu Sản, sao anh có thể không thích em? Em là người yêu thuở nhỏ của anh, chúng ta từ nhỏ đã cùng nhau lớn lên."

Trịnh Hà mất bình tĩnh một chút. 

“Một kẻ ngu ngốc lãng phí sức lực của mình… hắn từ nhỏ đã quấy rầy ta, vẫn luôn theo ta, hắn có thể coi là người yêu thuở nhỏ sao?”

Lưu Thiền trong lòng nghĩ nghĩ, lại nói: "Ta đã có người thích rồi, ngươi đừng lãng phí công sức..."

"Ai là..."

Trịnh Hà giận dữ gầm lên. 

"Này, đồ ngốc."

Lưu Chấn lắc đầu, trợn mắt. Xem ra nếu không tìm người ngăn cản, sau này sẽ bị hắn quấy rầy. 

Lưu Chan liếc nhìn đám người, chợt nhìn thấy một nam tử mặc quần áo đơn giản, xách cặp đi ngang qua. 

"Đó là anh ấy!"

Lưu Chan vươn tay chỉ: “Kỳ Không lớp 1, lớp 2, là người tôi thích…” Đối với Lưu Chan, không quan trọng là ai, quan trọng là phải ngăn chặn đường dây mê đắm này đối với chính mình. 

"Cái... tên ngốc đó là cái gì vậy? Làm sao có thể?"

Trịnh Hà hoàn toàn không tin và chạy xuống khỏi tòa nhà giảng dạy. 

Các bạn cùng lớp xung quanh nhìn anh ngạc nhiên. Anh chàng này thậm chí không thể chạy vài trăm mét mà không thở. 

"Tôi không tin điều đó!"

“Tôi không tin anh sẽ thích tên ngốc ngu ngốc không có công đức đó…” Trịnh Hà tức giận nói khi đến chỗ Lưu Sản. 

"Dù bạn có tin hay không thì anh ấy vẫn là người tôi thích."

Lưu Sản phớt lờ câu nói ngu ngốc này, quay người chạy về phía cậu bé tên Kỳ Không, người bị các bạn cùng lớp gọi là cậu bé ngốc nghếch. 

"Kongkong, cuối cùng ngươi cũng tới rồi. Có một tên khốn nạn luôn quấy rầy ta." “Nhưng làm ơn bỏ qua anh ấy đi.”

Nói xong, Lưu Thiền trực tiếp kéo Kỳ Không hướng ra ngoài khuôn viên trường. 

Kỳ Không bối rối nhìn cô gái đang ôm mình. 

Cô gái này là hoa khôi học đường nổi tiếng nhất thành phố Hải. Cô có gia cảnh khá giả, ngoại hình xinh đẹp, dáng người cao ráo và thành tích học tập tốt. Cùng với bộ ngực đào như quả đào, cô rất nổi tiếng ở trường trung học cơ sở số 1 Thành phố Hải. 

"Hả?"

Kỳ Không chưa kịp phản ứng thì đã cảm thấy tay phải của mình bị lòng bàn tay ấm áp của cô gái nắm giữ. 

Cô gái mỉm cười với anh. 

Trên sân học sinh ngày càng nhiều, tất cả đều không thể tin nhìn Lưu Chan đang nắm tay Kỳ Đồng. 

Họ không hiểu tại sao Lưu Chan lại thích tên ngốc không có công trạng này. 

Kỳ Không bị Lưu Chan kéo về phía cổng trường như người gỗ. 

Lúc này, trên hành lang tầng ba của tòa nhà giảng dạy, một người phụ nữ trưởng thành, dung mạo vô cùng xinh đẹp, giống Liễu Như Thương năm điểm, đang bình tĩnh quan sát cảnh này. 

"Haha, giống như chị vậy, chị luôn vô tình trêu chọc người khác." Nói xong, cô bước xuống tòa nhà giảng dạy. 

Sau một thời gian. 

"Tiền bối Lưu Chấn, anh..."

Lưu Chan năm nay 18 tuổi, là học sinh cuối cấp trường trung học cơ sở số 1 Hải Thạch, được mệnh danh là đại công chúa của nhà họ Lưu. Cô đã thừa hưởng trí tuệ và vẻ đẹp của mẹ mình. Dù còn hơi trẻ nhưng cô nàng đã lộ rõ ​​vẻ ngoài xinh đẹp của mình. 

Kỳ Không ngơ ngác nhìn Lưu Chan đang dừng lại.

"Được rồi, tôi đã thoát khỏi anh chàng khó chịu." 

Lưu Sản phớt lờ sự chậm chạp và ngạc nhiên của Kỳ Không. Cô ấy dường như là một công chúa bẩm sinh ngang bướng, đi theo con đường riêng của mình và không quan tâm đến cảm xúc của người khác. 

Cô là người thừa kế duy nhất của tập đoàn Liuye và là con duy nhất của Lưu Nhu Thượng. Cô sẽ kế thừa đế chế kinh doanh của tập đoàn Liuye trong tương lai gần. Cô ấy thường xa cách và đối xử với những người bình thường như Kỳ Không, và cô ấy đã quen với điều đó. 

"Cảm ơn, đồ ngốc."

Lưu Chấn cười nói. 

Nghe xong, Kỳ Không sắc mặt lập tức lạnh lùng, hất ra bàn tay trắng nõn mềm mại của Lưu Thiền. 

“Một cô gái trẻ như em thích trêu chọc người khác đến vậy sao?” Kỳ Không dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn cô, dấu vết thiện chí duy nhất anh dành cho cô cũng biến mất. 

"Ha ha, ngươi thật sự cũng tức giận sao?"

Lưu Chan mở to đôi mắt tròn xoe, tò mò nhìn anh. 

Trong ấn tượng của cô, Kỳ Không, người vào trường với tư cách là một học sinh nghèo hai năm trước, luôn nở nụ cười thân thiện, và cô chưa bao giờ nghe thấy anh giận dữ với ai trong hai năm qua. 

"Tôi xin lỗi nếu tôi làm tổn thương cảm xúc của bạn."

Nhìn thấy đôi mắt có chút u sầu của Kỳ Không, Lưu Thiền há to miệng, như muốn cười: "Em... không thực sự yêu anh phải không?"

"Hahaha, đồ ngốc, đừng nghĩ nhiều nữa..."

"Thiền Thiền!"

Lúc này, một giọng nói lạnh lùng vang lên.

Kỳ Không ngước lên và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, trông rất giống Lưu Sản. 

Cô ấy mặc một chiếc váy đồng phục thẳng màu đen, chân cô ấy đi tất siêu mỏng màu đen và chân cô ấy đi giày cao gót màu đen. Mái tóc đen của cô được buộc ra sau lưng và một chiếc khuyên tai pha lê treo trên mỗi đôi tai trắng ngần của cô.

"Mẹ..."

Lưu Chân che miệng, kinh ngạc nhìn Lưu Như Thương. Anh không bao giờ ngờ rằng mẹ anh lại đột ngột đến trường. 

"Tôi đã bao giờ nói với bạn rằng bạn không thể có mối quan hệ ở trường trung học chưa?" 

Liễu Như Thương đi tới, lạnh lùng nói.

"Mẹ, con không..."

Lưu Thiền còn chưa nói xong đã bị Lưu Như Thương cắt ngang: “Lên xe đợi tôi.” "Con biết mà, mẹ."

Lưu Sản thì thầm, sau đó làm mặt hài hước về phía Kỳ Không và bỏ chạy. 

Kỳ Không biết rằng mặc dù Lưu Sản có vẻ dễ hòa đồng và lời nói của anh ấy không mỉa mai và khinh thường như những người bạn cùng lớp khác, nhưng anh ấy có một trái tim cao cả và kiêu ngạo. 

Nhìn thấy mẹ Lưu Thiền vẻ mặt lạnh lùng đi tới, tim Kỳ Không bỗng nhiên đập mạnh.

Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ đẹp như vậy. Cô ấy có khí chất trưởng thành mà không cô gái nào có thể sánh bằng. Bộ ngực khủng của cô ấy giống như một quả đào khổng lồ. Đứng cách xa vài mét cũng có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể. 

Đặc biệt là khí chất cô ấy toát ra uy nghiêm, lạnh lùng và cao quý, như thể tất cả khí chất xinh đẹp của phụ nữ trên đời đều hội tụ trong cô ấy. 

Tuy nhiên, người phụ nữ trước mặt lại toát ra vẻ lạnh lùng có thể đẩy lùi người xa ngàn dặm. 

Tim Kỳ Không đột nhiên đập nhanh hơn, trái tim khô héo lúc này dường như đã hoàn toàn hồi sinh. 

"Xin chào...Xin chào..."

Kỳ Không hoảng hốt nói, nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Lưu Như Thương, mặt hơi đỏ lên. 

Liễu Như Thương dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Tề Không, liền nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của hắn. Cô không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ, đồng thời cô cũng rất ngạc nhiên khi hôm nay ở trường trung học số 1 lại có một nam sinh nhút nhát như vậy. 

Ngoại hình của anh ấy khá nổi bật và có sự trưởng thành vượt xa tuổi tác. 

"Có phải cậu là người làm phiền Chanchan không?"

Liễu Như Thương nhẹ nhàng hỏi, ánh mắt không sắc bén mà như một mũi dao đâm vào đồng tử Tề Đồng. 

"Không... không..."

Kỳ Không cúi đầu, không dám nhìn nàng, có chút buồn bã nói: “Ta chỉ là bị Lưu Thiền sư tỷ lợi dụng làm lá chắn mà thôi.”

"Thật sự?"

Liễu Như Thương sửng sốt một lát, cảm nhận được trong mắt thiếu niên hiện lên một tia cô đơn cùng một chút ngưỡng mộ. 

Tuy nhiên, bà coi sự ngưỡng mộ thoáng qua này là sự yêu thích dành cho con gái mình là Lưu Sản. 

"Bạn nên biết danh tính của Chanchan, phải không?"

"Tôi biết."

Kỳ Công gật đầu. 

“Tôi không có ý định thuyết giảng cho bạn, nhưng xin hãy từ bỏ những suy nghĩ phi thực tế đó đi.” "Trên thế giới này có một số việc rất không công bằng, tôi không muốn Chanchan yêu nhau khi còn học trung học." Đôi mắt của Lưu Nhu Thượng bình tĩnh như nước, nhưng trong mắt Kỳ Không lại lạnh lùng như băng, và niềm tự hào trong xương cốt của anh ta sinh ra đã vượt trội hơn người thường. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Kỳ Không đột nhiên cảm thấy trong lòng lạnh lùng, đối phương cũng không có nói lời nào không tốt với hắn. 

Nhưng ánh mắt trịch thượng của cô lại làm cay mắt Kỳ Không. 

"Tôi sẽ không thích một người phụ nữ coi thường người khác từ tận đáy lòng." Giọng nói của Kỳ Không cũng trở nên lạnh lùng hơn. 

Kinh nghiệm sống một mình nhiều năm như vậy đã khiến anh hình thành một tính tình không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, và anh đã nhìn thấu những ảo tưởng phi thực tế đó. 

"Thật sự..."

Liễu Như Thương có chút sửng sốt, không khỏi lại liếc nhìn thiếu niên tuấn tú trước mặt lần nữa. 

Quần áo rất đơn giản và cũ kỹ, trông anh như một đứa trẻ trong một gia đình nghèo. 

"Thật tốt khi bạn nghĩ như vậy. Lần này tôi là người đột ngột."

Nói xong, Lưu Như Thương xoay người rời đi. 

Nhìn bóng dáng Liễu Như Thương rời đi, Tề Không cảm thấy trong lòng có chút lạnh lẽo. Dù từ lâu đã quen với cách người khác nhìn mình nhưng anh vẫn không tránh khỏi cảm giác thất vọng vô cùng. 

Cứ như thể những điều tốt đẹp đó chẳng liên quan gì đến tôi vậy. 

"Ồ, những người giàu có này đều kiêu ngạo như vậy sao?"

Kỳ Khổng không khỏi cười nhạo chính mình. 

"Nhưng chuyện này thì liên quan gì đến tôi? Trước tiên hãy kiếm học phí cho học kỳ sau đã." Anh lắc đầu rồi quay người rời đi. 

Trước khi anh trở lại lớp học, rất nhiều bạn cùng lớp đã tụ tập lại, đều hỏi anh làm thế nào để kết thân với Lưu Chan. 

Anh ấy giải thích những gì đã xảy ra, và các bạn cùng lớp xung quanh anh ấy đều tỏ ra biểu hiện đúng như vậy. 

Không ai có thể tin rằng một nữ sinh xinh đẹp như Lưu Sản lại thích một anh chàng đần độn như Kỳ Không. 

Nhưng tên Trịnh Hà đó lại không gây rắc rối gì cho anh, dường như cũng biết Lưu Thiền chỉ đang lợi dụng anh làm lá chắn mà thôi. 

"Kỳ Không, Liễu lão sư kêu ngươi đi văn phòng."

Một người bạn cùng lớp hét về phía Kỳ Không. 

“Tôi biết rồi, tôi sẽ tới đó ngay.”

Kỳ Không gật đầu, thu dọn cặp sách đi về phía phòng học. 

"Thầy Lưu, thầy đang tìm em phải không?"

Kỳ Không đến văn phòng độc lập của Lưu Tần Nị. 

Thầy Lưu mặc vest, quần tây thẳng, giày cao gót màu đen và đôi tất ngắn màu da mỏng.

Đây cũng là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Trong số tất cả các nữ giáo viên của trường trung học cơ sở số 1 Hải Thạch, cô là người trưởng thành và xinh đẹp nhất. Cô năm nay 36 tuổi.

"Ngồi xuống đi!"

Thầy Lưu nhẹ nhàng nói, chỉ vào chiếc ghế trước bàn. 

Kỳ Không ngồi xuống, có chút bối rối không biết tại sao sư phụ Lưu Phẩm Ni lại đột nhiên đến tìm hắn. 

“Sư phụ đã nhìn thấy chuyện tối hôm đó, ngươi chính là tấm khiên bị Lưu Thiền rút ra.” "Liễu lão sư, ngươi muốn nói cái gì?"

Kỳ Không có chút bối rối hỏi. 

"Tôi là dì của Lưu Chan. Tôi thay mặt Lưu Chan xin lỗi bạn. Đáng lẽ cô ấy không nên tự mình kéo bạn ra làm lá chắn."

Thầy Lưu dùng ánh mắt sáng ngời nhìn Tề Không, phát hiện thiếu niên trước mặt có đôi mắt điềm tĩnh, vẻ thành thục vượt xa tuổi tác. 

"Liễu lão sư, ta không quan tâm."

Kỳ Không lắc đầu nói: “Nàng cùng ta không có quan hệ gì.” "Ừ thì tốt. Bây giờ bạn đang học năm thứ hai trung học và đã đạt đến thời điểm quan trọng nhất của cuộc đời." "Với thành tích của em, em rất có hứa hẹn sẽ được nhận vào mười trường đại học hàng đầu trong nước. Giáo viên không muốn điều này làm em phân tâm. Nếu không, với tư cách là dì của Lưu Thiền, tôi vẫn sẽ cảm thấy rất có lỗi." "Liễu lão sư, ngươi không cần như vậy!"

"Nó không liên quan gì đến bạn."

Kỳ Không nói: “Tôi biết mình khác với những người khác nên tôi sẽ làm việc chăm chỉ”. "Ồ, sư phụ biết rồi."

Nói xong, Lưu Phàm Nghê cảm thấy bên ngoài bầu trời càng ngày càng tối, sau đó giơ hai tay đỡ đầu. 

Bộ đồ đen trên ngực của Lưu Tần Nị lập tức bó lại, chiếc áo sơ mi trắng bên dưới cũng bị thủng một lỗ, để lộ bộ ngực trắng nõn và to lớn của cô. 

Bộ ngực này rất to và tròn, gần bằng bộ ngực của mẹ Lưu Chan mà cô từng thấy trước đây. 

Kỳ Không nhịn không được nhìn chằm chằm vào ngực Liễu Phẩm Ni. 

Liễu Phàm Nghê chú ý tới ánh mắt Kỳ Không, sắc mặt hơi đỏ lên, lập tức buông cánh tay xuống. 

"Được rồi, ngươi đã có thể hiểu được, sư phụ không cần lo lắng." "Đã muộn rồi, cậu có thể về."

Lưu Tần Nị trông như thường lệ và ra lệnh trục xuất.

Kỳ Thông gật đầu, đứng dậy và bước ra khỏi văn phòng. 

Trở lại lớp học, cậu cất cuốn sách buổi tối muốn đọc rồi bước ra khỏi trường với chiếc cặp trên lưng. 

Anh không sống trong khuôn viên trường mà thuê một căn nhà riêng ở bên ngoài. Không phải vì anh không đủ tiền thuê chỗ ở trong khuôn viên trường mà vì anh thường phải làm việc bán thời gian bên ngoài khuôn viên trường để kiếm tiền. 

Sẽ thuận tiện hơn khi sống ngoài khuôn viên trường. 

Trong những năm qua, ông đã đảm nhiệm mọi công việc. 

Khi chúng tôi đến cổng trường thì trời đã tối hẳn. 

Tề Đồng rời đi dọc đường. 

"Kỳ Kông..."

Lúc này, một giọng nói từ xa truyền đến. 

"Thầy Lưu, thầy vẫn chưa đi à?"

Kỳ Không nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Tần Nị và bước tới. 

"Nhà cậu ở đâu? Thầy sẽ gửi cho cậu."

Liễu Pinni trực tiếp nói. 

"Không cần đâu thầy. Nhà em cách trường không xa, em có thể tự đi bộ về." "Không thành vấn đề, không quá mấy phút, ban đêm có chút lạnh, sư phụ sẽ tiễn ngươi đi." Nhìn thấy Lưu Phàm Nghê kiên trì, Kỳ Không gật đầu. 

"Hãy ngồi vào ghế hành khách, không còn ai nữa."

Nhìn thấy Kỳ Không chủ động mở cửa sau xe, Lưu Phẩm Ni nở nụ cười nhạt, đánh giá của hắn đối với Kỳ Không lại tăng lên một cấp độ khác. 

Cậu bé này rất nhạy cảm và có sự hiểu biết về con người và thế giới khác với những thanh thiếu niên bình thường. 

Tề Đồng mở cửa hành khách bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Người mẹ xinh đẹp đi tìm con trai

Anh ngay lập tức ngửi thấy một mùi thơm đặc biệt và nhận ra đó là mùi thơm trên cơ thể của thầy Lưu Tần Nị. Nó nhẹ, không nồng, quyện với mùi thơm của dầu gội. 

Lưu Tần Nị ngồi trong xe và lấy ra một đôi chân xinh đẹp đi tất ngắn màu da thịt từ đôi giày cao gót. Sau đó cô với lấy đôi giày da đế bằng màu đen ở ghế sau nhưng không với tới được. 

"Kỳ Không, giúp sư phụ cởi giày, tay sư phụ không với tới được." Liễu Pinni nói. 

“Ồ, có phải cặp này không?”

Kỳ Không vừa nói vừa nhìn đôi giày da phẳng ở ghế sau. 

"Vâng."

Anh dang tay ra và giữ đôi giày đế bằng bằng lòng bàn tay. Khi đôi giày đế bằng được mang tới, Kỳ Không lập tức ngửi thấy mùi thơm từ chúng. 

Ngoài mùi thơm còn có mùi mồ hôi chua chua thoang thoảng, hình như là mùi mồ hôi từ đôi chân đi tất của thầy Lưu. 

Vẻ mặt Kỳ Không kinh ngạc, hắn cảm giác được hỗn hợp mùi không ngừng chảy vào lỗ mũi. 

Đôi giày rất sạch sẽ. Vì giày lái xe của Lưu Tần Nị quanh năm nên chúng có mùi hỗn hợp của tất và da. 

Kỳ Không nhịn không được đem đôi giày da đế bằng đưa lên lỗ mũi, nhẹ nhàng hít một hơi. Đột nhiên, một mùi hương nồng nặc hơn trước xộc vào mũi anh. Anh không thể nói được cảm giác đó như thế nào. Anh chỉ cảm thấy thân dưới của mình đột nhiên nghiêng lên. Mùi hương tựa như một mùi hương mê hoặc, khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong anh. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa, Kỳ Không?"

Lưu Tần Nị có chút bối rối hỏi. 

"Vâng."

Kỳ Đồng nhanh chóng cởi đôi giày da đế bằng ra, đưa cho Lưu Phẩm Ni. 

Lưu Tần Nị mỉm cười nhẹ, cầm lấy đôi giày da rồi nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất ngắn siêu mỏng lên. 

Cô ấy dường như nhận thấy một ánh mắt rực lửa, lòng bàn chân vừa xỏ giày dừng lại và nhìn về phía Kỳ Không. 

Anh nhận thấy đôi mắt của Kỳ Không đang nhìn đôi tất ngắn của anh với đôi mắt rực lửa. 

Nhưng vẻ mặt cô không thay đổi nhiều, cô bình tĩnh xỏ đôi giày đã mòn nửa chừng vào chân. 

"Quên đi, con trai ở độ tuổi này tò mò về người khác giới là chuyện bình thường." Lưu Tần Nị suy nghĩ và không để tâm đến tình tiết này nên nhấn ga và xe khởi động chậm rãi. 

Trong xe im lặng, Kỳ Không vẫn đang suy nghĩ về cảnh tượng vừa rồi gợi cảm, Lưu Phẩm Nghê cũng đang chăm chú lái xe. 

"Kỳ Không, nhà ngươi ở đâu?"

Một lúc sau, Lưu Bình hỏi. 

"Sau đường Trường Đình, rẽ phải và đi thẳng một km."

"Đó là thành phố cổ phải không...gia đình cậu sống ở đó phải không?"

Liễu Pinni có chút khó hiểu nhìn hắn. 

Kỳ Không không muốn tiết lộ quá nhiều về hoàn cảnh của mình cho người khác, nên nhẹ nhàng gật đầu: “Ừ.” Chiếc xe chạy êm ru, mười phút sau, cuối cùng cũng dừng lại ở một con đường bẩn thỉu. 

Một mùi khó chịu bay vào xe. Lưu Tần Nị cau mày, nhưng không thể hiện ra ngoài. 

Cô không muốn học sinh của mình trông chán ghét. 

"Đây...là nhà của cậu à?"

Lưu Tần Nị có chút ngạc nhiên nhìn xung quanh. Những ngôi nhà đã cũ đến mức sắp bị phá bỏ. Họ bị bao quanh bởi những con đường bẩn thỉu và rác thải ở khắp mọi nơi. 

"Sư phụ, cám ơn, ta đi trước."

Kỳ Khổng không trực tiếp trả lời. 

Thấy Kỳ Không không trả lời câu hỏi của mình, Lưu Phẩm Ni cũng không hỏi thêm gì nữa, gật đầu, khởi động xe rời đi. 

Sau khi một mình trở về nhà thuê, Tề Lệ mở cặp sách ra và bắt đầu học trong ngày. 

Anh ấy không đến từ Haishi, nhưng đã vượt qua bài kiểm tra của trường trung học cơ sở số 1 Haishi hai năm trước và vào trường này với kết quả cực kỳ xuất sắc. 

Nhà anh ở quê cách thành phố Hải hàng trăm dặm nhưng lại không có người ở nhà nên anh không có nỗi nhớ quê hương. 

…

Cộng đồng biệt thự ven biển, bên trong một biệt thự thịnh vượng. 

Liễu Như Thương mở cửa, cởi đôi giày cao gót màu đen ra, xỏ một đôi chân lụa đen trong suốt siêu mỏng vào đôi dép nhung. 

"Bà ơi, bà về rồi à?"

Người quản gia đi tới. 

"Chà, Chanchan đã về chưa?"

Liễu Như Thương hỏi. 

"Tôi về rồi, nhưng đã muộn rồi, tôi nên đi ngủ thôi."

"Ta biết, ngươi đi nghỉ ngơi đi."

Liễu Như Thương vừa nói vừa đi đến ghế sô pha ngồi xuống. 

Sau một ngày bận rộn, cô cảm thấy rất mệt mỏi nên lấy đôi tất đen ra đặt trên bàn trước mặt, duỗi tay ra rồi nằm trên ghế sô pha. 

Bíp. 

Điện thoại reo. 

Lưu Như Thương nhấc điện thoại lên, thấy có tin nhắn đến. 

Cô bật điện thoại lên và nhìn thấy những bức ảnh về xét nghiệm quan hệ cha con do trợ lý của cô gửi. 

"Xác suất tương đối có quan hệ cha con đạt tới 99,99%..."

Cô nhìn bức ảnh một lúc, xác nhận tính chân thực chắc chắn của mình. 

Nhưng khi nhìn thấy cái tên trên, cô sững sờ trong giây lát. 

Một trong những cái tên là cô ấy, Lưu Nhu Thượng. 

Tên còn lại là Kỳ Không, cô lập tức nhấc điện thoại di động lên và bắt đầu quay số. 

"Chủ tịch."

Một giọng nói hỗ trợ phát ra từ điện thoại.

“Đứa bé tên là Kỳ Không?” 

“Vâng, thưa Chủ tịch.”

"Đã nghĩ ra rồi."

"Anh ấy đến từ một huyện cách Hải Thạch năm trăm dặm. Anh ấy lớn lên ở nông thôn. Tuy nhiên, anh ấy đã vượt qua bài kiểm tra độc lập của trường trung học số 1 Hải Thạch hai năm trước và trở thành học sinh của trường trung học số 1 Hải Thạch với kết quả xuất sắc." "Ồ, cậu học trường trung học số 1 Hải Thạch à?"

Liễu Như Thương sửng sốt một lát. Bà không ngờ rằng đứa con trai mà bà tìm kiếm hơn mười năm lại thực sự đang ở bên cạnh bà. 

“Ừ, bây giờ anh ấy là học sinh lớp 1, lớp 2, còn chị cậu là giáo viên chủ nhiệm của anh ấy.” "Thật là trùng hợp?"

Liễu Như Thương sửng sốt một chút, không ngờ lại có sự trùng hợp như vậy. 

"Chờ một chút, tôi sẽ gửi ảnh cho cậu."

Nói xong, Lưu Như Thương cúp điện thoại, trong tay cô hiện ra một bức ảnh. 

Bức ảnh cho thấy một chàng trai trẻ đẹp trai với nụ cười yếu ớt, mặc bộ quần áo đơn giản và cũ kỹ. 

"Ừ, nó đúng là con trai tôi. Nó đẹp trai quá."

Sau khi nhìn thấy bức ảnh, Lưu Như Thượng không khỏi nở nụ cười mẫu thân. 

Tuy nhiên, đôi mắt cô đang tập trung vào bức ảnh đột nhiên cứng đờ. 

"Cậu bé này... là cậu ấy à?"

Cô nhớ ngay đến chàng trai trẻ mà cô gặp ở trường trung học số 1 Haishi ngày hôm nay, và cô đã nói những lời vô nhân đạo với anh ta vào thời điểm đó. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Ánh mắt lãnh đạm của Liễu Như Thương thay đổi, cô không khỏi che đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mình. 

"Cậu bé đó... là con trai tôi..."

"Thật ra tôi... đã nói điều đó với anh ấy..."

Cô biết rất rõ rằng với tư cách là người đứng đầu tập đoàn Liuye, lời nói của cô chứa đầy sự xa cách và kiêu ngạo. 

Cô lo lắng liệu lời nói của mình có làm tổn thương con trai mình hay không. 

"Con trai..."

Liễu Như Thương thì thầm. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Lúc này, Lưu Chan mặc đồ ngủ bước ra ngoài. Nhìn vẻ mặt thất vọng của Liễu Như Thương, hắn nghi hoặc hỏi. 

"Chanchan, cậu có thể kể cho tôi nghe về người bạn cùng lớp cậu gặp chiều nay được không?" Liễu Như Thương nói. 

"À, mẹ ơi, sao mẹ lại hỏi về tình trạng của tên ngốc đó?"

Lưu Chấn cũng rất ngạc nhiên, không hiểu tại sao mẹ lại hỏi về Kỳ Không. 

"Không có gì, mẹ chỉ tùy tiện hỏi thôi, để tránh cho con yêu, mẹ phải hỏi rõ ràng." "Mẹ lo lắng quá nhiều, con từ nhỏ đã lớn lên bên cạnh những người phụ nữ mạnh mẽ như mẹ, làm sao có thể yêu lũ nhóc con đó được..."

Lưu Chan cười nói tiếp: "Nhưng tên ngu ngốc của Kỳ Không có chút khác biệt, hắn tựa hồ có sự trưởng thành khác hẳn với học sinh cấp ba."

“Được rồi, chúng ta hãy nói chuyện với mẹ.”

Lưu Như Thương chăm chú lắng nghe, háo hức muốn biết về trải nghiệm quá khứ của con trai mình. 

Lưu Sản kể cho Lưu Nhu Thượng một số điều cô nghe được từ các bạn cùng lớp khác, nhưng cô chỉ biết một phần rất nhỏ trong đó. Rất ít người ở trường trung học cơ sở số 1 Haishi biết về hoàn cảnh thực sự của Kỳ Không. 

"Có phải vậy không?"

Một lúc sau, Liễu Như Thương thở dài, nhưng trong lòng lại cảm thấy khó chịu. 

Nhưng nó bị lu mờ bởi niềm vui tìm lại được con trai. 

Đã gần 12 giờ đêm, Lưu Chấn trở về phòng nghỉ ngơi. 

Liễu Như Thương lo lắng đến không ngủ được. 

Cô đứng dậy khỏi giường và gọi điện bằng điện thoại di động. 

"Chị ơi, chị làm gì mà muộn thế?"

Giọng nói lười biếng của Lưu Tần Nị phát ra từ điện thoại. 

“Tôi đã tìm thấy đứa bé.”

Lời nói của Lưu Nhu Thượng khiến Lưu Tần Nị choáng váng. 

"Thật sự?"

Liễu Pinni kinh ngạc hỏi. 

"Đã tiến hành xét nghiệm quan hệ cha con, xác suất tương đối là 99,99%." Liễu Như Thương nhẹ giọng nói. 

"Chúc mừng tỷ, nhiều năm như vậy, cuối cùng ta cũng tìm được hài tử." "Đúng."

“Thật trùng hợp, anh ấy lại là học sinh cùng lớp với cậu.”

"Đó là ai?" Liễu Pinni hỏi. 

"Kỳ Không!"

"Làm sao có thể là hắn?"

Liễu Pinni kinh ngạc nói. 

“Tôi cũng rất bất ngờ vì gặp nó vào buổi tối và lúc đó tôi không biết nó chính là con trai tôi đã mất tích hơn chục năm”.

"Chị, chị lại... dùng thái độ trịch thượng với người khác nữa à?" "Này, chính là như vậy, tỷ tỷ muốn cùng ngươi thương lượng, xem ngày mai ngươi có thể giúp nàng mang hài tử tới đây gặp hay không."

Nghe được Liễu Như Thương lời nói, Liễu Phàm Nghê trầm mặc một lát. 

"Chị, chị nên suy nghĩ kỹ đi. Chị nên biết hai người nhận ra nhau có ý nghĩa gì." Ý tứ trong lời nói của cô là Lưu Như Thương đương nhiên hiểu rằng với tư cách là người đứng đầu tập đoàn Lưu Dã, nếu đột nhiên có một đứa con trai, sẽ gây chấn động trong tập đoàn. 

"Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, anh ấy là con trai tôi, chị tôi suốt mười năm qua vẫn luôn nghĩ đến anh ấy." “Bây giờ tìm được anh ấy rất khó khăn, dù có khó khăn đến đâu, chị tôi cũng sẽ nhận ra anh ấy.” "Được rồi, ngày mai tôi sẽ đưa anh ấy đến đó. Cậu có thể gửi tin nhắn cho tôi khi chúng ta gặp nhau ở đâu đó." "Ngủ."

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Như Thượng có chút mất tập trung. Làm sao bà có thể ngủ yên khi biết được tình trạng của con trai mình. 

Buổi học kết thúc vào buổi chiều ngày hôm sau. 

Kỳ Không đến văn phòng của Lưu Tần Nị. 

"Đang tới."

Sau khi nhìn thấy Kỳ Không bước vào văn phòng, Lưu Tần Nị nở một nụ cười nhạt. 

Nụ cười của Lưu Tần Nị dường như làm tan chảy trái tim của Kỳ Không Khổ Cơ. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy nụ cười dịu dàng như vậy trên khuôn mặt của Lưu Tần Nị. Lưu Tần Nị, người luôn tương đối lạnh lùng, được mệnh danh là nữ giáo viên lạnh lùng và kiêu ngạo. Anh chưa bao giờ thấy cô nở nụ cười dịu dàng như vậy với người khác. 

"Thầy Lưu... thầy sao vậy?"

Kỳ Không có chút khó hiểu nhìn Lưu Tần Nị. 

Lưu Tần Nị vẫn ăn mặc như trước, quần tây thẳng tắp, giày cao gót màu đen và đôi tất ngắn màu da thịt siêu mỏng. 

Nhưng chiếc váy truyền thống hơn này cũng không thể che đi được vóc dáng xinh đẹp của Lưu Tần Nị. 

Lưu Tần Nị nhìn khuôn mặt của Kỳ Không bằng đôi mắt đẹp. 

“Bây giờ nhìn lại, tôi nhận ra Kỳ Không rất giống chị gái tôi, đặc biệt là đôi mắt đó gần như giống hệt mắt của chị tôi. Cả hai đều có chiều sâu khiến người ta muốn khám phá”. Nghĩ tới đây, Liễu Phàm Nghê khẽ mỉm cười: “Hôm nay anh dẫn em đi đâu đó, có người muốn gặp em.” Cô đứng dậy, sắp xếp lại quần áo, xách túi đi ra ngoài. 

Kỳ Không đi theo anh mà không biết tại sao. 

Có ai muốn gặp tôi không? 

Anh bối rối không biết đó là ai. 

Sau khi lên xe, Kỳ Không vẫn ngồi ở ghế phụ. 

"Tôi muốn bạn giúp giáo viên lấy giày."

Liễu Pinni nhìn anh, dịu dàng mỉm cười. 

Kỳ Không nhặt đôi giày da đế bằng màu đen lên và ngửi miệng giày nhiều lần mà Lưu Tần Nị không hề chú ý. 

Mùi mồ hôi của tất và da còn nồng hơn hôm qua, khiến anh muốn ngửi lại mấy lần. 

Nhưng cô cũng biết mình không thể tiếp tục được nữa. 

Đôi tất siêu mỏng màu da được mang trên đôi giày da đế bằng. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Lưu Tần Nị đột nhiên nói, Kỳ Không hơi giật mình và ngay lập tức rút ánh mắt khỏi đôi chân đi tất ngắn của cô. 

"Không... không có thầy..."

Kỳ Không nói với ánh mắt lảng tránh. 

"Ở độ tuổi của em tò mò về người khác giới là điều bình thường, nhưng dù sao thì tôi cũng là giáo viên của em. Em không thể nhìn giáo viên bằng ánh mắt đó, hiểu không?"

Lưu Tần Nị nói rất nhẹ nhàng, không hề có ý trách móc. 

Sau khi biết được từ Lưu Nhu Thượng rằng Kỳ Không là con trai của chị gái cô đêm qua, cô trở nên dịu dàng hơn với Kỳ Không, cháu trai của cô. 

Cô ấy đã không tái hôn sau khi ly hôn vài năm và trước đó cô ấy không có con. Ngoài ra, cô còn có tình cảm với Kỳ Không, giờ đây anh là cháu trai đã mất tích nhiều năm của cô, Lưu Tần Nị càng trở nên dịu dàng hơn với anh. 

"Thầy...em..."

Kỳ Không thấp giọng nói, có chút thất vọng. 

"Này, chân có gì đẹp đâu? Sau này đừng để lộ bộ dáng đó với những cô gái khác, nếu không sẽ bị coi là kẻ biến thái."

Khóe miệng Lưu Phẩm Ni hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt yêu thương không chút che giấu. 

"Tôi...tôi chỉ tò mò thôi."

"Tò mò?"

Nghe Kỳ Không nói xong, Lưu Phẩm Nghê nghi hoặc nhìn hắn: "Ngươi tò mò về người khác giới à?" Kỳ Không gật đầu, tiếp tục nói: “Ta luôn cảm thấy chân của ngươi mang tất ngắn màu da thịt rất đẹp, cho nên... ta không khỏi nhìn một chút.”

Những lời này khiến mặt Lưu Phàm Nghê có chút đỏ bừng. Tại sao đứa trẻ này lại quan tâm đến đôi chân của một người phụ nữ đi tất như vậy? 

Nó không thể là một sự tôn sùng...

"Thật sao? Sư phụ già như vậy, làm sao có được đôi chân đẹp?"

"Không, sư phụ không già, ngươi còn rất trẻ, cho dù hai mươi tuổi đứng cạnh ngươi cũng không đẹp bằng ngươi..."

"Sư phụ, cảm ơn lời khen của ngài."

Lưu Tần Nị nở một nụ cười hiểu biết và rất vui trước lời khen của Kỳ Không. 

"Kongkong của chúng ta cũng là một anh chàng đẹp trai hiếm có. Hãy học tập chăm chỉ và thi vào một trường đại học tốt. Sau này sẽ có nhiều cô gái xinh đẹp hơn cô giáo và sẽ thích em."

Lưu Tần Nị cười nói, trong lòng biết cháu trai mình vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn, khi lớn lên sẽ có rất nhiều trai đẹp thích thú. 

Kỳ Không rất ngạc nhiên trước cái tên Kongkong. Anh ta vô cùng ngạc nhiên nhìn Lưu Tần Nị. Anh không bao giờ ngờ rằng Lưu Tần Nị lại gọi anh một cách thân mật như vậy. 

Lưu Tần Nị có thể nhìn thấy sự ngạc nhiên trong mắt Kỳ Không, nhưng anh không nói gì vì anh sẽ sớm biết về điều đó. 

Chiếc xe khởi động chậm rãi. 

Một lúc sau, xe dừng lại trước cửa một quán cà phê. 

"Thầy ơi, sao thầy lại đến quán cà phê Nishang?"

Kỳ Không có chút bối rối hỏi. Đây là nơi anh thường xuyên làm việc và khá quen thuộc với nó. 

"Cái gì? Bạn đã đến quán cà phê Nishang chưa?"

Lưu Tần Nị xỏ đôi giày cao gót màu đen vào đôi tất màu da thịt, bước xuống xe và nói. 

"Ồ, tôi từng làm việc ở đây."

Kỳ Khổng cười nói. 

"Thật sự... Đây là tập đoàn Lưu Dã sở hữu một ngành công nghiệp, về sau ngươi có thể tới đây bất cứ lúc nào." Liễu Phàm Nghê không nói nhiều, chỉ có ánh mắt trìu mến nhìn hắn. 

Kỳ Công có chút đỏ mặt. 

"Sao cậu lại nhát thế nhỉ..."

Liễu Phàm Nghê mỉm cười. Người cháu này rất thân thiết với bà, điều này khiến bà rất vui. 

“Đi thôi, chị đã đợi em ở phòng riêng rồi.”

Em gái?

Kỳ Công sửng sốt một lát. Người đứng đầu tập đoàn Liuye chính là người phụ nữ trưởng thành mà anh gặp ngày hôm qua. 

"Được rồi, chúng ta một mình đi vào, sư phụ sẽ rời đi trước."

"Nhưng từ giờ trở đi em phải đổi cái tên mà em gọi là giáo viên."

Trước khi Kỳ Không hiểu ý anh, Lưu Tần Nị đã giẫm giày cao gót và rời đi. 

Kỳ Không lắc đầu, giơ tay đẩy cửa phòng riêng ra, nhìn thấy Liễu Như Thương bình tĩnh ngồi trên ghế sô pha. 

"Tại sao chủ tịch tập đoàn Liuye lại hẹn tôi gặp ở đây?" Anh không hiểu lắm, nghĩ rằng đó là để cảnh cáo anh không nên có suy nghĩ gì về Lưu Chan. 

"Xin chào."

Tề Không bước vào, nhẹ giọng nói. 

Nghe được âm thanh, Lưu Như Thương ngẩng đầu liền nhìn thấy Kỳ Không. 

Đôi mắt cô có chút hoảng hốt, có chút đau đớn và tràn ngập tình yêu thương vô bờ bến. 

Đó là tình mẫu tử, một tình yêu không thể tách rời đối với chính đứa con của mình. 

"Trống...trống..."

Liễu Như Thương lập tức đứng lên, có chút hoảng hốt nói. 

"Hả?"

Kỳ Không há to miệng, kinh ngạc nhìn nàng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy..."

Nhận thấy tình yêu vô hạn trong mắt cô, Kỳ Không bối rối. 

“Cho dù tôi có đẹp trai đi chăng nữa thì cũng không thể khiến người đứng đầu tập đoàn Liuye phải lòng tôi, người mà tôi chỉ gặp một lần, phải không?” “Ngồi xuống uống trà trước đi, lát nữa tôi sẽ kể cho cậu nghe.”

Liễu Như Thương đè nén trong lòng hoảng sợ cùng run rẩy, nhẹ giọng nói. 

Kỳ Không gật đầu, đi đến ghế sô pha đối diện ngồi xuống. 

Phòng riêng im lặng, cả hai đều im lặng. 

Nhưng ánh mắt của Lưu Như Thương luôn nhìn Kỳ Không bằng ánh mắt yêu thương, khiến mặt Kỳ Không đỏ bừng. 

Nhìn thấy Kỳ Không mặt đỏ bừng, Lưu Như Thương lập tức che miệng cười lớn. 

Con trai tôi nhút nhát quá. 

Nụ cười này khiến trái tim Kỳ Không tan chảy, nó đẹp quá. 

“Kongkong, nhìn này.”

Lưu Như Thương lấy ra một tập tài liệu. 

Kỳ Không nhìn thấy chữ viết trên tài liệu. 

Giấy chứng nhận xét nghiệm quan hệ cha con? 

Có lẽ nào... chuyện đó sẽ không xảy ra...

Anh ngạc nhiên, cầm tập tài liệu lên và đọc. 

Một lát sau, hắn ngẩng đầu, há to miệng nhìn Lưu Như Thương. 

Sách kiểm tra quan hệ cha con ghi rõ xác suất quan hệ cha con giữa Kỳ Không và Lưu Như Thượng đạt tới 99,99%. 

Nói cách khác, anh ta là con trai của Lưu Nhu Thượng. 

Trên đời làm sao có thể có sự trùng hợp như vậy. 

Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành lần đầu tiên khiến anh có được tình yêu mãnh liệt này thực ra chính là mẹ ruột của anh? 

“Kongkong, mẹ có lỗi với con.”

Liễu Như Thương thở dài, nhìn Tề Không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nhận biết con và mẹ

Lúc này trong lòng Tề Không hoàn toàn bối rối. 

Làm sao điều này có thể xảy ra...

Làm sao anh ta có thể là con ruột của Lưu Như Thương, người đứng đầu Lưu Nghiệp? 

Anh không muốn tin, và anh không thể tin được. Nó giống như một giấc mơ. 

Nhưng lá thư xác nhận cá nhân trước mặt tôi trông không hề giả tạo. Thư xác nhận cá nhân được đóng dấu của Bệnh viện Nhân dân số 1 Hải Thạch. Làm sao nó có thể là giả được?

Lùi lại một bước, không có lý do gì để gian lận. 

Tôi chỉ là một học sinh trung học bình thường. 

Vì thế Kỳ Không liền xác nhận hắn đúng là con ruột của Lưu Như Thương. 

Anh được ông bà ngoại nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. Anh chưa bao giờ nghe nói về cha mẹ mình và cũng không biết tên của họ là gì. 

Anh đã quen từ lâu, chưa bao giờ nghĩ đến việc có thể tìm được cha mẹ ruột của mình chứ đừng nói đến việc chủ động tìm kiếm họ. 

Nhưng bây giờ, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đột nhiên xuất hiện trước mặt anh, khiến trái tim anh hoàn toàn bối rối. 

Anh ta hơi ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt bình tĩnh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Như Thương một lúc. 

Tôi thấy khuôn mặt của Lưu Như Thương có phần giống tôi, đặc biệt là đôi mắt trầm tĩnh nhưng sâu thẳm, nhìn rất quen. 

"Bạn..."

Kỳ Không mở miệng, lại không biết tiếp tục như thế nào. 

"Kongkong, mẹ muốn xin lỗi con, xin lỗi vì đã khiến con chịu khổ nhiều năm như vậy. Mẹ có lỗi với con..."

Vừa nói, sắc mặt Liễu Như Thương trở nên buồn bã. 

"Hôm qua mẹ không nên nói như vậy với con. Mẹ xin lỗi, đã làm tổn thương Không Không." Kỳ Không bình tĩnh lắc đầu: “Ngươi không cần phải xin lỗi, ta không phải người yếu đuối, nhiều lần so với ngươi ngày hôm qua lời nói còn tệ hơn.”

Liễu Như Thương bị những lời này sửng sốt, cảm giác như trái tim mình như bị chặn lại. Khi nghĩ đến nỗi đau mà con trai ruột của mình đã phải chịu đựng suốt những năm qua, trong lòng cô lại cảm thấy đau xót. 

"Mẹ... Mẹ sẽ bù đắp cho con, Không Không, hãy về với mẹ con được không?" Lưu Nhu Thượng nhìn Kỳ Không với sự mong đợi và yêu thương. 

"Anh... cho phép tôi bình tĩnh lại."

"Điều này thật bất ngờ."

Kỳ Không thấp giọng nói: “Nhiều năm qua, ta đã quen với việc ở một mình, chưa bao giờ nghĩ tới mẹ ruột sẽ tìm ta.”

"Kongkong, ngươi đã khổ rồi, đợi ngươi trở về với mẹ ngươi, bà sẽ cho ngươi những gì tốt nhất." "Mười lăm năm qua, mẹ ta vẫn luôn nghĩ tới ngươi, tìm kiếm ngươi..." Lưu Như Thương buồn bã nói.

"Vậy cậu có muốn làm quen với tôi không?" 

Kỳ Không trên mặt bình tĩnh, không có một tia vui mừng hay tức giận, cũng không có nhận ra hưng phấn, như thể hắn chỉ đang xử lý chuyện bình thường nhất. 

Màn trình diễn của Kỳ Không cũng khiến Lưu Nhu Thượng cảm thấy lạnh sống lưng. 

"Con là con trai của ta, ta muốn nhận ra con."

Liễu Như Thương kiên định gật đầu. 

"Bạn nên biết những gì bạn sẽ phải đối mặt nếu bạn nhận ra tôi." Kỳ Không bình tĩnh nói: “Tập đoàn Lưu Dã đã quyết định người kế vị. Nếu một đứa con trai chạy trốn từ đâu đột nhiên xuất hiện, sẽ gây náo động trong tập đoàn, thậm chí cả thành phố biển.” "Không Không quả thực rất thông minh, hơn nữa còn quan tâm đến mẹ mình, ta nhìn thoáng qua liền có thể nhìn ra điểm này, mẹ ta thực sự rất vui mừng."

Nghe Tề Không nói xong, Liễu Như Thương chẳng những không có lo lắng mà ngược lại trong lòng dâng lên một tia vui mừng. Có vẻ như con trai bà không chỉ thừa hưởng ngoại hình mà còn thừa hưởng trí tuệ của bà. 

Điều khiến cô càng hạnh phúc hơn là con trai cô đã nghĩ đến hoàn cảnh của mẹ mình. 

"Ngươi là con trai của ta, cho dù ta đối mặt thế nào, ta cũng sẽ nhận ra ngươi." "Không Không đã chịu đựng quá nhiều trong mười lăm năm qua, tôi muốn bù đắp." “Thật ra nó không đau đớn như cậu nghĩ đâu…”

Kỳ Không lắc đầu cười nói: "Tuổi thơ của tôi hạnh phúc hơn nhiều người. Tuy không có cha mẹ nhưng tôi có tuổi thơ hạnh phúc nhất trên đời. Vì họ mà tôi đã trải qua tuổi thơ của mình như bao người khác." “Chỉ là đôi khi khó tránh khỏi có chút khó chịu, nhất là khi biết họ sẽ không ở bên mình lâu dài…”

Giọng nói của Kỳ Không càng ngày càng trầm, tựa như đang nhớ lại chuyện cũ, trong lòng có chút chán nản. 

"Con là người nhận nuôi con à? Hãy nói với mẹ, mẹ sẽ giúp họ..." Lưu Nhu Thượng dường như cảm nhận được sự chán nản của Kỳ Không và nói nhanh. 

Kể từ khi gặp Kỳ Không ngày hôm qua, tôi chưa bao giờ cảm thấy nỗi buồn và chán nản trong anh như thế này. Dù mới biết bà là mẹ mình nhưng anh vẫn giữ được bình tĩnh và tự chủ. 

“Không, họ đã rời đi rồi.”

Kỳ Không cười nhạt nói: “Một người rời đi tám năm trước, một người rời đi khi tôi tốt nghiệp cấp hai.” "Bụi thành bụi, bụi thành bụi, chúng ta phải đối mặt với nó."

"Trống rỗng..."

Lưu Như Thương lẩm bẩm: "... Con có thể gọi mẹ là mẹ được không?" "Lưu Chân là con gái của ngươi phải không?"

Kỳ Không không trực tiếp trả lời mà hỏi.

"Chanchan là em gái của bạn." Liễu Như Thương gật đầu. 

"Mẹ cùng cha khác mẹ, hay chị ruột?"

Kỳ Công nhìn cô. 

"Chị, chị có cùng một người cha. Mười tám năm trước, mẹ chị đã sinh ra chị gái chị là Lưu Thiền." “Lúc đó mẹ anh và bố em đã đồng ý rằng họ con gái sẽ là họ mẹ, còn họ con trai sẽ là họ cha, nên Sản Sản họ họ Liu và họ của con là Qi. Bởi vì bố con thích nghiên cứu kinh Phật nên họ lần lượt đặt tên là Zen và Kong.” "Hóa ra đây là lý do tên của tôi ra đời." 

Kỳ Không thì thầm.

“Kongkong, con có về nhà với mẹ không?”

"Về nhà đi. Mẹ sẽ kể cho con nghe mọi chuyện lúc đó."

Liễu Như Thương nhìn hắn. 

"Thật ra... sau bao nhiêu năm... chẳng phải sẽ tốt hơn nếu cứ giả vờ như chưa từng có chuyện gì xảy ra sao?" Kỳ Không nhìn Lưu Như Thương, “Vì nhau, biết đối phương còn sống trên thế gian, trong lòng chúng ta đã có đủ hạnh phúc rồi.”

"Liệu chúng ta có nhận ra nhau...điều đó vẫn quan trọng đến thế phải không?"

Khi biết mình là con ruột của Lưu Như Thương, trái tim anh như bị đánh mạnh. Đây không phải vì anh đã thất lạc hơn mười năm, cũng không phải vì hận thù người phụ nữ trước mặt. 

Là bởi vì trái tim vừa mới hồi phục ngày hôm qua của anh, lần đầu tiên trong đời yêu một người phụ nữ, lại bị người ta nói rằng anh là con ruột của người phụ nữ này. 

Trên đời có trò đùa lớn như vậy sao? 

Người phụ nữ đầu tiên anh yêu lại trở thành mẹ ruột của anh.

"Không Không...con có ghét mẹ không?" 

Đôi mắt dịu dàng của Lưu Nhu Thượng nhìn chằm chằm vào anh, "Anh ghét mẹ là đúng. Con xin lỗi, mẹ..." "Không, con không ghét mẹ!"

Đột nhiên, Kỳ Không có chút cáu kỉnh, không cách nào giải thích được tại sao: “Tôi chỉ không hiểu tại sao tôi lại đột nhiên trở thành con trai của anh.”

"Cho dù bạn có nhận ra mẹ mình hay không, huyết thống giữa bạn và mẹ sẽ không bao giờ bị đứt đoạn." "Xét nghiệm quan hệ cha con không thể làm giả, mẹ cũng không cần phải làm giả..." Liễu Như Thương trầm giọng nói. 

"Nói cách khác, cô Lưu là cô của tôi?"

"Đúng vậy, bà ấy là dì của con, là chị ruột của mẹ. Ngay cả mẹ cũng rất ngạc nhiên khi con thực sự là học sinh của bà ấy..."

"Ha ha, để tôi nói cho cậu biết, tại sao cô ấy lại đột nhiên tốt với tôi như vậy..."

Kỳ Không lắc đầu, không nghĩ tới những chuyện không liên quan nữa. 

"Tất cả chúng ta đều cần hòa bình."

"Điều đó có ổn không?"

Nói xong, Kỳ Không đứng dậy. 

Liễu Như Thương nhẹ nhàng kêu một tiếng: "Kongkong... Trong chốc lát con có thể không tiếp nhận được, nhưng không sao cả, mẹ sẽ cho con thời gian để tiếp nhận."

"Nếu con không tin vào báo cáo quan hệ cha con chắc chắn này, mẹ có thể cùng con đến bệnh viện và làm xét nghiệm quan hệ cha con mới."

"Ừm, tốt nhất là nên xác định một lần, kẻo phạm sai lầm, hiểu lầm sẽ quá lớn." Kỳ Không cười nói: “Nếu như vậy, ngươi cũng sẽ bị thương.” Kỳ Không quay người đi ra khỏi phòng riêng, để lại Lưu Như Thương đang ngơ ngác ngồi trên ghế sofa. 

"Kongkong... không muốn nhận ra tôi..."

Kỳ Không bước ra khỏi quán cà phê và thở phào nhẹ nhõm. 

Anh đang có tâm trạng rất bối rối. Sống nhiều năm như vậy, anh chưa bao giờ nghĩ mình còn có mẹ. 

Anh bước đi không mục đích trên đường phố. 

Một lúc sau, một chiếc ô tô đột nhiên dừng lại bên đường. 

Lưu Tần Nị mở cửa sổ xe và hét lên với Kỳ Không: "Lên xe!"

"Giáo viên?"

Kỳ Công sửng sốt một lát. 

"Lên xe nhanh lên, ở đây không đậu được."

Lưu Tần Nị lập tức mở cửa hành khách mà không cho Kỳ Không cơ hội phản bác. 

Kỳ Không ngồi vào ghế phụ, xe chậm rãi khởi động. 

Trong xe im lặng, chỉ có thể nghe được tiếng động cơ rất nhỏ. 

“Anh đã biết hết rồi phải không?”

Nhìn thấy Kỳ Không im lặng, Lưu Phẩm Nghê lên tiếng. 

"Ừ, cứ như một giấc mơ vậy."

Kỳ Công cười nhạt. 

"Thầy cũng rất ngạc nhiên, không ngờ học trò của tôi lại là cháu trai của tôi, lại là một đứa cháu đẹp trai như vậy."

Lưu Tần Nị nhìn Kỳ Không bằng ánh mắt dịu dàng và mỉm cười nói. 

"Thầy ơi, thầy đối xử tốt với em vì em là cháu thầy phải không?" Kỳ Không nhìn Lưu Tần Nị và hỏi. Người phụ nữ xinh đẹp này luôn dành sự quan tâm đặc biệt cho anh. Ngoài lòng biết ơn, trong lòng cô còn có một chút cảm tình. 

"Sao vậy, cậu còn gọi tôi là thầy à..."

“Cậu nên đổi tên thành dì đi.”

Liễu Pinni vừa lái xe vừa cười vừa nói: “Từ nay về sau, khi đi học con sẽ gọi ta là giáo viên, khi không đi học thì gọi ta là dì.”

"Tôi là dì của bạn."

"Tôi hiểu rồi, thưa giáo sư."

“Anh lại gọi nhầm rồi, gọi tôi là cô nghe đi.”

Liễu Phàm Nghê che miệng cười lớn, đôi mắt sáng ngời như tụ lại một tia sáng, khiến người ta không khỏi tò mò. 

"Này, quên đi, cậu khó có thể chấp nhận tất cả ngay lập tức." Thấy Kỳ Không nhất thời không nói chuyện, Lưu Phẩm Nghê tiếp tục nói. 

"Sư phụ, chúng ta đi đâu vậy?"

Kỳ Không hỏi. 

"Đương nhiên là tôi sẽ giúp cậu thu dọn hành lý, hơn nữa tôi đã quen biết chị tôi nên đương nhiên muốn ở trong nhà chị ấy." “Em gái tôi không đành lòng để anh tiếp tục sống ở bên ngoài.”

“May mà chị gái tôi không đi cùng anh, nếu không nhìn thấy hoàn cảnh anh đang sống, chị ấy sẽ rất đau lòng.” Liễu Pinni nói, lại nhìn hắn: "Sao vậy, ngươi không muốn nhận ra ta sao?" "Điều gì sẽ xảy ra nếu thế giới bên ngoài biết được rằng người đứng đầu tập đoàn Liuye đột nhiên có một đứa con trai?" Kỳ Công nhìn cô.

"Kongkong thật sự suy nghĩ rất nhiều, thật sự là thông minh lý trí, hắn có thể nhìn ra điểm này." "Nhưng Kongkong đừng lo lắng. Em gái tôi đã làm kinh doanh nhiều năm như vậy và không phải là người ăn chay." "Cô ấy có thể xử lý nó đúng cách."

Khi hai người đang trò chuyện thì xe đã đến gần nhà riêng nơi Kỳ Không ở. 

Tìm được chỗ đậu xe gần đó, Lưu Tần Nị xỏ chân vào đôi tất ngắn màu da vào giày cao gót và bước ra khỏi xe. 

Kỳ Không mở cửa hành khách và bước ra ngoài. 

Anh có chút bối rối, như thể thế giới quen thuộc trong nháy mắt bị phá vỡ, anh cảm thấy bất lực khi bước vào một thế giới hoàn toàn xa lạ. 

Đã đến lúc phải thích nghi lại với môi trường mới. 

Sau khi đi qua một con hẻm lộn xộn, hai người đến một ngôi nhà riêng đơn giản. 

Kỳ Không lấy chìa khóa mở cửa. Căn phòng rất đơn giản, chỉ có một chiếc giường và một chiếc bàn cũ chất đầy sách. 

“Những thứ gì cần phải đóng gói?”

Liễu Pinni hỏi. 

"Không nhiều."

Kỳ Không lắc đầu: “Chỉ là mấy cuốn sách và quần áo để thay thôi.” “Hãy cất sách đi và vứt quần áo đi, dì sẽ dẫn con đi mua sách mới.” Lưu Tần Nị nói và bắt đầu đóng gói sách cho Kỳ Không.

Cô nhặt một cuốn sách dày lên. 

Nhưng cô không nghĩ nhiều về điều đó. Kỳ Không luôn là một trong những học sinh xuất sắc nhất của trường trung học cơ sở số 1 Haishi. 

“Tôi sẽ trả tiền thuê nhà.”

Tề Không nói xong xoay người đi ra khỏi phòng. 

Lưu Tần Nị đang một mình thu dọn sách trong phòng. 

Nhưng cô đột nhiên nhìn thấy một cuốn sách, bìa sách có hình một cô gái đi tất chân và đi giày cao gót. 

Liễu Pinni lập tức hiểu ra, mặt đỏ bừng, không khỏi nhổ nước bọt: “Kongkong, tiểu tử này, sách gì cũng đọc được.”

Vừa nói, cô vừa ném sách và tạp chí định kỳ vào thùng rác. 

Một lúc sau, Kỳ Không bước vào phòng. 

"Kongkong, sách báo của ngươi đều bị ngươi vứt đi, ngươi mới 17 tuổi, ngươi nên chuyên tâm học tập, tránh xa những cuốn sách xấu đó."

“À, cái đó không phải của tôi…”

Kỳ Không còn chưa nói xong, Lưu Phẩm Nghê đã lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Được rồi, ta không trách ngươi, ở tuổi này ngươi tò mò loại chuyện này là chuyện bình thường, nhưng ngươi phải kiềm chế bản thân." Sau khi dọn dẹp một lúc, cuối cùng anh cũng buộc được một chồng sách lớn. 

Kỳ Không ôm sách, cho quần áo vào túi, cõng sau lưng rồi rời khỏi phòng. 

Trở lại xe, Lưu Tần Nị mệt mỏi đến mức đổ mồ hôi. Cô nằm xuống ghế và thở dài nhẹ nhõm. 

Cửa hành khách đóng lại, Kỳ Không ngồi xuống. 

"Mệt quá..."

Lưu Tần Nị hơi thở hổn hển, sự lên xuống nhẹ nhàng của bộ ngực khổng lồ khiến Kỳ Không mở to mắt. 

Dường như nhận ra được ánh mắt của Kỳ Không, Lưu Phẩm Nghê hơi đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Đừng nhìn xung quanh.” "Ồ."

"Này, đi bộ một ngày chân tôi đau quá, về đi rửa sạch đi. Chân cậu ướt đẫm mồ hôi rồi." Lưu Tần Nị nói rồi khởi động xe. 

Hai mươi phút sau, xe tiến vào một biệt thự thịnh vượng. 

Lưu Nhu Thượng đã đợi trong biệt thự rất lâu. Khi nhìn thấy Kỳ Không xuất hiện, cô vội vàng chạy tới: “Kongkong, mẹ tưởng con không muốn tới à?”

"Chị, cảm ơn chị."

"Không có gì, Kongkong là cháu trai tốt của tôi."

Liễu Pinni cười nói: "Ta đổ mồ hôi rất nhiều, ta đi tắm rửa, đã thành công mang theo nhi tử của ngươi, tiếp theo giao cho ngươi."

Nói xong, Lưu Tần Nị đi về phía biệt thự, đôi giày cao gót màu đen của cô chạm đất phát ra tiếng lạch cạch. 

"Kongkong, theo mẹ vào đi. Những chuyện này sẽ có người xử lý." Liễu Như Thương duỗi ra bàn tay trắng nõn, kéo Kỳ Không đi về phía biệt thự. 

Kỳ Không lập tức cảm giác được một cỗ ấm áp mềm mại, một mùi thơm nhàn nhạt tụ tập trong lỗ mũi. 

Cô không khỏi liếc nhìn Lưu Như Thương, người đang mặc một chiếc váy ren đen dài đến bắp chân. Chân cô được quấn trong đôi tất mỏng màu da thịt, chân cô đi đôi dép nhung. 

Trang phục đơn giản không thể che giấu được vóc dáng xinh đẹp của cô. 

Đặc biệt là cặp mông tròn trịa, đầy đặn và thẳng tắp phía sau, khi bước đi hơi run lên. 

"Tôi đang làm gì vậy? Bây giờ bà ấy là mẹ ruột của tôi..." "Chúng ta phải dừng kiểu suy nghĩ này lại, dừng lại..."

Càng nghĩ về điều đó, ý nghĩ đó càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Kỳ Không nhìn căn biệt thự sầm uất được trang trí vô cùng lộng lẫy, nhưng những đồ trang trí này ít nhất cũng phải đến cả triệu đô. 

"Kongkong, từ giờ đây sẽ là nhà của con. Lát nữa mẹ sẽ cho con biết mật khẩu cửa." "Nhân tiện, con chưa có điện thoại di động, lát nữa mẹ sẽ mua cho con." “Còn có quần áo, đúng vậy, quần áo, giày dép... Những thứ này con cần đổi một bộ, mẹ sẽ cùng nhau mua cho con.” Liễu Như Thương tiếp tục nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sống trong biệt thự

"Mối quan hệ giữa chúng ta tạm thời không nên công bố, được không?" Kỳ Không đột nhiên nói. 

"Tại sao?"

Liễu Như Thương hỏi. 

"Đối với tập đoàn Lưu Dã hiện tại không thích hợp."

"Tôi không muốn trở thành thủ phạm gây ra bất ổn nội bộ trong tập đoàn Liuye." Kỳ Không bình tĩnh nói. Anh ấy cũng có động cơ ích kỷ khi nói điều này. 

Anh không muốn nhiều người bên ngoài biết anh là con trai của Lưu Như Thương. 

Lưu Như Thương nghe xong trầm mặc một lát, sau đó nheo mắt cười, tựa hồ rất vui vẻ. 

Liễu Như Thương đưa lòng bàn tay trắng nõn ra, xoa đầu Tề Không: “Kongkong, con đang nhớ mẹ, con thật sự là một đứa con ngoan đối với mẹ.”

“Mẹ hứa với con rằng tạm thời không công bố chuyện này với công chúng.”

"Mẹ không muốn đem đứa con ngoan của mình chia sẻ với người ngoài, một mình mẹ biết cũng không sao." Nhìn thấy sự dịu dàng và yêu thương vô hạn trong mắt Lưu Như Thượng, Kỳ Không biết tất cả đều xuất phát từ tình cảm của người mẹ dành cho con trai mình. 

Chuyện này càng xảy ra, anh càng cảm thấy cáu kỉnh, nhưng anh không thể hiện ra ngoài. 

Trong lòng chỉ thở dài một hơi. 

Bấm vào. 

Cánh cửa biệt thự mở ra, một cô gái xinh đẹp bước vào. Cô cao 1,65 mét, thấp hơn Lưu Nhu Thượng nửa cái đầu, nhưng ngoại hình thì tương tự. 

"Mẹ, con về rồi..."

Lưu Sản nói, nhưng sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy Kỳ Không. 

"Đồ ngốc...sao cậu lại ở nhà tôi?"

"Lại đây Chanchan, mẹ có chuyện muốn nói với con."

Liễu Như Thương vội vàng nói. 

Lưu Sản nhìn Kỳ Không bằng ánh mắt vô cùng nghi ngờ. Sau khi ngồi xuống ghế sofa, anh nhìn Lưu Như Thương. 

"Zanchan, đây là anh trai của bạn, Kỳ Không!"

Liễu Như Thương trực tiếp nói. 

"Anh trai..."

Lưu Thiền lại liếc nhìn Kỳ Không một cái, sau đó nói: "Đây chính là người anh trai mà mẹ tôi đã tìm kiếm suốt mười lăm năm sao?" “Đúng vậy, anh trai ruột của Sản Sản…”

"Trong cơ thể các ngươi đều có một dòng máu chảy giống nhau. Mẹ đã tìm kiếm hắn nhiều năm, cuối cùng phát hiện ra Kongkong đang ở trường trung học số 1 Hải Thạch."

"Thông qua xét nghiệm quan hệ cha con, xác nhận cuối cùng đều trống rỗng."

Liễu Như Thương chậm rãi nói. 

"Thật trùng hợp..."

Liễu Chấn ngạc nhiên. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng cậu bé ngốc nghếch ở trường trung học số 1 Haishi thực sự là anh trai ruột của mình. 

"Ừ, mẹ cũng rất ngạc nhiên."

Liễu Như Thương gật đầu. 

"Không thể nào bệnh viện đã phạm sai lầm..."

“Sao tên ngốc này lại giống mẹ tôi thế nhỉ…” Lưu Sản khịt mũi. 

"Tất nhiên là bạn không thể nhìn thấy nó bằng đôi mắt của con gái bạn."

Lúc này Lưu Pinni tắm rửa xong cũng đi ra. Cô đi dép hở mũi, lòng bàn chân trắng ướt sũng, móng chân đỏ rực lấp lánh. 

Đôi chân của cô ấy thon, thẳng và trắng nõn. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ trong suốt, bộ ngực lớn hơi run lên. 

“Anh không nhận thấy Không Không có phần giống với anh sao?”

Nghe xong Liễu Phàm Nghê lời nói, Liễu Thiền có chút tò mò nhìn Tề Không khuôn mặt một hồi. 

"Nó trông hơi giống, đặc biệt là đôi mắt. Tôi chưa bao giờ nhận ra rằng đôi mắt của cậu bé ngốc nghếch này lại sáng đến thế, như thể cậu ấy đang che giấu ánh sáng của mình vậy."

Lưu Chấn gật đầu suy tư. 

"Đừng bảo ca ca của ngươi ngu ngốc, Không Không thật ngu ngốc, hắn thật thông minh." Liễu Như Thương có chút tức giận.

"Chị, chị đúng là một người mẹ tốt. Bây giờ chị bắt đầu bảo vệ con bê..." "Em sợ sau này Chanchan sẽ ghen tị..."

Liễu Pinni cười khúc khích. 

"Anh trai?"

Lưu Chan đột nhiên cười lớn, hướng về Tề Không nở nụ cười ranh mãnh: “Vậy em trai tôi ở trường nhất định phải nghe lời chị gái tôi.”

"Chị sẽ chăm sóc tốt cho em, anh trai tốt của em..."

"Hehehe..."

Nói xong, Lưu Chấn đứng dậy chạy lên lầu.

"Cô gái này." 

Lưu Như Thương bất đắc dĩ lắc đầu, đối Kỳ Không nói: "Kongkong, từ nay về sau ngươi có thể an tâm sống ở đây."

“Theo như anh nói, mẹ tạm thời sẽ không công bố danh tính hai mẹ con chúng ta.” "Đúng."

Kỳ Công gật đầu. 

Sau khi sắp xếp phòng cho Kỳ Không, cho hắn xem thông tin về biệt thự và quản gia, Kỳ Không trở về phòng. 

Trang trí của căn phòng rất sang trọng và rộng lớn. Có một cái bàn và một tủ sách gần cửa. Tất cả những cuốn sách anh mang theo đều được đặt trong tủ sách. 

Kỳ Không cảm giác như mình đang nằm mơ. 

Đông đồng đông...

Cánh cửa vang lên, Lưu Như Thương bước vào, ôm một chồng bộ đồ ngủ mới toanh đặt lên giường. 

"Không Không, tạm thời trong nhà không có đồ ngủ nam, tạm thời cậu có thể dùng đồ ngủ nữ." “Ngày mai tôi sẽ mua riêng cho cậu một vài bộ.”

"Nó không quan trọng."

Kỳ Khổng nói. 

“Con không thể gọi mẹ là mẹ được sao?”

Liễu Như Thương nhìn chằm chằm vào hắn, nói với giọng cầu xin. 

"Mẹ... Mẹ..."

Kỳ Không ngắt quãng nói hai chữ. 

Vẻ mặt của Lưu Như Thương lập tức trở nên vui vẻ: “Tốt lắm, con trai yêu quý.” "Đi tắm đi, ngày mai mẹ sẽ đích thân đưa con đến trường."

Nói xong, Lưu Như Thương bước ra khỏi phòng, cặp mông tròn trịa đầy đặn hơi vặn vẹo, khiến Kỳ Không không khỏi nhìn cô thêm mấy lần. 

"Không, ngươi không thể nhìn xa hơn. Hiện tại nàng đã là mẹ, không thể có ý nghĩ như vậy..." Kỳ Không đè nén dục vọng trong lòng, sau đó ôm bộ đồ ngủ bước ra khỏi phòng. 

Anh vào phòng tắm, cởi quần áo và bắt đầu giặt giũ. 

Sau khi giặt giũ và mặc bộ đồ ngủ nữ mới toanh, Kỳ Không đang định rời khỏi phòng tắm, nhưng trong mắt anh chợt thoáng thấy một đôi tất ngắn siêu mỏng màu da thịt quyến rũ. 

Anh ta sửng sốt một lúc và ngay lập tức bị thu hút. 

"Đây là...đôi tất ngắn màu da thịt mà cô giáo đã thay sau khi tắm hôm nay..." "Cô ấy không lấy chúng về à?"

Nghĩ đến đây, hơi thở của Kỳ Không trở nên gấp gáp, anh đưa tay nắm lấy chiếc tất ngắn màu thịt. 

Không còn cảm giác ấm áp khi chạm vào nữa mà có cảm giác hơi mịn và ẩm. 

Kỳ Không đưa chiếc tất ngắn màu thịt đến lỗ mũi hít hít. 

Đột nhiên, một mùi nồng nặc xộc vào mũi anh. 

Nó tràn ngập mùi mồ hôi, mùi cơ thể thoang thoảng và mùi chua của ngón chân. 

Lưu Tần Nị đã đứng trên bục giảng một ngày, đi giày cao gót rất nhiều và giúp Kỳ Không sắp xếp sách. Đôi tất và bàn chân của cô nhiều lần ướt đẫm mồ hôi, mùi da chua của giày cao gót trộn lẫn với nhau tạo thành một mùi đặc trưng. 

Mùi này thật hấp dẫn và khó quên. 

Kỳ Không cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, sau khi tắm xong lập tức sưng lên. 

Anh không khỏi ngửi thấy mùi tất chân màu da thịt rồi nhẹ nhàng trượt chúng lên mặt. 

Nó có mùi độc đáo như vậy. Rõ ràng là có mùi chua nồng nặc của mồ hôi chân. Tại sao lại có cảm giác thơm như vậy? 

Vừa ngửi thấy mùi mồ hôi trên đôi tất màu da thịt, Kỳ Không vừa nhớ lại cảnh Lưu Phẩm Ni mặc những chiếc tất màu da thịt này. 

Điều này khiến phần thân dưới của anh ta giãn nở đến cực điểm, một luồng nhiệt tiếp tục tập trung về phía con cặc đang sưng tấy. 

Khẽ khịt mũi một lúc, anh không nhịn được đưa chiếc tất màu thịt vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng khuấy động rồi liếm liếm. 

Mùi chua dưới chân càng nồng hơn. Cảm thấy một chiếc tất ngắn chưa đủ, anh nhét chiếc tất ngắn còn lại vào miệng. 

Sau khi liếm và liếm, anh bắt đầu nuốt. Anh chạm vào những ngón chân của đôi tất màu da thịt vô số lần. Chúng đầy nước bọt và càng trở nên ẩm ướt hơn. 

"À..."

Kỳ Không nhịn không được kêu lên một tiếng, cảm giác được thân dưới của mình bành trướng gần như đạt tới cực hạn. 

Khi một luồng nhiệt dữ dội sắp phun ra, anh đã cố gắng hết sức để kìm hãm nó. 

"Tôi gần như xuất tinh. Nếu tôi xuất tinh trên bộ đồ ngủ, tôi sẽ bị phát hiện." “Tôi không thể làm như vậy được, quá biến thái.”

Nhưng càng nghĩ, dục vọng của Kỳ Không càng mạnh mẽ, hắn càng nuốt chửng đôi tất màu thịt càng nhanh. 

Anh nhanh chóng cởi chiếc quần pyjama và cầm con cặc to lớn của mình trong tay trái. Chiều dài khi cương cứng đạt tới 18 cm, cao hơn nhiều so với người bình thường. 

Kỳ Không vô thức giật giật con cặc của mình, chỉ cần một cú chạm, một dòng chất lỏng màu trắng phun ra, rơi vào bồn tắm cách đó năm mét. 

Nhưng việc này vẫn không dừng lại, sau đó một lượng lớn bùn trắng tiếp tục phun ra, đến nỗi toàn bộ mặt đất đều bị bao phủ bởi chất nhầy màu trắng. 

"Hừ..."

Cuối cùng cũng cảm thấy được trút giận, Kỳ Không thở phào nhẹ nhõm và lấy đôi tất màu da thịt đã được làm ẩm hoàn toàn ra. 

"Này..."

Kỳ Không thở dài một hơi, đặt chiếc tất ngắn màu da thịt về vị trí ban đầu rồi lại nhìn xuống đất. 

Bùn trắng bắn tung tóe khắp nơi. 

"Đông đông đồng..."

Cửa phòng tắm vang lên.

"Kongkong, ngươi giặt xong chưa?" 

Giọng nói của Lưu Nhu Thượng vang lên từ bên ngoài phòng tắm.

"Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi." 

Kỳ Không nói nhanh, sau đó bật máy sưởi trong phòng tắm, nhanh chóng lau sạch lớp bột màu trắng trên mặt đất. 

Một lúc sau, Kỳ Không nói: “Được!”

Mở cửa phòng tắm, Kỳ Không nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và chững chạc của Lưu Như Thương. 

"Chà, Không Không sau khi tắm xong trông còn đẹp trai hơn nữa."

Liễu Như Thương ôn nhu mỉm cười. 

Khuôn mặt của Kỳ Không lập tức đỏ bừng. 

"Không ngờ Không Không của tôi lại xấu hổ như vậy, mẹ cũng cần đi tắm, Không Không nên đi ngủ trước, ngày mai nó phải đến trường." "Được rồi."

Kỳ Không đỏ mặt rời đi. 

Liễu Như Thương bước vào phòng tắm, trên mặt tươi cười, nhưng lại ngửi thấy một mùi đặc biệt. 

"Hmm... mùi này như thế nào... tanh?"

Lưu Như Thương có chút bối rối nhìn mặt đất, nhưng trên mặt đất không có dấu hiệu gì đã bị nước ấm rửa sạch. 

Cô quét lại lần nữa và chợt nhận thấy một vệt chất nhờn màu trắng trên bồn tắm. 

"Đó là cái gì vậy?"

Liễu Như Thương lập tức đi tới, duỗi ngón tay trắng nõn ra, nhẹ nhàng bóp nhẹ chất nhầy trên bồn tắm. 

Nó rất mềm và mịn, tôi đưa nó lên lỗ mũi và ngửi. 

Một mùi tanh nồng nặc tràn vào mũi anh. 

Liễu Như Thương lập tức phản ứng, mặt đỏ bừng. Cô ấy dường như đã nhớ ra điều gì đó và nhanh chóng rũ bỏ chất nhầy trên tay. 

Sau khi rửa tay xong, cô nhìn thấy đôi tất ngắn màu thịt đã bị vo thành một quả bóng cách đó không xa. 

Cô biết đó là đôi tất ngắn mà chị gái Lưu Tần Nị mặc hôm nay và cô đã quên mang chúng đi sau khi tắm. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào đôi tất màu da thịt một lúc lâu, cô nhận thấy trên đó có một vết chất nhầy trong suốt như pha lê, rõ ràng khác với chất nhầy vừa rồi. 

Chất nhầy vừa rồi có hơi trắng vàng, nhưng chất nhầy trên đôi tất ngắn màu thịt này lại trong suốt như pha lê, giống như… giống như nước bọt vậy…

Cô không dám nghĩ tới nhưng cô đã nhận ra ai đã gây ra chuyện đó. 

Lưu Như Thương khẽ cau mày, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia sương lạnh, vẻ mặt lãnh đạm mà cô chưa từng thể hiện với gia đình trước đây lại xuất hiện. 

"Này, Kongkong dù sao cũng đã 17 tuổi rồi. 17 tuổi đã có thể yêu rồi." "Quên đi, sau này từ từ hướng dẫn ngươi..."

Lưu Như Thương lắc đầu, cởi váy dài, sau đó cởi đôi tất ren màu da thịt ở dưới chân cho vào máy giặt. 

Nằm trong bồn tắm, Lưu Như Thương trầm ngâm, luôn nghĩ cách hướng dẫn đứa con trai quý giá của mình. 

Dù sao thì chúng ta cũng mới quen nhau được một ngày nên có gay gắt quá cũng không nên. 

"Này, đó không phải là một hành vi tàn ác. Đây là điều mà tất cả thanh thiếu niên ở độ tuổi này sẽ gặp phải." “Dù sao thì sau này chúng ta càng thân thiết hơn, chúng ta hãy hướng dẫn hành vi biến thái của Không Không.” Thông qua chất nhầy trên đôi tất màu da thịt của chị gái Lưu Tần Nị, cô có thể biết được Kỳ Không đã làm gì. 

Chất nhầy trong suốt đến mức không thể là chất lỏng nào khác ngoại trừ nước bọt. 

Cô ngạc nhiên và trong lòng có chút tức giận. Bà không ngờ con trai mình lại cư xử ngang ngược như vậy. 

Ngay cả việc phát hiện ra chất nhờn màu trắng vàng trên bồn tắm cũng không khiến cô tức giận đến thế. 

Chàng trai 17 tuổi vốn đã có khái niệm cụ thể về mối quan hệ nam nữ, nhưng điều cô không thể chịu đựng được chính là hành vi biến thái của Kỳ Không. 

Sáng sớm hôm sau. 

"Không Không, đứng dậy."

Lưu Như Thương lùi ra khỏi cửa phòng Kỳ Không, chuẩn bị đánh thức hắn. 

Kỳ Không nằm trên giường, tấm lụa mỏng trên người bị hất tung, bộ đồ ngủ trong suốt dựng lên. 

Lưu Như Thương sửng sốt một lát, khi nhìn thấy Kỳ Không trong bộ đồ ngủ cương cứng, sau đó sắc mặt hơi đỏ lên, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

Cô vô thức kiểm tra kích thước của con trai mình bằng mắt và phát hiện ra rằng nó lớn hơn người bình thường rất nhiều. 

"À..."

Kỳ Không lập tức tỉnh lại, cảm giác được phần dưới cơ thể sưng tấy khó chịu, lại nhìn Lưu Như Thương, thắc mắc tại sao mặt Lưu Như Thương lại có chút đỏ bừng. 

"Đây là lần đầu tiên tôi ngủ trên một chiếc giường lớn như vậy, tôi quên mất thời gian."

Kỳ Không xấu hổ gãi đầu nói. 

"Ừm, sau này Không Không sẽ quen thôi."

"Đi tắm rửa đi. Mọi thứ đã sẵn sàng cho cậu rồi."

Nói xong, Lưu Như Thương bước ra khỏi phòng. 

Trong phòng khách biệt thự, quản gia đặt bữa sáng lên bàn. Khi Qi Kong đến, Lưu Nhu Thượng và Lưu Sản đã đợi sẵn. 

“Ha ha, anh trai tốt của em sao có thể lười biếng trên giường được?”

“Hôm qua cậu không làm ướt giường phải không?”

Lưu Chan muốn trêu chọc đứa em trai ngốc nghếch này. 

“Anh đang nói cái quái gì vậy…”

Liễu Như Thương bình tĩnh nói: “Ăn nhanh đi, ăn xong tôi sẽ đưa em đến trường.” "Được rồi..."

Kỳ Không im lặng ăn bữa sáng. 

Trước cổng trường, Kỳ Không và Lưu Thiền đang lái xe. 

“Tôi sẽ cho người đón cậu sau giờ học.”

Sau khi để lại những lời này, Lưu Nhu Thượng đã lái xe rời đi. 

"Hehe, anh trai tốt, hãy đến bên em gái em."

Sau khi Lưu Như Thương rời đi, Lưu Chấn lập tức nói. 

Kỳ Không im lặng đi tới. 

Lưu Thiền lập tức đưa tay nắm lấy Kỳ Không cánh tay, cười nói: "Gọi cho ta, tỷ tỷ, tới nghe." "Chị từ nay sẽ bảo vệ em ở trường. Từ nay trở đi, cái tên Đại Mục sẽ chỉ dành riêng cho chị em. Ai dám gọi chị là Đỗ Mộc, chị ơi, em không tha cho anh ta..."

"Đi thôi, chúng ta sẽ muộn mất."

Kỳ Khổng nhẹ nhàng nói. 

"Hừ, sao cậu dám nói chuyện với em gái mình như vậy."

Lưu Sản giận dữ nói và đuổi kịp Kỳ Không. 

"Bây giờ mối quan hệ chị em của chúng ta không thể công khai, em nên hiểu." Kỳ Khổng lại nói. 

Lưu Chan nghe xong trợn mắt cười nói: “Không ngờ em trai ngốc nghếch của tôi lại thông minh như vậy.”

"Nhưng chị đang nắm tay em. Nếu có ai nhìn thấy chúng ta chắc chắn sẽ nghĩ chúng ta là một cặp phải không?" "Anh không quan tâm thì tại sao tôi phải quan tâm."

Kỳ Không bình tĩnh nói.

"Hehe, trả lời nam tính quá. Chị tôi thích lắm. Người ta hỏi thì chị tôi chỉ nói là bạn gái của anh thôi."

“Mọi chuyện thế nào rồi, Không Không?”

Lưu Chan nheo mắt nhìn Kỳ Không, đôi mắt đẹp và ranh mãnh quét qua mắt Kỳ Không hồi lâu. 

Đây là lần đầu tiên cô nhận thấy đôi mắt của Kỳ Không sáng như vậy. 

"Vâng."

Tề Đồng nhẹ giọng nói. 

"Hừ, ngươi thật là bất đắc dĩ, có một cô nương xinh đẹp như vậy làm bạn gái thật là sai trái." Lưu Thiền khịt mũi nói, nhưng sau đó lại mỉm cười, nắm tay Kỳ Không đi về phía giảng đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bàn Chân Đẹp Của Dì

Bất giác, đã nửa tháng kể từ khi Kỳ Không đến ngôi nhà mới này. 

Cuộc sống giàu có của thế hệ thứ hai không khiến anh say mê với nó. 

Tuy nhiên, trong nửa tháng qua, mối quan hệ với Lưu Nhu Thượng, Lưu Tần Nị và Lưu Sản đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều. 

"Trống."

Buổi tối sau giờ học, Lưu Tần Nị hét lên với Kỳ Không ở cửa lớp. 

"Thầy Lưu."

Kỳ Không bước tới và gọi. 

“Kongkong, tan học rồi, con có thể gọi ta là dì.”

Lưu Tần Nị đưa tay chạm vào trán Kỳ Không và thì thầm. 

"Dạ, dì."

Kỳ Công gật đầu. 

"Kongkong, đến giúp dì tôi chuyển một chiếc hộp về ký túc xá."

Lưu Tần Nị vừa nói vừa nhấc đôi giày cao gót màu đen của mình lên và đi về phía khu ký túc xá giáo viên. 

Kỳ Không vội vàng đuổi theo. Sau khi đến tầng ba, Liễu Phẩm Ni mở cửa bước vào. 

Đây là tòa nhà ký túc xá giáo viên độc lập, được trang bị đặc biệt cho công việc giảng dạy hàng ngày của Lưu Tần Nị. Nó chỉ có một phòng ngủ, một phòng khách, một nhà bếp và một phòng tắm, thích hợp hơn cho một người ở. 

Lưu Tần Nị đi đến bên phòng khách và lấy ra một chiếc hộp dài một mét. 

"Dì, dì mua cái gì vậy? Hộp lớn như vậy sao?"

Kỳ Không hỏi. Hơn nửa tháng qua, anh đã quen với việc được gọi là mẹ, dì, em gái. 

“Bàn massage, dì tôi mỗi ngày phải đứng trên bục rất lâu nên phải dùng bàn massage để massage cơ thể.” Nghe Lưu Phẩm Ni nói xong, Kỳ Không gật đầu, nhưng sau đó lại nói: "Bàn massage tuy tốt, nhưng hiệu quả có lẽ sẽ không tốt như vậy."

“Dù sao cũng là máy móc, kém xa con người, dì có thể đến một số câu lạc bộ massage nữ chuyên nghiệp để thư giãn.”

"Em đang nói cái gì vậy? Tại sao dì lại đến nơi như vậy?"

Liễu Pinni tức giận nói. 

"Dì ơi, con hiểu lầm rồi. Đó là những câu lạc bộ massage bình thường, người phục vụ và phục vụ đều là phụ nữ." Kỳ Công cười lạnh. 

"Sao cậu biết nhiều về chuyện này thế?"

Liễu Pinni có chút nghi hoặc nhìn hắn. 

“Anh quên à… Tôi từng làm việc ở một câu lạc bộ tương tự, nhưng đó không phải là câu lạc bộ massage dành cho phụ nữ.” “Tôi hiểu rồi, hôm khác tôi sẽ thử, nhưng hôm nay tôi sẽ quay lại để thử tác dụng của chiếc bàn massage này.” Liễu Pinni gật đầu. 

Kỳ Không mở rộng tay, ôm hộp đi về phía cửa. 

"Có nặng không? Không Không?"

Sau khi đóng cửa lại, Lưu Tần Nị hỏi. 

"Không sao đâu."

Kỳ Không cười nói, hai người đi về phía bãi đậu xe. 

Mở cửa xe, Kỳ Không đặt chiếc hộp vào ghế sau. 

Anh bước vào ghế hành khách và đóng cửa lại. 

Lưu Pinni nằm ở ghế lái, thở dài nhẹ nhõm: "Tôi mệt quá, đứng trên bục cả ngày, tôi thấy mệt quá." “Dì, vì nghề nghiệp của dì, đứng trên giày cao gót lâu sẽ ảnh hưởng rất lớn đến lòng bàn chân.”

Kỳ Không nhìn đế đôi tất đen bị bàn tay trắng nõn của Lưu Phẩm Ni cọ xát rồi nói. 

“Anh có nghiên cứu gì về vấn đề này không?”

Liễu Phàm Ngạc kinh ngạc nhìn hắn. 

"Không phải tôi vừa nói là tôi làm ở câu lạc bộ massage nên đương nhiên là học massage một thời gian." Kỳ Khổng cười nói. 

"Hãy nói chuyện với dì tôi khi chúng ta về nhà."

Liễu Pinni cười nói. Cô không đi giày đế bằng màu đen và khởi động xe bằng cách nhấn ga bằng đế đôi tất ngắn màu đen của mình. 

Xe chạy êm ru và mười phút sau đã đến khu dân cư thịnh vượng. 

Sau khi về nhà, Kỳ Không đem bàn massage vào trong, giúp Lưu Phẩm Nghê lắp ráp rồi đặt ở phòng khách. 

"Kongkong, bây giờ đã muộn rồi, cô tôi sẽ gọi cho chị tôi. Tối nay chúng ta ngủ ở nhà cô tôi nhé." "Dì ơi, đi tắm trước đi."

Trước khi Kỳ Không kịp từ chối, Lưu Tần Nị đã lấy điện thoại di động của mình và bắt đầu quay số. 

Một lúc sau, anh cúp điện thoại: “Xong rồi.”

Lưu Tần Nị bước vào phòng tắm trong khi vặn vẹo cặp mông đầy đặn và mềm mại. 

Điện thoại di động của Kỳ Không reo lên. 

"Kongkong, dì của con đã gọi điện cho mẹ rồi. Tối nay chúng ta hãy ở chỗ dì con nghỉ ngơi đi." Giọng nói dịu dàng của Lưu Nhu Thượng phát ra từ điện thoại. 

"Ừ, con hiểu rồi mẹ."

Kỳ Không bình tĩnh nói. 

Sau khi cúp điện thoại, Kỳ Không nhìn quanh phòng. 

Đây là một căn phòng có ba phòng ngủ. Bên phải là phòng ngủ chính. Cửa phòng ngủ chính đóng lại. Bên cạnh phòng ngủ chính là hai phòng ngủ phụ khác. 

Sau khi gặp Lưu Nhu Thượng, Kỳ Không cũng biết được nhiều điều về hoàn cảnh của Lưu Tần Nị. 

Tôi biết rằng cô ấy đã ly hôn được vài năm và chưa từng có con trước khi ly hôn. Bây giờ cô sống một mình và ngôi nhà của cô trông hơi trống trải. 

Sau khi nhìn một lúc, Lưu Tần Nị bước ra khỏi phòng tắm. 

"Không Không, ngươi đang nhìn cái gì?"

Lưu Tần Nị bối rối nhìn Kỳ Không. Mái tóc đen dài của cô được xõa ra phía sau. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng đục che phủ đầu gối. Đế trắng của cô đi dép lê, và móng chân màu đỏ tươi của cô lấp lánh nước trong như pha lê. 

Ánh mắt của Kỳ Không vô thức tập trung vào bộ ngực đầy đặn, đầy đặn và uy nghiêm của Lưu Tần Nị. 

"À...không có gì..."

Kỳ Không lập tức nói, vội vàng nhìn đi nơi khác. 

Liễu Pinni không để ý tới điều đó. 

"Dì, đi tìm cho dì một bộ đồ ngủ, dì có thể đi giặt."

Lưu Tần Nị mỉm cười nói, quay người bước vào phòng ngủ. 

Một lúc sau, Lưu Tần Nị mặc một bộ đồ ngủ mờ đục đi tới: “Nếu ở nhà không có đồ ngủ nam, chúng ta hãy dùng bộ đồ ngủ của dì tôi để mặc cả đêm.”

"Được rồi dì."

Kỳ Không vừa nói vừa tiếp nhận bộ đồ ngủ mềm mại như xà phòng. 

Vào phòng tắm, Kỳ Không nhịn không được ngửi thấy bộ đồ ngủ của mình, phát hiện trên đó thoang thoảng mùi cơ thể, cũng không nồng nặc. 

"Đây là bộ đồ ngủ mà dì tôi luôn mặc..."

Nghĩ tới đây, thân dưới của Kỳ Không lại sưng lên. 

Anh nhìn quanh phòng tắm vài lần. Phòng tắm tương đối rộng và gọn gàng. Có một máy giặt cách đó không xa. 

Kỳ Không vội vàng chạy đến máy giặt, nhìn thấy bên trong có ba bộ đồ khiến người ta nghẹt thở. 

Quần lót cotton trắng, áo ngực trắng và một đôi tất ngắn màu đen có mùi mồ hôi. 

Hô hấp của hắn lập tức trở nên gấp gáp, thân dưới của hắn không khỏi đứng thẳng. 

Ngay cả khi đứng cạnh máy giặt, bạn vẫn có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ tỏa ra từ đồ lót, áo ngực và tất chân. 

Kỳ Không nhịn không được nữa, run rẩy đưa tay ra, dùng tay phải nhặt chiếc tất đen lên, cảm thấy ướt át và trơn trượt. 

Anh không khỏi đưa đôi tất ngắn màu đen lên lỗ mũi và nhẹ nhàng ngửi. Đột nhiên, mùi mồ hôi chân và mùi thơm quen thuộc xộc vào mũi anh. 

Hương vị này vô cùng đặc biệt, có vị chua xen lẫn mùi thơm thoang thoảng, mùi thơm thoang thoảng mùi chua của mồ hôi và mùi thơm chân nguyên thủy nhất. 

Điều này khiến hơi thở của anh trở nên gấp gáp. 

Kỳ Không xoa xoa chiếc tất ngắn màu đen trên mặt. 

Sau khi xoa một lúc, anh lè lưỡi và liếm nhẹ ngón chân của chiếc tất đen. 

Anh cảm thấy vị mồ hôi ẩm ướt và chua chát ngay lập tức xuất hiện trên đầu lưỡi. Hương vị đậm đà gần như khiến phần thân dưới sưng tấy của anh tỏa ra nhiệt. 

“Dì ơi, lẽ ra cô ấy sinh ra đã là người dễ đổ mồ hôi, nếu không thì tất chân sẽ không có mùi mồ hôi chân nồng nặc như vậy.”

Nghĩ tới đây, Kỳ Không lập tức bắt đầu liếm chiếc tất ngắn màu đen. 

Mùi không khó chịu mà khá khó quên. Sau khi liếm một lúc, anh nhặt chiếc quần lót ren màu trắng lên. 

Đồ lót rất sạch sẽ nhưng Kỳ Không lại nhìn thấy một sợi tóc mỏng quấn quanh âm đạo của mình. 

Anh biết đây là lông mu của Lưu Tần Nị. 

Kỳ Không nóng lòng cầm chiếc quần lót lên ngửi. 

Một mùi hương khác với tất chân bay vào mũi anh. Ngoài mùi thơm trên cơ thể của chính mình, anh còn ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng. 

Mùi tanh này chắc chắn là vật tô điểm tuyệt vời nhất, khiến tinh thần của Kỳ Không phấn chấn và khiến hắn vô cùng hưng phấn. 

Kỳ Không không nhịn được nữa lè lưỡi liếm vào giữa quần lót che kín âm đạo của cô. 

Một mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi cô, sau đó cô lấy chiếc tất đen ngắn ra, cởi bộ đồ ngủ và quấn hai đôi tất đen ngắn quanh con cặc dày 18 cm. 

Anh ta thở gấp, vừa liếm quần lót vừa dùng tay phải vuốt ve con cặc mang vớ. 

"Thật thơm, thật quyến rũ..."

Tần suất liếm vuốt ve dần dần thống nhất, quần lót gần như bị anh liếm ướt đẫm. 

Pfft...

Cuối cùng, Kỳ Không không thể chịu đựng được nữa, con cặc của anh ta phun ra một lượng lớn tinh dịch, bao phủ một nửa máy giặt bằng một lớp chất nhầy màu trắng. 

"Hừ..."

Kỳ Công thở dài một hơi nhẹ nhõm. Sau khi trút hết cơn giận, anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Trong nửa tháng qua, ngoại trừ lần đầu tiên tắm ở nhà, tôi xuất tinh bằng chiếc tất ngắn màu thịt của Lưu Tần Nị, nửa tháng qua tôi đã không xuất tinh trở lại. 

Anh ấy cảm thấy ham muốn của mình gần đây ngày càng mạnh mẽ hơn và anh ấy luôn muốn kìm nén chúng, nhưng càng kìm nén thì ham muốn của anh ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Anh lấy chiếc quần lót cotton màu trắng từ trong miệng ra. Mặc dù có chút ướt đẫm nước bọt nhưng cũng không nhìn thấy gì. 

Nhưng chiếc tất đen ngắn quấn quanh con gà lại dính đầy tinh dịch màu trắng. 

"Ồ, dì tôi sẽ phát hiện ra."

Kỳ Không nhanh chóng rút đôi tất đen ra, dùng tay xoa xoa chỗ dính đầy tinh dịch. 

Khi không thấy tinh dịch, anh ta ném đôi tất đen vào máy giặt. 

Về áo ngực, anh không mấy quan tâm. 

Kỳ Không bắt đầu phân loại tinh dịch trong máy giặt. Sau khi lau chùi xong, anh bắt đầu đi tắm. 

Khi Qi Kong bước ra khỏi phòng tắm, anh thấy Lưu Tần Nị đã nằm trên bàn massage. 

Chiếc máy trên bàn massage đang kêu vo vo nhẹ nhàng, Lưu Pinni đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng nằm trên đó. 

Cơ thể lên xuống theo những chuyển động liên tục của bàn massage. 

Bộ ngực khủng trên ngực khiến bộ đồ ngủ của cô trông giống như những đỉnh núi. Cơ thể cô khẽ run lên, cái miệng ẩm ướt hé mở, tóc xõa ra sau. 

Bộ đồ ngủ của Lưu Tần Nị đã bị vén lên một nửa, để lộ cặp đùi trắng nõn, những ngón chân sơn móng tay màu đỏ tươi của cô đang hơi run rẩy. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, đôi mắt của Kỳ Không mở to, đặc biệt là đôi mắt nhắm nghiền, khiến người ta có cảm giác quyến rũ vô hạn. Sự cám dỗ là vô tận. 

Với tiếng động nhẹ của bàn massage, Lưu Tần Nị không nhận ra rằng Kỳ Không đã bước ra khỏi phòng tắm. Cô vẫn nhắm mắt tận hưởng việc mát-xa. 

Hơi thở của Kỳ Không hơi nhanh hơn và anh bước tới. 

Khi đến bàn mát xa, Lưu Phẩm Ni nhắm mắt lại vẫn không có cảm giác gì. 

Anh nhìn Lưu Tần Nị bụ bẫm và quyến rũ trên bàn massage. Ngay lúc anh vừa định đưa tay ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô thì phát hiện đôi mắt của Liễu Phẩm Ni đột nhiên mở ra. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Lưu Tần Nị gạt bỏ lòng bàn tay đang định đưa ra của Kỳ Không, lạnh lùng hỏi. 

"Ờ..."

"Anh... muốn xoa bóp vai cho em. Giường massage chỉ có thể xoa bóp lưng cho em thôi." Kỳ Không lập tức phản ứng, vội vàng nói. 

"Thật sự?"

Lưu Tần Nị nhìn anh thật sâu, sự dịu dàng trong mắt cô biến mất. 

"Dù sao nó cũng chỉ là một cái máy, chức năng của nó cũng có hạn."

“Tôi từng học massage và muốn xoa dịu cơn đau của dì bằng cách massage”. "Không, dù sao ta cũng là dì của con, trực tiếp tiếp xúc thân thể luôn là không tốt." Liễu Pinni lắc đầu. Cô đương nhiên biết Kỳ Không ở độ tuổi này lại tò mò về người khác giới nên không thể để anh dễ dàng chạm vào cơ thể phụ nữ, huống chi cô vẫn là dì của anh. 

"Ồ, vậy dì, dì tiếp tục xoa bóp nhé."

Kỳ Khổng gật đầu nói. 

"Quên đi, bàn massage có tác dụng hạn chế."

Liễu Pinni lắc đầu nói: "Thứ này lạnh lùng, không thích hợp với ta." Vừa nói, Lưu Pinni vừa bước xuống giường mát-xa, khi lòng bàn chân trắng nõn giẫm xuống đất, lập tức tê dại. 

"À..."

Thân thể Liễu Phàm Nghê mềm nhũn, ngã sang một bên. 

Kỳ Không nắm lấy eo của Lưu Tần Nị và hỗ trợ cô. 

“Dì, dì có sao không?”

Kỳ Không lo lắng hỏi, lại nhìn thấy sắc mặt Lưu Phẩm Ni tái nhợt. 

"Chân tôi...tê rồi..."

Lòng bàn chân trắng nõn của cô tê dại, cô hét lên đau đớn. 

Kỳ Không ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng từ Lưu Tần Nị. Ngoài hương thơm của dầu gội còn có sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Làn da của hai người gần nhau, Kỳ Không có thể cảm nhận được thân thể mềm mại, ấm áp và thanh tú. 

"Con sẽ giúp dì."

Kỳ Không vội vàng ngăn cản thân thể mềm mại của Lưu Phẩm Ni, đi về phía ghế sô pha. 

“Dì ơi, có lẽ là do dì đi giày cao gót quá lâu trên bục giảng, khiến máu lưu thông ở chân kém, cho nên khi đứng trên mặt đất quá lâu, dì sẽ cảm thấy tê liệt.”

Sau khi đỡ Lưu Pinni ngồi trên ghế sofa, Kỳ Không nói. 

"Bạn có muốn đến bệnh viện không?"

Lưu Tần Nị nằm trên ghế sofa nhìn anh rồi hỏi. 

"Không, đây chỉ là vấn đề nhỏ thôi, cậu chỉ cần mua một ít thiết bị massage chân là được." Kỳ Khổng cười nói. 

"Hoặc như tôi đã nói với bạn trước đây, hãy đến tiệm massage chuyên nghiệp dành cho phụ nữ và massage thường xuyên trong một thời gian để giảm đau."

Lưu Tần Nị nghe xong cảm thấy lòng bàn chân đau nhức đã dịu đi rất nhiều, liền đặt lòng bàn chân trắng nõn của mình xuống. Cô cảm thấy thuốc mê vừa rồi đã hồi phục phần nào, nhưng cô vẫn còn hơi đau. 

"Này, chúng ta chỉ có thể đợi đến ngày mai thôi."

“Sao anh không massage cho em?”

Kỳ Không hỏi. 

"Anh... quên đi... Ta là dì của anh, việc anh ấn chân là không thích hợp..." Lưu Pinni liếc nhìn anh, nhẹ nhàng nói, như thể cô đã nhìn thấu những gì anh đang nghĩ, nhưng cô càng cảnh giác với anh như đang đề phòng một kẻ biến thái. 

"Tôi đã học được kỹ thuật massage chuyên nghiệp, có thể giúp dì tôi nhẹ nhõm một chút." “Hơn nữa, chỉ là mát xa chân thôi, tôi là học sinh cấp dưới, cho dù tôi rửa chân cho cậu cũng là nhiệm vụ của tôi.” Kỳ Không bình tĩnh nói, ánh mắt trong veo.

Liễu Pinni thật sâu nhìn hắn, sau đó trầm tư gật đầu: "Ân, ngươi nói có lý."

"Ngươi đã học massage rồi, hiệu quả hẳn là so với máy móc tốt hơn nhiều. Bất quá, ngươi không nên trực tiếp chạm vào lòng bàn chân của dì ta, dùng quần áo quấn lại rồi xoa bóp."

"Vậy...tôi nên mặc quần áo gì đây?"

"Anh...vào máy giặt trong phòng tắm lấy quần áo rồi bọc vào." Liễu Pinni nói. 

Kỳ Không lập tức đi về phía phòng tắm. 

Nhìn thấy bộ dáng vội vã của Kỳ Không, Lưu Phẩm Ni mỉm cười lắc đầu. Thằng nhỏ này lúc nào cũng quằn quại. Dù có trưởng thành khác thường thì cuối cùng anh ấy vẫn chỉ là một cậu bé 17 tuổi.

Nhưng nghĩ tới đây, cô lại rơi vào trầm tư. Cô luôn cảm thấy ánh mắt Kỳ Không mơ hồ nhìn chằm chằm vào chân mình, như muốn ăn chân mình. 

Ánh mắt Kỳ Không khiến tim cô đập thình thịch, cô do dự có nên để anh chạm vào lòng bàn chân mình hay không. 

Dù sao thì anh ấy cũng là một đứa trẻ 17 tuổi, cháu trai của anh ấy vẫn đang ở tuổi thanh xuân. Có thể hiểu được rằng anh ta có thể có sự tò mò đặc biệt về những khải tượng. 

Quên đi, từ giờ hãy hướng dẫn anh ấy từ từ, miễn là anh ấy không làm điều gì quá đáng. 

Một lúc sau, Kỳ Không bước ra khỏi phòng tắm, trên tay cầm một đôi tất ngắn màu đen mà Lưu Phẩm Ni đã mang cả ngày. 

"Anh... anh đang làm gì với thứ này vậy?"

Lưu Phẩm Nghê sắc mặt có chút khó coi, uống rượu có chút xấu hổ cùng tức giận. 

"Ừm... những bộ quần áo khác quá dày, quấn lòng bàn chân lại sẽ không có tác dụng xoa bóp nhiều." "Đôi tất này tương đối mỏng, không những có thể ngăn cản lòng bàn tay của tôi tiếp xúc với lòng bàn chân của dì mà còn đạt được hiệu quả massage tốt nhất."

Kỳ Không bình tĩnh nói, kỳ thực là hắn cố ý. 

Đôi tất và đôi chân đẹp luôn là tình yêu sâu sắc nhất trong trái tim anh. 

Hiện tại có cơ hội chạm vào đôi chân lụa đen của Lưu Phẩm Ni, hắn làm sao có thể bỏ qua cơ hội này. 

"Bạn có bị bệnh không?"

Lưu Tần Nị đột nhiên nói, một cặp tê giác xinh đẹp đang nhìn chằm chằm vào anh. 

"Dì... dì nói gì vậy?"

Kỳ Không làm bộ khó hiểu nhìn hắn, ánh mắt tự nhiên làm ra vẻ trong suốt. 

“Có phải tôi đang suy nghĩ quá nhiều không?”

Nhìn thấy đôi mắt trong veo của Kỳ Không, Lưu Phẩm Ni trong tiềm thức nghĩ, đồng thời, một đôi ngón chân trong dép hơi vặn vẹo như ngọc trắng. 

Vì lý do nào đó, cô có chút lo lắng về việc tiếp theo Kỳ Không sẽ phải nhào nặn lòng bàn chân của mình, đồng thời còn có một cảm giác xấu hổ khó tả, cùng một sự chờ đợi không thể giải thích được mà ngay cả bản thân cô cũng không nhận thức được. 

Sau vài năm ly hôn và vài năm kiêng khem, giờ cô đã 36 tuổi, độ tuổi mà ham muốn của người phụ nữ mãnh liệt nhất. 

Nhưng cô luôn cố gắng hết sức để chịu đựng nó bằng ý chí, không bao giờ tự đọc sách hay mượn dụng cụ nào khác để giải tỏa ham muốn của mình. 

Ngoài ra, giống như chị gái Liu Rushhang, cô là người phụ nữ có bản chất đổ mồ hôi và dễ đổ mồ hôi nên càng nhạy cảm hơn với điều này. 

Lưu Pinni trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, trong lòng do dự, nhưng sau khi nhìn thấy đôi mắt trong veo của Kỳ Không, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng nói: “Vậy... chúng ta thử xem…” Lưu Pinni nằm trên ghế sofa, đặt một đôi chân trắng nõn xinh đẹp trên bàn kính trước ghế sô pha. 

"Nhắm mắt lại!"

Đột nhiên, Lưu Tần Nị lạnh lùng nói. 

"À...làm sao bạn có thể đi tất khi nhắm mắt lại?"

Kỳ Không sửng sốt một chút, dường như cảm nhận được sự cảnh giác của Lưu Phẩm Ni đối với mình, liền nói. 

"Trước tiên hãy mang tất vào, sau đó nhắm mắt lại và ấn vào."

Lưu Tần Nị cho biết cô biết sau khi bị bàn tay dịu dàng của một người đàn ông chạm vào chân mình, xét theo độ nhạy cảm của cơ thể, cô nhất định sẽ có phản ứng kỳ lạ, cô không được để cháu trai 17 tuổi của mình nhìn thấy. 

"Được rồi!"

Kỳ Không bất đắc dĩ nói. Khi nhìn thấy đôi chân dang rộng của Lưu Tần Nị, đôi mắt anh ta đầy lửa. Thân dưới của anh bất giác hơi nghiêng lên. Sau đó hắn ngồi xổm xuống, mang đôi tất ngắn màu đen có mùi tinh dịch và ngón chân của chính mình chậm rãi tiếp cận ngón chân của Lưu Pinni. 

Sau khi xỏ chiếc tất ngắn màu đen vào lòng bàn chân của Lưu Tần Nị, Kỳ Không nhìn Lưu Tần Nị đang nhắm mắt lại, sau đó ngửi lòng bàn chân của chiếc tất ngắn màu đen của Lưu Tần Nị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 bị bắt liếm chân

Mùi mồ hôi nồng nặc của tất, trộn lẫn với mùi tanh của tinh dịch và mùi xà phòng khiến anh thở gấp. 

Kỳ Không ôm một trong hai bàn chân xinh đẹp trong chiếc tất bằng cả hai tay, ấn ngón cái vào lòng bàn chân và bốn ngón khác ở mu bàn chân, ấn nhẹ. 

Đôi tất đen rất mềm và mịn. Xuyên qua chiếc tất ngắn màu đen, Kỳ Không có thể cảm nhận được một tia ấm áp, đồng thời còn có mùi mồ hôi thoang thoảng tỏa ra từ chiếc tất. 

"Dì, loại sức mạnh này có được không?" 

Kỳ Không hỏi.

Liễu Pinni mở mắt ra, lập tức nói: "Nhắm mắt lại!"

"Ồ."

Kỳ Không lập tức nhắm mắt lại, hỏi lại: "Loại sức mạnh này có được không? Dì?" "Được rồi..."

Lưu Phẩm Ni xấu hổ mặt đỏ lên, nhẹ nhàng trả lời. 

Kỳ Không phát hiện ngón chân chính là một trong những điểm nhạy cảm của Lưu Phẩm Ni. 

“Vậy thì… tôi đang cố gắng dùng một chút sức lực… được chứ?”

Kỳ Không nhắm mắt lại, lộ ra nụ cười nhàn nhạt. Anh biết Lưu Phẩm Ni là một người phụ nữ không có ý gì. 

Rõ ràng là anh ta bị ép rất thoải mái, rõ ràng là rất thích thú, nhưng anh ta luôn tỏ ra thờ ơ xa cách với người khác. 

"Được rồi..."

Giọng điệu của Lưu Tần Nị vẫn lạnh lùng, cơ thể cô nằm trên ghế sofa hơi run lên. Cô cảm nhận được bàn tay Kỳ Không nhẹ nhàng trượt từ lòng bàn chân phải đến lòng bàn chân cô, sau đó là gót chân, cuối cùng dùng một cái chạm cực kỳ nhẹ nhàng, nhẹ nhàng xoa xoa năm ngón chân quấn trong chiếc tất đen của cô. 

"Quả nhiên, nó khác với giường massage. Nó thoải mái hơn nhiều..."

Liễu Phàm Nghê nhắm mắt lại nghĩ. 

Kỳ Không nhẹ nhàng mở mắt ra, nhìn thấy Liễu Phàm Nghê đang nằm trên sô pha, thân thể khẽ lay động, lập tức khiến hô hấp của hắn trở nên gấp gáp. 

Mặc dù Lưu Tần Nị mặc bộ đồ ngủ mờ đục nhưng bộ ngực khủng trên ngực vẫn lộ rõ. Trong khi cơ thể cô đang run rẩy, bộ ngực của cô cũng đang lên xuống. Đồng thời, cô hơi hé đôi môi đỏ mọng ẩm ướt và thở hổn hển. 

Điều này khiến Kỳ Không trở nên ham muốn và muốn lật Lưu Tần Nị trên ghế sofa và đụ cô ấy. 

Nhưng anh biết mình không thể ăn đậu phụ nóng vội nên phải thực hiện từng bước một, đầu tiên là tạo dựng mối quan hệ tốt đẹp với Lưu Tần Nị và khiến anh mê mẩn cảm giác được anh xoa bóp ngón chân. 

Con cặc Kỳ Không cương cứng, cảm giác vô cùng khó chịu, nhưng lúc này hắn cũng không dám làm gì quá đáng, chỉ có thể dùng tay liên tục vuốt ve đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp. 

Nghe nói là massage nhưng nó đã đạt tới mức độ vuốt ve mà chỉ có đôi tình nhân mới có thể thực hiện được. Lực lượng càng ngày càng nhẹ. Cùng lúc đó, ngón tay của Kỳ Không nhẹ nhàng lướt qua giữa những ngón chân lụa đen tuyệt đẹp của Lưu Tần Nị. 

Lúc thì xoa, lúc thì nhào, lúc thì vuốt ve, cuối cùng, năm ngón chân phải của Lưu Phẩm Ni gần như đặt trước lỗ mũi của cô. 

Đột nhiên, Kỳ Không cảm thấy mùi chân nồng nặc, mùi hôi chân chua chát trở thành sự tô điểm của dục vọng, khiến hắn không thể dừng lại. 

Dường như cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ ngón chân truyền đến, Lưu Phẩm Ni cảm thấy trên người mình thoang thoảng mồ hôi thơm, đồng thời cảm nhận được một luồng hơi ấm nhẹ trong cơ thể. Dù không mạnh mẽ nhưng nó khiến trái tim cô run rẩy.

"Chân tôi... hơi nóng." 

Lưu Tần Nị nhắm mắt lại nói gì đó.

Nghe xong, Kỳ Không vội vàng di chuyển mũi đến trước ngón chân, cười nói: “Dì, đây là xoa bóp bình thường, hút máu ở lòng bàn chân, lưu thông khí huyết, tự nhiên sẽ tạo ra cảm giác ấm áp.” Tuy nhiên, Kỳ Không đột nhiên cảm thấy một cảm giác ẩm ướt giữa năm ngón chân của Lưu Tần Nị. 

Anh sững sờ, lập tức hiểu ra đây chính là mồ hôi chân rỉ ra giữa các ngón chân của cô. Cơ thể đổ mồ hôi tự nhiên của cô được hình thành sau nhiều lần cọ xát và vuốt ve vùng nhạy cảm của ngón chân. 

"Dì ơi, chân dì nóng và đổ mồ hôi..."

Kỳ Không mỉm cười nói. 

"Có mùi khó chịu à? Sao cậu không ngừng ấn vào? Cô tôi không quen bị ấn chân, cậu là người đàn ông đầu tiên ấn chân cô ấy."

Liễu Pinni giãy giụa một chút, nhưng vẫn lộ ra vẻ mặt lạnh lùng. 

“Không, nó không có mùi khó chịu…”

“Chân của dì có mùi mồ hôi, bôi trơn lòng bàn chân là vừa phải.”

Nghe Kỳ Không nói xong, Liễu Phàm Nghê chỉ dùng hai tay ôm lấy ghế sofa, kìm nén sự run rẩy của cơ thể. 

"Có cái gì thơm như vậy? Đừng nói nhảm."

Liễu Pinni lạnh lùng nói. 

“Dạ dì, xin đổi chân bên kia.”

"Vâng."

Lưu Tần Nị nhẹ nhàng nói, lòng bàn chân trái vô thức nhấc lên và rơi vào bàn tay dịu dàng của Kỳ Không. 

Lưu Tần Nị ngay lập tức cảm thấy một sức nóng thậm chí còn mạnh hơn trước khi tập trung vào bụng dưới của cô. Nhiều năm kiêng khem khiến cô gần như quên mất rằng trong cơ thể mình vẫn còn ham muốn này. 

Kể cả trước khi ly hôn, chồng cô cũng chưa bao giờ thân mật như vậy và xoa bóp ngón chân cho cô mà không phản đối. 

Điều này khiến cô có một cảm xúc không thể giải thích được. 

Những ngón tay ấm áp nhẹ nhàng cọ xát giữa năm ngón chân. Mùi thơm nồng nặc do chiếc tất ngắn màu đen mang lại, cộng với đôi môi ướt đỏ nửa mở của Lưu Tần Nị và sự lên xuống dữ dội của bộ ngực lớn, gần như khiến Kỳ Không không thể kiềm chế được bản thân. 

"Dì, dì có thoải mái không?"

Kỳ Không nhẹ nhàng hỏi. 

Lưu Tần Nị không trả lời, nằm trên ghế sofa như một cô gái đá. 

Biểu hiện bên trong của cô ấy hoàn toàn khác. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng việc xoa bóp ngón chân lại thoải mái đến thế, và cháu trai Kỳ Không của cô cũng không ngại xoa bóp bàn chân cho cô. 

"Dì, sao dì không cởi tất ra? Điều đó sẽ khiến dì dễ chịu hơn và thúc đẩy máu lưu thông ở lòng bàn chân."

"Không, chỉ cần nhấn như thế này thôi."

Lưu Tần Nị cho biết, cô không muốn Kỳ Không trực tiếp chạm vào bàn chân của mình bằng lòng bàn tay của anh, ngay cả khi nó được xoa bóp qua tất, cô cũng có khả năng phản kháng cực kỳ cao. 

"Được rồi."

Kỳ Không nói rồi di chuyển tay trái và đặt nó lên chân phải của Lưu Tần Nị. Tay phải của hắn đặt ở chân trái của Liễu Phẩm Ni, nhẹ nhàng từ trái qua phải nhào nặn. 

Các kỹ thuật nhào, bóp, ấn, vuốt, trượt, chấm liên tục được luân phiên nhau, lúc vuốt, lúc nhào, có khi dùng lòng bàn tay nắm toàn bộ bàn chân trước đen kịt và ấn. Kỹ thuật điêu luyện và chuyên nghiệp này khiến Lưu Tần Nị cảm thấy thoải mái và buồn ngủ. 

Nhưng cô ấy không thể hiện điều đó. 

Đôi mắt mở to của Kỳ Không dừng lại trên khuôn mặt ngọc trắng của Lưu Tần Nị một lúc lâu. Khuôn mặt xinh đẹp nhưng hơi lạnh lùng của cô tạo thành một sự tương phản kỳ lạ, khiến ham muốn của Kỳ Không lên đến đỉnh điểm. 

Anh chợt nghĩ đến Lưu Như Thương. Sẽ thật thú vị nếu một ngày nào đó cậu bé có thể tận mắt chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ hoặc thậm chí chơi với chúng. 

Thậm chí có một ngày, hai chị em thành thục xinh đẹp này sẽ hội tụ với nhau, ngày đêm ngây ngất... Kỳ Không không dám tiếp tục nghĩ đến, nhưng tương lai còn dài, mà như người ta vẫn nói, người lấy được trăng trước là người gần nước nhất, dù hiện tại hắn là con trai thì vẫn có cơ hội. 

Tất nhiên, muốn bắt mẹ và dì của mình là một hành động phản quốc và xấu xa như vậy.

Nhưng con người là như thế này. Một khi ham muốn đã được mở ra thì không thể dừng lại được. 

Với dục vọng xấu xa này và ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ đôi chân đi tất, Kỳ Không đưa hai tay vào nhau, bóp chặt đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen. 

Một lúc sau, rất nhiều mồ hôi thơm tho chảy ra từ đôi tất đen xinh đẹp của Lưu Tần Nị, thấm đẫm đôi tất ngắn màu đen, thậm chí giữa các ngón tay của Kỳ Không còn xuất hiện một lớp mồ hôi thơm ẩm ướt. 

Anh nhìn mồ hôi thơm trong suốt giữa những ngón chân lụa đen, vô thức mở miệng hút vào. 

Năm ngón chân phải lụa đen của Lưu Tần Nị chìm vào cái miệng ẩm ướt và dịu dàng của Kỳ Không. Đồng thời, anh cuộn lưỡi vào giữa những ngón chân lụa đen. Đột nhiên, mồ hôi ẩm và trơn tuột vào miệng Kỳ Không qua đôi tất đen. 

Lưu Tần Nị toàn thân run rẩy, cảm thấy ngón chân mình được bao bọc bởi hơi ẩm ấm áp. Đó là một cảm giác tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trong đời. Cô còn cảm nhận được chiếc lưỡi ẩm ướt, ấm áp và mềm mại đang run rẩy trong kẽ hở giữa những ngón chân lụa đen. 

"Ờ..."

Liễu Pinni vô thức rên rỉ, nhưng lập tức phản ứng lại, sắc mặt thay đổi, cô mở mắt ra. 

Lưu Tần Nị tình cờ nhìn thấy cái miệng há hốc của Kỳ Không quấn lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của cô. 

Sau đó, cô nhanh chóng rút đôi chân tất đen xinh đẹp của mình ra, phát hiện trên đầu tất đen của mình có một thứ nước bọt nhớp nháp lấp lánh, cùng với thứ chất nhầy tục tĩu vô cùng treo lủng lẳng như một sợi dây kết tinh. 

Liễu Phẩm Nghê sắc mặt thay đổi, lồng ngực phập phồng, lạnh lùng quát: "Ngươi làm gì vậy?" "Tôi..."

Kỳ Không đã hối hận về hành vi của mình sau khi làm điều này. Điều anh hối tiếc là lẽ ra anh không nên bốc đồng như vậy. Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc và anh đã thu hẹp con đường của mình. 

Lưu Tần Nị thu đôi chân lụa đen lại và lạnh lùng nhìn anh.

Thấy anh không trả lời, con tê giác xinh đẹp của Lưu Tần Nị đầy tức giận, nghiêm nghị hét lên: "Anh có biết đây là gì không?"

"Tôi là dì của bạn à?"

"Nửa tháng trước ngươi còn không phải như vậy."

Kỳ Không cảm nhận được ánh mắt Liễu Phàm Nghê lạnh lùng, liền bình tĩnh nói. 

Cơ thể thanh tú của Lưu Tần Nị đứng dậy, giơ tay tát vào má Kỳ Không. 

Sau đó hắn lạnh lùng nói: "Thú vật!"

Kỳ Không che đôi má đỏ bừng của mình và nhìn Lưu Tần Nị bằng ánh mắt bình tĩnh, nhưng vô thức liếc nhìn đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Lưu Tần Nị. 

“Nếu được lựa chọn, tôi ước gì tôi chưa từng quen biết anh.” Sau khi lời nói của Kỳ Không dừng lại, trong mắt Liễu Phẩm Ni tràn đầy tức giận, nhưng cô lại không biết phải làm sao. 

Làm sao đứa cháu trai mà tôi mới gặp này lại có thể là một cậu bé hư hỏng như vậy? 

Dường như mọi cảm giác tốt đẹp trước đây của anh đều đã hoàn toàn biến mất vào lúc này. 

“Ở tuổi của cậu, tôi có thể hiểu được cậu rất tò mò về người khác giới.” "Nhưng bạn không nên có những hành vi như vậy, tôn sùng chân, tôn sùng vớ, liếm chân." "Anh là con trai của Lưu Như Thương, cháu trai của Lưu Phẩm Ni của tôi, người đàn ông duy nhất trong thế hệ tiếp theo của Lưu gia." Liễu Pinni lạnh lùng nhìn hắn: “Sau này ngươi sẽ đại diện cho Liễu gia.” "Vậy thì sao?"

Kỳ Không nhìn chằm chằm vào Lưu Tần Nị, bình tĩnh nhìn Lưu Tần Nị, "Tôi có đủ tư cách để đại diện cho gia đình Liu không?" "Hay là tôi là người nhà họ Lưu?"

"Bạn..."

Cơ thể thanh tú của Lưu Pinni run lên, cô chỉ vào anh, trong mắt đầy tức giận: “Là người của Lưu gia, chúng ta không được làm những hành vi bẩn thỉu như vậy.”

Ánh mắt Kỳ Không lập tức trở nên lạnh lùng, hai chữ “bẩn thỉu” đâm sâu vào lòng hắn. 

Lúc này, trái tim tưởng chừng như mạnh mẽ nhưng thực ra lại rất mong manh của anh lại nứt ra. 

"Haha, cuối cùng thì cô cũng đã nói ra suy nghĩ của mình rồi, cô Lưu." Kỳ Không thấp giọng nói, xưng hô đã đổi thành Lưu lão sư. 

“Bản thân tôi bước ra từ vũng nước bùn bẩn, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ trở thành thế hệ thứ hai giàu có”.

"Nhớ kỹ, ngươi chủ động tìm ta, không phải ta theo dõi ngươi." "Ngươi súc sinh, ngươi không xứng làm người nhà họ Liễu."

Liễu Pinni lạnh lùng hét lên. 

Nói xong, Lưu Pinni hối hận. Cô cảm thấy lời mình nói quá nghiêm túc. 

Kỳ Không sửng sốt, liếc nhìn Lưu Phẩm Ni, bình tĩnh nói: “Người bẩn thỉu như ta thật sự không xứng đáng ở chung một mái nhà với ngươi.”

Nói xong, Kỳ Không quay người đi về phía phòng ngủ nơi mình để quần áo. 

Lưu Tần Nị ngã người trên ghế sofa, nhưng nhìn thấy Kỳ Không đã thay quần áo ban đầu. 

"Đã muộn thế này, cậu đi đâu vậy?"

Liễu Pinni đứng lên lạnh lùng hỏi. 

"Đây không phải là nhà của tôi."

Kỳ Không thấp giọng nói, xoay người đi về phía cửa. 

Liễu Pinni chết lặng tại chỗ. 

Bang! 

Cánh cổng sắt đã đóng lại, Lưu Tần Nị nhận ra điều đó và vội vàng đuổi anh ta ra ngoài. Sau một hồi tìm kiếm vẫn không thấy Kỳ Không đâu cả. 

Trước cửa cộng đồng, Kỳ Không dựa vào tường hít một hơi thật sâu, cảm thấy nửa tháng qua giống như một giấc mơ. 

Anh không trách Lưu Pinni. Anh ấy có lỗi ngay từ đầu. Nếu không bị cái dục vọng biến thái đó thúc đẩy, hắn đã không rơi vào tình trạng này. 

Nhưng anh luôn cảm thấy không thể hòa nhập được với gia đình này. Quan trọng hơn, người thầy mà cô luôn yêu quý đã trở thành dì của anh, và người phụ nữ lần đầu tiên anh yêu đã trở thành mẹ anh. 

Đây là điều anh không thể chấp nhận được. 

Lưu Tần Nị tuyệt vọng ngồi trên ghế sofa, lấy tay che mặt, vẻ mặt đau đớn. 

Cô lập tức nhấc điện thoại lên và bấm số của Lưu Như Thượng. 

Tòa nhà tập đoàn Willow

Liu Rushang bước ra khỏi phòng họp với vẻ mặt lạnh lùng. 

Tiếng chuông leng keng…

Điện thoại vang lên, Lưu Như Thương nghe máy, bên tai cô truyền đến giọng nói của Lưu Phẩm Nghê: “Chị, Kỳ Không chạy ra ngoài rồi…”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Liễu Như Thương bình tĩnh nói, đi vào văn phòng, ngồi lên ghế. 

Liễu Như Thượng nghe xong lời này, sắc mặt Lưu Như Thương vẫn như thường, nhưng trong lòng lại nổi lên phẫn nộ. 

"Ngươi mắng hắn là đúng, hành vi của hắn là sai, nếu bây giờ ngươi không chỉ đạo hắn, tương lai hắn cũng sẽ không đảo lộn thế giới." "Chị ơi, em nên làm gì bây giờ?"

Liễu Pinni dừng lại, trầm giọng hỏi. 

"Tôi phát hiện ra tật xấu của anh ấy từ nửa tháng trước. Khi anh tắm ở nhà, anh lại quên mang tất về. Sau khi anh ấy tắm xong, tôi ngửi thấy mùi lạ trong phòng tắm." “Lúc đó tôi chỉ nghĩ đó là sự tò mò của một đứa trẻ vị thành niên đối với phụ nữ. Không ngờ rằng anh ấy lại có sở thích kỳ lạ như vậy…”

“Nửa tháng qua anh ấy không có thái độ như vậy nên tôi cũng không để ý lắm.” Liễu Như Thương lời nói cực kỳ bình tĩnh. 

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì? Đã muộn như vậy..."

Lưu Tần Nị vô cùng lo lắng hỏi. 

"Hắn cần phải tự kiểm điểm lại. Nếu hắn thực sự là một con thú biến thái như vậy thì ta cũng không cần nhận ra hắn..."

Lưu Nhu Thượng trông lạnh lùng và dường như không coi trọng Kỳ Không. 

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Như Thương không hề thờ ơ như cô thể hiện. Trên mặt cô lộ rõ ​​vẻ lo lắng, nên cô lập tức đứng dậy, cầm chiếc áo khoác đen rồi bước ra khỏi văn phòng. 

Dưới ánh đèn đường mờ ảo, Kỳ Không một mình bước đi trong tuyệt vọng. 

Anh cứ tự hỏi liệu cuộc sống hư ảo này có sắp kết thúc hay không. 

Đúng lúc đó, một chiếc Ferrari màu đỏ đậu bên đường. 

"Lên xe!"

Cửa sổ xe hạ xuống, khuôn mặt lạnh lùng của Lưu Như Thương hiện ra bên trong. 

Kỳ Không sững sờ tại chỗ, nhìn chằm chằm Lưu Như Thương. 

"Cho dù ngươi không muốn làm con trai của ta, ngươi vẫn phải nói rõ ràng." Lời của Liễu Như Thương lại vang lên. 

Kỳ Không bước tới, mở cửa xe và ngồi vào ghế phụ. 

Cửa xe đóng lại nhưng Lưu Như Thương lại không khởi động xe. 

"Nói cho tôi biết, làm thế nào bạn phát triển được năng lực đó của mình?"

Liễu Như Thương nhàn nhạt nói, trên mặt không có vẻ sáng ngời thường ngày của tình mẫu tử, toàn là lạnh lùng. 

“Anh cũng nghĩ đó là một điều kỳ quặc à?”

Kỳ Không thản nhiên nói, sau khi nghe Lưu Như Thương nói, hắn đã biết chuyện này Lưu Phẩm Nghê đã nói cho Lưu Như Thương. 

"Sao thế, con thậm chí còn không muốn gọi cho mẹ nữa à?"

Nhìn thấy Kỳ Không im lặng, Lưu Như Thương tức giận, ánh mắt càng lạnh lùng hơn: “Khi còn trẻ, thích chân phụ nữ đi tất chân không có gì sai, mà bạn lại làm như vậy với dì của mình, còn nói đó không phải là chuyện kỳ ​​quặc…” Nói xong, cô phát hiện ánh mắt của Kỳ Không đang nhìn chằm chằm vào cô mặc chiếc tất trong suốt siêu mỏng màu đen, khiến cô càng tức giận hơn. 

Nhưng đồng thời cô ấy đã kìm lại. 

"Về nhà với tôi nhé."

"Đó có phải là nhà của tôi không?"

Cuối cùng Kỳ Khổng cũng lên tiếng. 

"Ta là mẹ của ngươi, mẹ ruột của ngươi."

Lưu Như Thương nói, lại nhìn hắn: “Có thể đổi được không?”

Kỳ Công lắc đầu. 

"Bạn..."

"Con là con trai của ta à?"

Liễu Như Thương quay đầu lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn. 

"Trông cậu không giống con trai Lưu Như Thương của tôi."

Nghe xong, Kỳ Không cười khổ: “Ta đã bảo các ngươi lâu rồi không nhận ra nhau, gây phiền phức cho nhau.” Nói xong, Kỳ Không mở cửa xe bước ra ngoài không chút do dự. 

Anh biết rằng một khi anh thực hiện bước này, anh sẽ mất đi Lưu Nhu Thượng mãi mãi. 

Nhưng dù có ở lại chỗ cũ, anh cũng không thể có được Liễu Như Thương. 

Người phụ nữ này được định sẵn chỉ là mẹ của anh. 

Trong xe, ánh mắt Lưu Như Thương run rẩy nhìn Kỳ Không đang dần rời xa. Lúc này, trái tim cô dường như đã trống rỗng. 

"Sự trở lại!"

Lưu Nhu Thượng chạy ra khỏi xe và hét về phía con phố tối tăm. 

Nhưng không có phản hồi. 

Cô điên cuồng đuổi theo anh và ôm chặt Kỳ Không từ phía sau. 

Trong ánh mắt kinh ngạc của Kỳ Không, Lưu Như Thương ôm chặt anh vào lòng. 

“Con có biết mẹ đã tìm con mười lăm năm, mười lăm năm…” “Lần đầu tiên gặp con, ta tưởng con là một chàng trai trưởng thành vượt xa bạn bè cùng trang lứa, nhưng con lại ngang ngược, ương ngạnh đến mức muốn bỏ mẹ con một mình?”

Vừa nói, nước mắt Lưu Như Thương vừa rơi xuống. 

Trong lòng Kỳ Không đau xót, hắn giơ ngón tay lau nước mắt cho Lưu Như Thương. 

"Tôi...tôi không phải là một đứa con ngoan." 

Kỳ Không thì thầm.

"Chỉ cần con thay đổi, con sẽ là đứa con ngoan của ta."

Lưu Như Thương ôm chặt Kỳ Không vào lòng, lại bị một cây gậy cứng và nóng áp vào người cô. 

Cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, cô hiểu sức nóng ở phần dưới cơ thể mình là gì, nhưng lúc này, trong lòng cô lại tràn ngập nỗi đau mất con trai một lần nữa. Dù rất tức giận nhưng cô không mắng anh. 

“Ngày mai mẹ sẽ đưa con đi bệnh viện. Mẹ không tin con không thể thay đổi tính cách của mình.” Lưu Như Thương trầm giọng nói, nắm tay Kỳ Không đi về phía con đường nơi chiếc Ferrari đang đỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Sự bất lực của người mẹ xinh đẹp

Bên trong chiếc Ferrari, hai người ngồi im lặng. 

"Tôi xin lỗi!"

Cuối cùng Kỳ Không là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng, nhưng hắn cũng không ngẩng đầu nhìn Lưu Như Thương, tựa hồ cảm thấy áy náy. 

“Con có thể kể cho mẹ nghe về quá khứ của con được không?”

Liễu Như Thương không quay đầu lại nhìn anh mà đưa ánh mắt nhìn về phía con đường tối tăm bên ngoài xe. Đôi mắt cô run rẩy, tâm trạng rõ ràng rất thấp và buồn bã. 

"Tôi đang nói với bạn rằng... đừng làm bạn buồn thêm nữa..."

Kỳ Không thì thầm. 

"Bây giờ bạn đã biết cách quan tâm đến mẹ mình chưa?"

Lưu Nhu Thượng quay lại nhìn chằm chằm vào Kỳ Không, nhìn chàng trai trẻ đẹp trai bên cạnh chỉ mới 17 tuổi. Trong lòng cô cảm thấy tức giận, đau khổ và hối hận. 

“Tôi không muốn mẹ tôi buồn vì tôi.”

"Con chỉ quan tâm đến mẹ thôi."

Kỳ Không ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt bình tĩnh và kiên định nhìn chằm chằm Lưu Như Thương. 

"Trống rỗng..."

Nhìn vào đôi mắt đầy yêu thương của Kỳ Không, trái tim Liễu Như Thương run lên. Đây quả là một tình yêu sâu sắc, một tình yêu sâu sắc dành cho mẹ cô. 

Lưu Như Thương không hề nhận thức được sự bất thường trong tình yêu này mà cho rằng đó là tình yêu tự nhiên của con trai dành cho mẹ. 

"Trống rỗng..."

Liễu Như Thương giơ ngón tay trắng nõn lên, nắm lấy lòng bàn tay Kỳ Không, nhẹ giọng nói. 

“Mẹ đã làm con đau khổ suốt những năm qua.”

Kỳ Không lắc đầu: “Không, tôi chưa bao giờ trách móc mẹ tôi kể từ khi tôi biết bà luôn tìm tôi.”

"Chuyện xảy ra hôm nay là lỗi của tôi."

"Nói cho mẹ biết, làm thế nào mà mẹ phát triển được năng lực này?"

Liễu Như Thương nghiêng người, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm khuôn mặt tuấn tú của Kỳ Không. 

Cô không khỏi giơ ngón tay ấm áp lên vuốt má Kỳ Không. 

"Không có gì kỳ quái..."

Kỳ Công lại lắc đầu. 

"Chào."

Liễu Như Thượng nghe xong thở dài. Cô cũng biết mình không thể đẩy vấn đề này quá mạnh. Dù sao thì hai người cũng mới quen nhau được nửa tháng, còn chưa xác lập được mối quan hệ mẹ con không thể chia cắt. 

Hơn nữa, sẽ không có ai lên tiếng về loại kỳ quặc ẩn sâu trong lòng này. 

Nhưng cô cũng quyết định ngày mai sẽ đưa anh đến bệnh viện. 

“Con trai ngoan của mẹ, đẹp trai như vậy mà lại cư xử không biết xấu hổ như vậy.”

"Dì của con đối với con thật tốt, trước đây bà ấy chăm sóc con như học sinh giỏi nhất, nhưng bây giờ bà coi con như một đứa con trai một nửa."

“Anh dùng hành vi này để làm tổn thương dì tôi phải không?”

Liễu Như Thương nói. 

"Tôi...tôi sẽ xin lỗi dì tôi."

Kỳ Không thì thầm. 

"Được rồi, cậu phải xin lỗi dì của mình một cách đàng hoàng. Lần này cậu đã làm tan nát trái tim dì rồi."

Nghe giọng nói nhẹ nhàng như mẫu của Lưu Như Thương, Kỳ Không im lặng, chỉ gật đầu. 

Kỳ Không cũng rất bối rối. Để Lưu Pinni bằng lòng để anh nhéo chân cô, cho dù anh có mang đôi tất ngắn màu đen mà cô đã mang vào chân, cô cũng không hề tức giận. 

Anh ta tin rằng Lưu Tần Nị chấp nhận một số hành động của Kỳ Không vì mối quan hệ của họ.

Nhưng lần này, anh nhận ra mình đã vượt quá giới hạn. 

Một mối quan hệ đại diện cho một ranh giới hành vi mà vượt quá ranh giới đó mối quan hệ sẽ tan vỡ. 

Xe khởi động chậm rãi, một lúc sau chúng tôi mới trở về nhà.

“Mẹ, mẹ về rồi à?” 

Vừa về đến nhà, Lưu Chan liền mang một đôi tất trắng và một đôi dép gấu đi tới. 

Lưu Chan có chút khó hiểu nhìn hai người, sau đó lại nhìn Kỳ Không, mỉm cười:

"Anh trai ngốc nghếch, sao trông anh có vẻ chán nản thế?"

Kỳ Công không trả lời. Sau khi thay giày, anh im lặng bước lên lầu.

Lưu Như Thương cởi đôi giày cao gót màu đen cô đã mang cả ngày, để lộ đôi chân đen tuyệt đẹp. Cô lấy trong tủ giày ra một đôi dép đi trong nhà rồi đi đến ghế sofa ngồi xuống.

"Có chuyện gì thế?" 

Lưu Chan vỗ tay, chạy tới bên cạnh Lưu Như Thương, dang tay ôm lấy cô, cười nói:

"Mẹ, sao mẹ và anh trai ngốc nghếch của mẹ lại không vui như vậy?"

“Không sao đâu, Zenchan.” 

Liễu Như Thương mỉm cười nói: "Mẹ hơi mệt, để mẹ đi tắm."

Lưu Như Thương kéo tay Lưu Thiền đang ôm eo cô ra, sau đó kéo người đứng dậy, nghiêng đầu che má, lộ ra một loại quyến rũ khác, "Chanchan, đi ngủ sớm đi, ngày mai còn có tiết học."

Liễu Chan nhìn Liễu Như Thương bằng ánh mắt kỳ quái, luôn cảm thấy bầu không khí hôm nay có chút quái dị.

Trong phòng tắm trên tầng hai của biệt thự, thân hình mảnh khảnh và trắng trẻo trần trụi của Lưu Như Thương đang nằm trong bồn tắm nước ấm, mái tóc ướt che đi bộ ngực to tròn đầy đặn.

"Này, tôi nên làm gì đây..."

Liễu Như Thương toàn thân chìm trong nước, sau đó duỗi đầu thở dài. 

Cô nhớ lại những lần tiếp xúc nhỏ với Kỳ Không trong nửa tháng qua, và cô thấy nhiều lợi thế ở Kỳ Không mà những người trẻ tuổi không có. 

Trầm tính, điềm tĩnh, sớm phát triển và biết quan tâm đến người khác. 

Nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng ẩn sâu trong lòng Kỳ Không lại có một cảm giác khó tả như vậy.

Cô chợt nghĩ đến một từ: tôn sùng. 

Cô từng đọc một báo cáo khảo sát của một nhà giáo dục giới tính nước ngoài. Hầu hết thanh thiếu niên đều tò mò về người khác giới một cách tự nhiên. Đầu tiên họ sẽ quan tâm đến một người phụ nữ gần gũi với họ và không xấu xí. Đầu tiên là mẹ của họ, tiếp theo là các dì và những người phụ nữ trưởng thành khác. Những người phụ nữ trưởng thành với những bản sắc khác nhau này có sức hấp dẫn tự nhiên đối với thanh thiếu niên.

"Có lẽ... Kongkong đã đạt đến tuổi trẻ giàu trí tưởng tượng nhất thời kỳ này, cũng chỉ là một ít hành vi bản năng mà thôi, có lẽ sau tuổi dậy thì sẽ tốt hơn."

Lưu Như Thương suy nghĩ một chút, liền nhận ra con trai mình nhất định có một cái chân sùng bái, lụa là sùng bái, tôn sùng. 

Càng nghĩ, cô càng nhận ra rằng trước khi gặp Kỳ Không, Lưu Tần Nị là giáo viên của Kỳ Không và luôn rất tốt với anh.

Với vẻ đẹp, tuổi trưởng thành và khí chất mẫu tử toát ra từ người em gái, Không Không sẽ không thể tránh khỏi có tình cảm kỳ lạ với cô. Đó chỉ là bản chất của con người. 

Và mặc dù trang phục hàng ngày của chị tôi có hơi lỗi thời nhưng xét cho cùng chị ấy vẫn là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Ngoài ra, cô còn thường xuyên đi giày cao gót và đi tất ngắn siêu mỏng, gây tử vong cho giới trẻ. 

Cô nghĩ rằng trong nửa tháng qua, Kỳ Không thỉnh thoảng giả vờ nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp đi tất và giày cao gót của cô, và cô hiểu tại sao Kỳ Không lại cư xử kỳ quặc như vậy. 

Nhưng cô hiểu rằng cô không thể chấp nhận được.

Liễu Như Thương suy nghĩ một chút, không khỏi nhớ tới tối nay ôm Khí Không, nàng cảm nhận được thân dưới của hắn nóng rực. Nó lớn đến mức cô chưa từng cảm nhận được trước đây. Phản ứng đầu tiên của cô lúc đó là nó rất lớn. 

Nghĩ đến đây, Liễu Như Thương nhổ nước bọt: “Đứa trẻ chết tiệt này thật là đau đầu, nó lại có phản ứng với mẹ ruột của mình…”

Cơ thể khô héo hơn mười năm của cô cũng phản ứng khi tiếp xúc với xung đột nảy lửa. 

Tuy nhiên, cô biết đây là phản ứng bản năng của cơ thể phụ nữ. Suy cho cùng thì cô cũng đã đến tuổi trưởng thành và đã kiêng khem nhiều năm. Dù thỉnh thoảng cô có tự sát nhưng đó chỉ là hành vi bề ngoài và không thể giải tỏa được ham muốn mãnh liệt trong cơ thể cô. 

Cô vươn cánh tay trắng nõn ra, cầm chiếc điện thoại di động đặt trên bể cá lên, mở sổ địa chỉ, tìm tên Bạch Song Dung rồi bấm số.

Điện thoại đã được kết nối và một giọng nữ trưởng thành từ tính vang lên từ bên trong:

"Chị Thương, sao muộn thế?" 

"Chị Dung, tôi có chuyện muốn hỏi chị."

Liễu Như Thương ngồi dậy. Một cặp vú to trắng nõn dựng đứng trên ngực cô, hơi run lên. Những giọt nước nhỏ giọt từ núm vú hồng hào của cô, trông giống như hai đỉnh núi được bao bọc trong sương trắng.

“Chị, kể cho em nghe đi.”

"À, đó là về sự sùng bái bàn chân của thanh thiếu niên. Nó như thế này..."

Lưu Nhu Thượng nói với người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại về Kỳ Không.

Người phụ nữ đó là em gái tốt của Lưu Như Thương hơn 20 năm. Cô từng là sinh viên năm cuối đại học và là bạn thân của cô, mối quan hệ này vô cùng thân thiết. 

"Cậu bé đó... là của em gái tôi à?"

Đầu bên kia điện thoại, Bạch Song Dung dừng lại hỏi.

"Đó là con trai tôi."

"Anh... lấy lại được rồi à?"

Bạch Song Dung có chút kinh ngạc nói. 

"Đúng vậy, nửa tháng trước thông qua thân phận xác nhận, hiện tại ta đau đầu chính là chuyện vừa rồi nói với chị gái." 

Liễu Như Thương thở dài nói.

“Chị ơi, đây là vấn đề mà hầu hết trẻ vị thành niên đều mắc phải.” 

"Những đứa trẻ này bắt đầu có những khái niệm cụ thể về giới tính trong giai đoạn này, nhưng cách thể hiện cũng tương tự nhau. Một số trẻ thích thú với ngực phụ nữ, một số trẻ lại thích thú với âm hộ của phụ nữ..."

"Haiz...Chị, chị vừa nói gì cơ? Còn ngực và âm hộ thì sao? Khó chịu quá." 

Liễu Như Thương nhổ nước miếng nói.

"Ha ha, tỷ, lời này có gì khó chịu? Hơn nữa tỷ tỷ ta là bác sĩ, có gì khó nói."

"Kỳ thật chị tôi đối với chuyện này phản ứng có chút quá đáng. Theo chị tôi, đây là chuyện mà trẻ vị thành niên phải đối mặt, chỉ cần bạn hướng dẫn tốt thì sẽ không có vấn đề gì lớn."

"Ngay cả khi con trai bạn có sở thích đặc biệt với tất và ngón chân của phụ nữ, thì nó cũng phải liên quan đến kinh nghiệm kiếp trước của nó." 

Nghe Bạch Song Dung nói xong, Liễu Như Thương thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần không có vấn đề gì lớn là được.

"Chị ơi, chị là bác sĩ, chị chắc chắn có thể làm được gì đó phải không?"

Liễu Như Thương hỏi.

"Hãy làm như vậy đi. Ngày mai hãy đưa con trai của bạn đến bệnh viện và để tôi xem. Tôi sẽ làm một bài kiểm tra tâm lý tiềm thức đối với nó để tìm ra nguồn gốc của các triệu chứng của nó, sau đó tôi có thể kê đơn thuốc phù hợp." 

Bạch Song Dung cười nói: "Điều quan trọng nhất là phải tìm ra nguyên nhân khiến hắn tôn sùng bàn chân và tôn sùng lụa là gì. Việc này không thể không có lý do, nhất định phải có người nào đó ảnh hưởng đến hắn khi hắn lớn lên ở tuổi thiếu niên." 

“Qua những gì chị tôi vừa nói, tôi biết trong cuộc sống hàng ngày của con trai anh chỉ có ông bà ngoại. Trong trường hợp này, chị tôi lại càng tò mò hơn. Vì lý do gì mà nó lại nảy sinh sở thích kỳ lạ đối với bàn chân và lụa?”

Bạch Song Dung cười nói: "Nói chung, nguyên nhân hình thành dị năng như vậy có quan hệ mật thiết với cuộc sống, có người làm vì thân nhân, có người làm vì sư phụ, có người làm vì một số lý do đặc biệt hơn."

"Là vì ​​tỷ tỷ của ta sao? Hắn từ trước đến nay đều là một cái trống rỗng lão sư."

Liễu Như Thương ngạc nhiên nói.

"Cái này hiển nhiên không phải hai năm qua hình thành, rất có thể mấy năm gần đây đã là vi tế tiếp xúc, thậm chí càng thân mật hơn. Trong tình huống này, sẽ hình thành sâu xa như vậy dị tật."

"Và tôi nghi ngờ rằng người khiến con trai anh phát triển tính cách này cũng có thể là một giáo viên. Bằng không, làm sao con trai anh lại có cảm tình với chị Pinni, một giáo viên?"

Bạch Song Dung mỉm cười nói. 

"Ý của chị tôi là khi anh ấy còn học ở trường trung học cơ sở Kongkong, có một giáo viên đã ảnh hưởng đến anh ấy."

Liễu Như Thương hỏi.

"Chị, đây chỉ là suy đoán của em thôi. Từ những gì chị vừa nói, tôi có thể thấy con trai của chị cực kỳ xuất sắc. Trong môi trường như vậy, nó vẫn có thể trong sạch, tự trọng và nỗ lực vượt qua kỳ thi độc lập của trường trung học số 1 Hải Thạch."

“Bây giờ chị rất muốn gặp đứa con ưu tú của chị.” 

"Làm sạch bản thân và chăm sóc bản thân?"

“Nếu anh ấy giữ mình trong sạch thì đã không làm chuyện đáng xấu hổ như vậy với dì mình.”

Liễu Như Thương nói. 

"Chị, lời chị nói quá nghiêm trọng. Dù sao chị cũng là một đứa trẻ 17 tuổi không cha không mẹ. Chị vẫn tốt như vậy đã rất hiếm rồi. Chị gái tôi là bác sĩ tâm thần. Có một số điều chị có thể không biết, nhưng chị tôi sẽ biết. Ví dụ, dục vọng của con người là một giá trị không đổi, được tiêu hóa bởi nhiều thứ khác nhau trong quá trình lớn lên. Nhưng trước khi con trai chị gặp chị, nó đã có một ý chí vượt xa người thường. Điều này rõ ràng là không bình thường. Con trai chị đã kìm nén rồi." mong muốn đó trong trái tim anh ấy."

"Bởi vì không thể trút được nên tôi đã thả nó đi nơi khác, dẫn đến hiện tượng kỳ lạ này."

"Cuối cùng, bởi vì chị Pinni là giáo viên, có thể đã nhắc nhở anh ấy về một số chuyện trong quá khứ, loại tình bạn này lập tức bị giải trừ."

"Chị, ý chị là... kiếp trước của Không Không, có một vị thầy có ảnh hưởng sâu sắc đến anh ấy?"

Lưu Như Thương lo lắng hỏi. Cô chỉ quan tâm đến điều này, và cô không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra rằng mình có một mong muốn đặc biệt là kiểm soát con trai Kỳ Không.

Chỉ là ham muốn kiểm soát này đã bị tình mẫu tử che đậy mà thôi.

"Chị cũng không biết, chị chỉ dựa vào kinh nghiệm trong quá khứ mà đoán thôi. Nhưng chỉ cần con trai chị làm bài kiểm tra thôi miên tiềm thức thì mọi chuyện sẽ rõ ràng."

"Bạn có thể hỏi về những trải nghiệm của anh ấy trong vài năm qua, sở thích, suy nghĩ của anh ấy và những người anh ấy quan tâm nhất."

Liễu Như Thương nghe xong lời nói của Bạch Song Dung, trầm mặc một lát, mới nói: "Tỷ tỷ, giúp ta hỏi xem hắn quan tâm nhất ai..."

"Chị, chị không cần phải như thế, khi thi đến thì chỉ cần có chị ở bên là được. Hơn nữa, chị chị không tự tin như vậy sao?"

"Điều mà thanh thiếu niên quan tâm nhất luôn là mẹ của họ, thậm chí cả cha của họ cũng ở phía sau rất xa."

"Thật sự?"

Liễu Như Thương có chút kinh ngạc. Cô sợ… sợ người mà Kỳ Không quan tâm nhất không phải là mẹ ruột của cô.

"Chị, con trai của chị đã xa chị hơn mười năm rồi, mười năm nay chị không có con trai hay con gái, đương nhiên chị không biết nuôi con trai vất vả như thế nào."

"Bây giờ bạn nên may mắn vì đã có người khác nuôi dạy con trai bạn và nó đã được nuôi dạy rất tốt, ngoại trừ một số điều kỳ quặc."

"Hãy nhớ rằng, loại cậu bé không có cha mẹ này, dù bề ngoài có vẻ trưởng thành nhưng lại có tâm hồn mỏng manh và nhạy cảm. Rất có thể cậu ấy sẽ nghi ngờ bản thân vì lời nói của chị, chị à."

Nghe Bạch Song Dung lời nói, Liễu Như Thương trong lòng khó chịu. Cô nghĩ đến chàng trai trẻ không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo khi cô gặp Kỳ Không lần đầu tiên. Khi đó, bà chưa nhận ra chàng trai này chính là con trai mình.

Cô còn nói những lời không mấy tử tế với anh. Nếu thời gian có thể trôi nhanh, cô nhất định sẽ ôm Kỳ Không vào lòng khi họ gặp nhau lần đầu và không để anh phải chịu bất kỳ sự bất công nào.

Cô cũng biết lúc đó Tề Không vô cùng oan trái, nhưng anh vẫn nhẫn nhịn. Sự trưởng thành và sự tự ti không thể nhận ra trong mắt anh chính là sự độc lập ngày càng lớn lên một mình. 

Cô chợt nghĩ đến lần gặp thứ hai, khi cô nhận ra anh. 

Sự từ chối của anh, ánh mắt lảng tránh và nỗi hoảng sợ khi cuộc sống yên bình của anh bị phá vỡ...

“Có phải mẹ tôi là người đã phá nát cuộc đời anh ấy không?”

Trong lòng Liễu Như Thương bỗng nhiên cảm thấy rất khó chịu. Bà thực sự muốn bù đắp cho con trai mình tình mẫu tử mà bà đã đánh mất bao năm qua. 

"Nhưng tôi yêu con trai mình và muốn giành lại nó. Có chuyện gì vậy?"

"Dù thế nào đi chăng nữa, tôi không muốn con trai mình phải chịu bất kỳ sự bất công nào. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi muốn trở thành người quan trọng nhất đối với con trai mình."

Nghĩ tới đây, Lưu Như Thương sắc mặt trở nên kiên định, nói:

"Cảm ơn chị, ngày mai em sẽ dẫn Không Không đến chỗ chị." 

Liễu Như Thương nói.

"Ừ, được."

Nói xong, Bạch Song Dung hơi dừng một chút, giọng điệu vui tươi nói:

“Chị ơi, em không trách con trai chị có tính cách lập dị như vậy…”

"Tại sao?"

Liễu Như Thương nghi hoặc hỏi. 

"Ngươi cũng không thèm nhìn, ngươi cùng chị gái Pinni đều là mỹ nhân quyến rũ, tuổi tác đã trưởng thành, mỗi ngày đều mang tất siêu mỏng và giày cao gót. Người đàn ông nào mà không nghĩ đến điều đó? Chưa kể, ở tuổi con trai ngươi, đang là thời điểm thức tỉnh tình dục, khả năng tự chủ yếu ớt nên tự nhiên sẽ nghĩ đến điều đó."

“Đôi khi ngay cả chị gái tôi cũng không khỏi nhìn vào đôi chân của chị và chị Pinni, trên đời này đàn ông có thể cưỡng lại cũng không có bao nhiêu.”

Nghe Bạch Song Dung nói xong, Liễu Như Thương xấu hổ đỏ mặt: "Tỷ tỷ, ngươi thật sự là..."

Cô dừng một chút, lại đổi chủ đề: "Vậy chị, sau này chị hãy giảm số lần đi tất và giày cao gót đi. Chỉ cần chị không để anh ấy nhìn thấy, có lẽ thời gian trôi qua anh ấy có lẽ sẽ không nghĩ tới."

"Ngươi không cần làm như vậy, càng nhìn càng bị ép càng sâu, khi không thể áp chế nữa, nó vẫn sẽ bộc phát."

“Hơn nữa, con trai của bà từ nhỏ đã không có cha mẹ và cũng không nhận được tình yêu thương của mẹ. Một phần nguyên nhân khiến nó cư xử như vậy cũng là biểu hiện nội tâm của nó khao khát tình mẫu tử.”

“Có lẽ so với mẹ ruột của anh ấy, anh ấy có thể coi chị Pinni là người thân thiết nhất từ ​​tận đáy lòng. Dù sao chị Pinni cũng đã là giáo viên của anh ấy được hai năm rồi.”

Liễu Như Thương sửng sốt một lát, cẩn thận nhớ lại lời Bạch Song Dung nói. 

Bạn có coi Pinni là người thân thiết nhất từ ​​tận đáy lòng mình không? 

"Tôi quá bất tài với tư cách một người mẹ. Vì lý do công việc, sau khi chúng tôi gặp nhau, tôi đã quan tâm quá ít đến anh ấy."

"Tỷ tỷ, đừng tự trách mình quá nhiều, dù sao chúng ta cũng chỉ mới biết nhau có nửa tháng, sau này chúng ta sẽ từ từ hòa hợp, khi quan hệ mẹ con hòa hợp, chúng ta có thể hướng dẫn bọn họ thật tốt."

"Vậy ngươi có thể tiếp tục như thường lệ. Chuyện này còn phải xem hướng dẫn thế nào."

"Ồ, tôi hiểu rồi, cảm ơn chị."

Lưu Nhu Thượng cho biết những lời nói của Bạch Song Dung luôn vang vọng trong tâm trí cô và cô coi Pinni là người thân thiết nhất từ ​​tận đáy lòng. 

Trên thực tế, Lưu Tần Nị không phải là người thân thiết nhất với anh, bởi vì ở giữa có thể có một giáo viên khác. 

Người thầy này chắc chắn có ảnh hưởng lớn đến cuộc đời của Kỳ Không. 

"Này..."

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Như Thương thở dài, im lặng nằm trên bồn tắm hồi lâu. 

Tiếng chuông leng keng…

Điện thoại lại reo và tên trên đó là chị tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Vú béo

"Pinni."

"Chị ơi, chị đã tìm thấy Không Không chưa?"

Liễu Pinni lo lắng hỏi. 

"Ừ, chúng ta đã tìm được rồi, Pinni yên tâm. Tôi vừa hỏi tiền bối Bạch Song Dung, ngày mai tôi sẽ dẫn Khổng Không đến chỗ cô ấy xem thử."

"Ngày mai ta cũng sẽ đi nơi đó, vừa rồi ta đã suy nghĩ kỹ càng. Đứa nhỏ này, Không Không, trước đây vốn là rất hiểu chuyện, nhưng bây giờ đột nhiên cư xử như vậy, hẳn là đã đến tuổi dậy thì, trở nên tò mò về người khác giới."

Lưu Tần Nị cho biết trước đây cô rất tức giận nhưng sau khi nghĩ lại thì đây cũng là hiện tượng bình thường đối với trẻ em ở độ tuổi này. 

"Đều là bởi vì ta quá bận rộn trong công việc. Sau khi gặp Khổng Không, ta quan tâm và hiểu hắn quá ít, hắn lớn lên không có cha mẹ, thiếu tình mẫu tử. Ngươi là thầy của hắn, trước đây ngươi rất tốt với hắn, hiện tại ngươi là dì của hắn. Có lẽ trong lòng Khổng Không coi ngươi là người thân thiết nhất."

Sau khi nghe Lưu Như Thương nói, Lưu Phẩm Nghê im lặng một lúc mới nói tiếp:

"Chị, chị nên biết rằng tôi không có con. Từ khi biết Không Không là đứa con thất lạc từ lâu của chị, tôi đã yêu thương chăm sóc nó như con ruột của mình, Không Không thật sự rất biết cách chăm sóc mọi người. Cũng chính vì lý do này mà tôi coi Không Không là con của mình từ tận đáy lòng, nên tôi bằng lòng để anh ấy chạm vào chân mình."

“Lúc đó tôi đang nghĩ, con trai véo chân mẹ không phải là chuyện đương nhiên sao?”

Nói xong, Lưu Pinni lại dừng một chút: “Chị, chị không trách tôi cướp con trai của chị chứ?”

"Anh đang nói cái gì vậy? Tại sao lại cướp đi con trai của mình? Lại có một người quan tâm đến Không Không, tôi vui mừng cũng đã muộn rồi."

Lưu Nhu Thượng lần đầu tiên mỉm cười trong đêm nay. Những gì cô nghe được từ Lưu Tần Nị khiến cô rất vui. Điều này chứng tỏ con trai bà là một đứa trẻ xuất sắc. 

Thật không may, lần này Không Không đã vượt quá giới hạn. 

"Bạn là giáo viên, bạn nên biết cách hướng dẫn trẻ em ở độ tuổi này. Sau này hãy giúp đỡ em gái bạn nhiều hơn nhé."

"Em gái yên tâm, cơn giận của anh đã nguôi ngoai. Mặc dù Không Không mắc sai lầm, nhưng đó không phải là sai lầm nghiêm trọng. Anh ấy chỉ cần sửa chữa chúng là được. Về vấn đề này tôi sẽ hướng dẫn anh ấy thật tốt."

"Còn nữa, Dung tỷ vừa mới phân tích cho ta, sở dĩ Khổng Không đối xử với ngươi như vậy, đại khái là bởi vì hắn hồi cấp hai cũng có một giáo viên giống ngươi, có ảnh hưởng rất lớn đối với hắn."

Nghe được Liễu Như Thương lời nói, Liễu Phàm Nghê hơi sửng sốt:

"Tôi...tôi chưa bao giờ nghe Không Không nói điều đó."

"Làm thế nào Không Không có thể nói với bạn một điều như vậy?"

“Chị Dung vừa nói với tôi rằng Khổng Không đối xử với em như vậy bởi vì có thể một ngày nào đó ở trường cấp hai anh ấy có một giáo viên giống hệt em, nên anh ấy tưởng rằng giáo viên đó là em…”

"Chị, em không trách Không Không."

"Tôi biết những năm này Không Không đã trải qua rất nhiều khó khăn, tôi rất yêu và thương hại anh ấy. Tôi chỉ... không muốn Không Không đi chệch hướng." 

Liễu Pinni trầm giọng nói.

"Tỷ tỷ, ta chỉ có đứa con trai này, con trai của tỷ tỷ chính là con trai của ngươi, ta yêu hắn, đời này ta cũng không có yêu cầu gì, chỉ cần Khổng Không có thể vui vẻ lớn lên, ta liền rất có lỗi."

Liễu Như Thương nói. 

"Tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi đừng tự trách mình, cũng là lỗi của ta, nếu ta không để hắn ấn chân, sẽ không xảy ra loại chuyện này."

"Kongkong, đứa trẻ này, thật sự rất hiểu chuyện, chăm chỉ nhưng cũng rất bướng bỉnh. Tôi đã chăm sóc nó hai năm, tôi biết."

Liễu Pinni nói. 

“Được rồi, ngày mai chúng ta gặp nhau ở bệnh viện nhé.”

“Ngày mai nếu đến chỗ chị Dung, chắc chắn em sẽ biết được điều gì đó.”

Nói xong, Lưu Như Thương đặt hồ quang lên bồn tắm, ngâm mình vào trong nước ấm. 

Lưu Tần Nị cúp điện thoại và nằm yếu ớt trên giường. Chiếc chăn lụa trên người cô thản nhiên được che trên bộ ngực đầy đặn của cô. Mái tóc đen dài che đi chiếc gối màu hồng dưới đầu. 

"Ta nên hướng dẫn ngươi như thế nào đây, tiểu quỷ đầu?"

Lưu Tần Nị tự lẩm bẩm, nhớ lại cảnh tượng ban đêm khi đôi chân lụa đen của Kỳ Không được đưa vào miệng cô, trên mặt cô hiện lên một tia đỏ bừng khó nhận thấy. 

Những ngón chân trắng nõn quấn trong chăn của cô khẽ run lên, giữa các ngón chân một vệt mồ hôi thơm ngát. 

"Này, quan tâm đến bất cứ thứ gì đều không tốt, nhưng tôi lại có hứng thú với thứ này."

Lưu Tần Nị đột nhiên ngồi dậy và đặt chân phải trước mặt anh. Bàn chân to bằng lòng bàn tay của anh ấy trông vô cùng mềm mại, năm ngón chân được sơn móng tay màu đỏ tươi trong tiềm thức kéo dài ra. 

"Hmm... sao cậu lại đổ mồ hôi vậy?"

Lưu Tần Nị đưa tay ra và gãi nhẹ vào đường nối giữa các ngón chân. Một hơi ấm ẩm ướt lan tỏa đến từng ngón tay cô. Cô không khỏi đưa mồ hôi chân trên đầu ngón tay lên lỗ mũi, nhẹ nhàng hít hít. 

Không có nhiều mùi mồ hôi, chỉ có mùi thơm đặc biệt. 

Cô đã quen với tình huống này từ lâu rồi. Mồ hôi thường xuyên xuất hiện giữa các ngón chân mà không rõ nguyên nhân nên cô thường xuyên đi tất ngắn vì có thể thay bất cứ lúc nào. 

"Đứa trẻ biến thái, hắn lại có thể ôm được đôi chân đầy mồ hôi như vậy..."

"Đi tắm rửa lại đi. Cẩn thận hơn khi ở trước mặt Không Không, cố gắng hết sức không mang tất và giày cao gót."

Mặc dù nghĩ như vậy nhưng cô cũng biết rằng với tư cách là một giáo viên, cô sẽ nhìn thấy họ hàng ngày, và cô không thể ngừng mang tất chân và giày cao gót mãi mãi. 

Và nếu không đi giày cao gót mà đi giày khác thì mồ hôi ở chân sẽ càng bám nhiều hơn. 

"Này, vấn đề khó thật đấy. Thằng cháu nghịch ngợm này lại có hứng thú với đôi chân tất của dì tôi."

Lưu Tần Nị lắc đầu, bước ra khỏi giường, đi vào phòng tắm và tắm rửa lại. 

Lưu Như Thương lần lượt mặc áo lót, quần lót, đồ ngủ rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Nhưng trước khi rời đi, cô nhìn vào máy giặt. 

Nhìn thấy bộ đồ lót và tất chân mà cô ấy đã thay, dường như cô ấy đã nghĩ đến điều gì đó. 

Cô quay lại, nhặt đồ lót và tất của mình lên, giặt vài lần rồi đem ra ban công phơi khô. 

Để ngăn Kỳ Không làm điều tương tự, cô đã giặt đồ lót và tất của mình lần đầu tiên sau hơn mười năm. 

Trước đây, việc này đều do quản gia làm. 

"Này, có vẻ như sau này cậu chỉ có thể tự mình làm những việc này."

"Nếu không thì không biết sẽ lãng phí như thế nào."

Cô biết rất rõ, nếu cô không tự giặt, nếu Khổng Kông đang tắm mà nhìn thấy quần lót và tất của cô, cô nhất định sẽ không khỏi làm hỏng chúng. 

Làm xong những việc này, cô xoa xoa lòng bàn tay đau nhức của mình. Cô đã lâu không tự giặt quần áo, có chút không quen. 

Nhưng để Không Không lớn lên khỏe mạnh, Lưu Nhu Thượng sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

Lưu Như Thương đi về phía phòng ngủ của mình, nhưng đi ngang qua phòng Kỳ Không liền dừng lại. 

Cô có vẻ hơi do dự, không biết có nên gõ cửa hay không. 

Tuy nhiên, cuối cùng cô cũng gõ cửa. 

Bùm, bùm, bùm. 

"Mời vào."

Kỳ Không nói xong, Lưu Như Thương mở cửa, lộ ra một bộ váy ngủ màu trắng đục. 

Chiếc váy ngủ dài đến bắp chân khiến thân hình đầy đặn của cô trông vô cùng xinh đẹp, bộ ngực khủng trước ngực phồng lên như quả bóng bay. 

Sau khi vào phòng, Liễu Như Thương giơ tay vén mái tóc đen dài xõa xuống ngực ra sau. 

“Kongkong, em tắm xong chưa?”

Liễu Như Thương đi tới, ngồi ở đầu giường hỏi. 

"Rửa đi mẹ."

Kỳ Không gật đầu, mặc quần áo ngủ của nam giới, nửa người quấn chăn bông. 

“Mẹ dạo này bận quá, ít để ý tới con.”

Liễu Như Thương đến gần Kỳ Không một chút, giơ tay lên nắm lấy lòng bàn tay Kỳ Không, nhẹ giọng nói. 

Vào lúc này, sự dịu dàng của mẹ cô giống như một tia sáng mạnh mẽ, chiếu sáng Kỳ Không. 

Trong lòng Kỳ Không khẽ run lên, hắn không khỏi ôm lấy lòng bàn tay trắng nõn mềm mại của Liễu Như Thương. 

“Mẹ ơi, tay mẹ sao lạnh thế…”

"Mẹ vừa giặt quần áo."

Liễu Như Thương khẽ mỉm cười, nằm ở bên giường, cùng Kỳ Không kề vai. 

Kỳ Không cảm giác được một dòng hương thơm trên cơ thể chảy thẳng vào mũi mình. Trong mùi hương này còn thoang thoảng mùi dầu gội và sữa tắm. 

Mùi hương này trộn lẫn vào nhau đúng là mùi của phụ nữ trưởng thành, thơm cực kì. 

"Mẹ lo lắng con sẽ làm chuyện như vậy à?"

Kỳ Không thì thầm. 

Lưu Như Thương sửng sốt một chút, sau đó cười lắc đầu: “Mẹ biết Khổng Không là một đứa bé ngoan, tối nay hắn đối với dì con chuyện hắn làm chỉ là ngoài ý muốn mà thôi.”

"Mẹ không trách con, chỉ hy vọng sau này Không Không đừng làm những chuyện như vậy nữa. Dù sao con cũng chỉ mới 17 tuổi, còn có thể sống được rất lâu."

"Bây giờ nhiệm vụ của con là học tập. Mẹ biết thành tích của con luôn rất tốt, nhưng nếu con có thể tiến xa hơn và đỗ vào trường đại học tốt nhất cả nước, sau này con có thể giúp mẹ quản lý tập đoàn."

Liễu Như Thương nhẹ giọng nói. 

“Được, con nhất định sẽ nghe lời mẹ nói, sẽ không làm mẹ buồn.”

Kỳ Không nói, hai tay nắm lấy lòng bàn tay đang nhào nặn của Lưu Như Thương, dùng ngón tay cố ý hoặc vô ý xoa xoa. 

“Tay mẹ có chút lạnh, để con xoa cho.”

Kỳ Không đột nhiên nói. 

“Được rồi, con ngoan, chúng ta xoa tay mẹ cho ấm nhé.”

Liễu Như Thương nheo mắt cười, thả lỏng toàn thân, đặt hoàn toàn lòng bàn tay mềm mại lên lòng bàn tay Kỳ Không. 

Đôi mắt trong veo và trong trẻo của Kỳ Không hoàn toàn không để Liễu Như Thương nhận ra sự khác thường khó nhận thấy trong mắt hắn. 

Chính ánh mắt trong sáng của Kỳ Không đã khiến Lưu Phẩm Ni mất cảnh giác, để anh vặn vẹo chân mình vì cô. 

Kỳ Không đưa hai tay vào nhau, nhẹ nhàng xoa xoa giữa hai lòng bàn tay của Liễu Như Thương, từ lòng bàn tay đến mu bàn tay, cuối cùng nhéo nhéo mười ngón tay trắng nõn mềm mại, quấn thật chặt. 

Kỳ Không nắm lấy bàn tay phải đã ấm dần lên của Liễu Như Thương, đưa lên trước miệng hắn. 

Nhìn thấy cảnh này, sắc mặt Lưu Như Thương thay đổi. Cô định nổi giận nhưng lại yên tâm khi thấy Kỳ Không vừa thổi hơi nóng vào người. 

Nghĩ tới đây, bà suýt nữa đã trách nhầm con trai mình. 

"Đứa con hư này thật dễ thương..."

Kỳ Không cầm lấy tay trái của Lưu Như Thương, đưa lên miệng thổi một hơi nóng. Anh cảm nhận được một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ đầu ngón tay, cùng với một chút mồ hôi ẩm ướt. 

Anh ấy bị sốc. Lòng bàn tay của mẹ anh có đổ mồ hôi không? 

Bạn có cùng vóc dáng dễ đổ mồ hôi và dễ chảy nước như dì của mình không? 

“Tại sao tay mẹ lại ra mồ hôi?”

Kỳ Không nghi hoặc hỏi, ánh mắt trong trẻo nhìn Lưu Như Thương. 

Liễu Như Thương khẽ mỉm cười: “Tiểu quỷ, ngươi xoa đầu mạnh quá, làm mẹ ta ngón tay đổ mồ hôi.”

Kỳ Không nằm ở bên giường, gò má của hắn chỉ cách đôi má trắng nõn của Liễu Như Thương mấy centimet. Hương thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể của Lưu Nhu Thượng trở nên rõ ràng hơn, và những mùi hương tiếp tục chảy vào lỗ mũi anh. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng từ miệng Liễu Như Thương phả vào má, mũi và môi. 

"Con... con có thể ôm mẹ được không?" 

Kỳ Không thì thầm.

"Kongkong bây giờ lớn như vậy, hắn ôm mẹ cũng không thích hợp." 

Liễu Như Thương lắc đầu, nhẹ giọng nói.

"Ồ...tôi chưa bao giờ được mẹ ôm."

“Ngay từ khi còn nhỏ, tôi đã nghĩ rằng nếu một ngày nào đó tìm được mẹ, tôi sẽ có cảm giác như những đứa trẻ khác, được mẹ ôm vào lòng”.

"Này..."

Nghe Tề Không nói xong, Liễu Như Thương thở dài, ánh mắt giãy giụa nhưng cũng lộ ra vẻ thương hại và đau khổ. 

Cô đưa tay chặn eo Kỳ Không, ôm nửa cơ thể Kỳ Không vào lòng. 

Đột nhiên, Kỳ Không cảm thấy một sự chạm vào cực kỳ mềm mại và ấm áp. Qua bộ đồ ngủ, cơ thể mềm mại và mịn màng đó áp chặt vào ngực Kỳ Không. 

Bộ ngực to lớn, cương cứng và mềm mại đã thay đổi hình dạng dưới áp lực của cơ thể Kỳ Không. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được ôm trong vòng tay của mẹ."

Kỳ Không dùng hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Lưu Như Thương, tựa đầu vào cổ Lưu Như Thương. 

“Chỉ cần con ngoan, sau này mẹ sẽ thường xuyên ôm con.”

“Mẹ từ nhỏ đã không ôm ngươi nhiều, tuy rằng bây giờ ngươi đã lớn, nhưng cũng không muộn.”

Lưu Như Thương vừa nói, hơi thở nóng hổi của cô phả vào má Kỳ Không. Mái tóc dài đen mượt đồng thời xõa xuống trên mặt Kỳ Không, khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy. 

Liễu Như Thương biết loại hành vi này không tốt. Suy cho cùng, Kỳ Không đã già, nhưng bà đã mất Kỳ Không hơn mười năm, bây giờ có lại con trai, sao bà lại có thể không đồng ý một yêu cầu tầm thường như vậy? 

Miễn là anh ấy không làm gì quá đáng. 

“Tôi muốn ôm mẹ mỗi ngày và lấy lại tất cả những cái ôm mà tôi đã đánh mất trong mười năm qua”.

Kỳ Không hơi ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Như Thương rồi nói. 

"Thật là một con tiểu quỷ tham lam. Thỉnh thoảng chỉ cần một lần là đủ rồi, một người lớn như vậy mà muốn được mẹ ôm thì thật đáng xấu hổ."

"Trước mặt mẹ, con mãi mãi là một đứa trẻ."

Kỳ Công cười nói. 

Sau khi nghe những lời của Kỳ Không, trái tim của Lưu Nhu Thượng run lên. Cô có thể cảm nhận được sự gắn bó của Kỳ Không với cô. Đó là tình yêu tự nhiên của người con dành cho mẹ, khiến mẹ vô cùng hạnh phúc. 

“Có vẻ như mẹ đã không công nhận con là một đứa con ngoan một cách vô ích.”

Liễu Như Thương giơ ngón tay lên, nhẹ nhàng nhéo mũi Kỳ Không, cười nói. 

“Tôi từng từ chối sự công nhận vì thật khó để chấp nhận sự xuất hiện bất ngờ của một người mẹ”.

“Bây giờ tôi mới biết mẹ yêu tôi đến nhường nào và tôi cũng vậy. Mẹ yêu tôi đến nhường nào, tôi yêu mẹ đến nhường nào”.

Kỳ Không vừa nói, thân trên của hắn không khỏi vặn vẹo trên thân thể mềm mại của Liễu Như Thương. Đột nhiên, bộ ngực khổng lồ khẽ run lên. 

“Đừng chạm vào nó, con quỷ nhỏ.”

Liễu Như Thương giơ ngón tay vỗ vỗ Tề Không trán: “Mẹ đương nhiên yêu con.”

“Mẹ ơi, mẹ có thể kể cho con biết lúc đó con đã đánh mất nó như thế nào không?”

Kỳ Không hỏi. 

"Chuyện này bắt đầu từ mười lăm năm trước, lúc ngươi hai tuổi, ngươi bị bắt cóc, cha mẹ ngươi dọa đòi tiền chuộc ngươi 30 triệu."

"Cha mẹ tôi đã phá bỏ mọi thứ và quyên góp được 30 triệu, nhưng chỉ cần họ có thể chuộc được bạn thì cũng đáng."

“Nhưng sau đó tôi mới biết đối thủ kinh doanh của bố cậu đã dàn xếp vụ bắt cóc cậu và họ làm việc đó cho Tập đoàn Lá Liễu.”

"Cha của ngươi cũng chết trong vụ bắt cóc đó, nhưng cuối cùng ông ấy không mang ngươi về. Tên tội phạm bắt cóc nói rằng hắn không làm hại ngươi mà giao ngươi cho người thân ở quê chăm sóc. Sau đó, mẹ ta đi tìm ngươi, nhưng người thân của tên tội phạm đã biến mất."

Kỳ Không im lặng nghe Liễu Như Thương nói, không khỏi ôm chặt lấy thân thể Liễu Như Thương. 

“Đừng ôm mẹ chặt thế.”

Liễu Như Thương nhẹ giọng nói. 

“Nó có làm mẹ đau không, mẹ?”

Liễu Như Thương lắc đầu: "Ông trời không tốt với mẹ ta, mười lăm năm sau, mẹ ta lại tìm được ngươi."

"Mẹ, sau này làm sao mẹ tìm được con?"

Kỳ Không hỏi lại. 

“Sau đó, mẹ tôi nhờ người tìm kiếm những đứa trẻ tầm tuổi cậu ở gần quê hương của tên tội phạm, đồng thời chú ý đến từng cậu bé tên Kỳ Không. Cuối cùng, không tìm thấy dấu vết nào của cậu cả.”

“Việc này đã diễn ra nhiều năm rồi. Cách đây một năm, mẹ tôi đã nhờ trợ lý tìm kiếm khắp nơi. Bà cũng tìm kiếm qua hệ thống đăng ký hộ khẩu thông qua kết nối bạn bè nhưng không có manh mối gì”.

“Một tháng trước, trợ lý của tôi nói với mẹ tôi rằng một thanh niên tên là Kỳ Không được tìm thấy ở huyện Thanh, cách Hải Thành hàng trăm dặm.”

"Sau khi điều tra sâu hơn, tôi phát hiện ra rằng bạn không hề thay đổi tên hay giới tính, bạn vẫn được gọi là Kỳ Không."

“Vậy khi mẹ lần đầu tiên nhìn thấy con, mẹ có biết con tên Kỳ Không không?” 

Kỳ Không hỏi lại.

Liễu Như Thương lắc đầu: “Ta đương nhiên không biết. Cho dù ta biết, mẹ ta sao có thể cho rằng ngươi là bảo bối của bà?”

"Dì của ngươi quen biết ngươi đã hai năm, chưa bao giờ cho rằng ngươi là con của mẹ ngươi. Dù sao, nhiều năm tìm kiếm như vậy, mẹ ngươi đã sớm tuyệt vọng."

“Mẹ đã vất vả nhiều năm nay rồi.”

Kỳ Không nhẹ nhàng tựa đầu vào ngực Lưu Nhu Thượng, rồi đặt má lên bộ ngực khủng. 

"Mẹ không đau khổ, Không Không đang đau khổ. May mắn thay, mẹ cuối cùng cũng tìm được con, nếu không cha con sẽ rất tiếc nuối ở dưới đó."

Liễu Như Thương nhẹ nhàng nói, không để ý đến Kỳ Không tựa đầu vào ngực mình. 

Cô vốn đã đắm chìm trong tình mẫu tử, đồng thời cô cũng tin rằng cách cư xử của Kỳ Không lúc này là một cách thể hiện tình yêu của cô dành cho mẹ. 

"Mẹ sau này sẽ không bao giờ để Không Không rời đi. Mẹ muốn nhìn thấy con khỏe mạnh lớn lên, lấy vợ, sinh con và lập nghiệp."

Lưu Nhu Thượng nhìn Kỳ Không với tình mẫu tử. 

"Sau này con sẽ không bao giờ rời xa mẹ. Mỗi ngày con sẽ ôm mẹ như thế này. Vòng tay của mẹ thật ấm áp, mỗi ngày con đều không thể có đủ mẹ."

"Tôi muốn ôm tất cả những gì tôi đã đánh mất trong tay trong những ngày tới."

Kỳ Không vừa nói vừa nhẹ nhàng xoa má mình lên bộ ngực mềm mại của Liễu Như Thương. 

Hai từ hiện lên trong đầu anh lúc này: béo! 

"Em cũng muốn đi công viên giải trí và du lịch cùng mẹ. Tóm lại, chỉ cần mỗi ngày có mẹ ở bên cạnh em, đó chính là mong muốn lớn nhất của em."

Liễu Như Thương có thể cảm giác được Kỳ Không đối với nàng thâm tình thâm tình, khóe mắt không khỏi ươn ướt. 

“Mẹ sẽ không bỏ con, nhưng con không được chọc giận mẹ nữa.”

“Ừ, nếu mẹ tức giận, con sẽ càng khó chịu hơn.”

Kỳ Không cảm nhận được hơi ấm thơm ngát từ trên người Lưu Như Thương bốc lên, ngón tay nắm lấy Lưu Như Thương có cảm giác ấm áp và êm ái. 

Anh sững sờ trong giây lát và ngay lập tức cảm thấy cơ thể mẹ mình đang đổ mồ hôi. 

"Được rồi, ôm ngươi lâu như vậy, ngươi cũng nên thỏa mãn đi, tiểu quỷ đầu."

"Những cái ôm cả đời không bao giờ là đủ."

"Được rồi, buông mẹ ra, ngày mai mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện kiểm tra, tối nay con đi ngủ sớm nhé."

Lưu Như Thương giãy dụa muốn thoát khỏi tay Kỳ Không, cảm giác được trong cơ thể có hơi ấm, bộ ngực to tròn đầy đặn cũng khẽ nâng lên hạ xuống. 

Chiếc váy ngủ ở phần thân trên của cô có chút lộn xộn, khe ngực trắng nõn lộ ra trên ngực, trên đó đã lấm tấm mồ hôi. 

Kỳ Không lập tức ngồi dậy khi biết mẹ anh sẽ tức giận nếu anh ôm bà. 

"Được rồi, mẹ."

"Tiểu Quy Đầu, ngủ đi."

Liễu Như Thương vuốt thẳng váy ngủ, vuốt mái tóc xõa ngang tai, dịu dàng mỉm cười với Kỳ Không, sau đó bước ra khỏi phòng. 

Liễu Như Thương bước ra khỏi phòng, đi thẳng về phía phòng tắm. 

Sau khi vào phòng tắm, cô cởi váy ngủ, nhìn vào gương, nhìn thân hình trắng nõn và thanh tú của mình rồi khẽ thở dài:

"Này, lại ướt đẫm mồ hôi rồi, chúng ta giặt lại đi."

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Lưu Chan bị em trai điều khiển

Kỳ Không nằm xuống chuẩn bị đi ngủ. Một lúc sau, một cô gái có nụ cười ranh mãnh chạy vào. 

Cô gái mặc một chiếc váy ngủ màu trắng chỉ dài đến đùi. Cô ấy mang đôi tất ren dài trong suốt ở chân và đôi dép bông hình gấu nhỏ ở chân. 

"Hì hì, đệ đệ ngu ngốc, không ngờ ngươi lại là một đứa trẻ con như vậy, già như vậy muốn được mẹ ôm."

Cô gái đến không ai khác chính là Lưu Chấn. Cô ấy có mái tóc đen dài buông xõa sau lưng và nhìn Kỳ Không với đôi mắt trong veo như pha lê. 

"Bạn đã nói gì?"

Kỳ Không mặt đỏ bừng, hắn không để ý đến nàng, nằm trên giường ngủ. 

"Hừm."

Lưu Thiền kêu lên một tiếng, chạy đến đầu giường của Kỳ Không, dùng lòng bàn tay phải chống cằm, lặng lẽ nhìn mặt Kỳ Không. 

Cô đột nhiên cảm thấy các đường nét trên khuôn mặt của Kỳ Không rất khác biệt, đặc biệt là đôi lông mày thẳng như kiếm và đôi mắt sáng như đang tỏa sáng. 

"Đây là lần đầu tiên chị gái tôi phát hiện ra anh trai ngốc nghếch của tôi đẹp trai như vậy."

Lưu Chan cười khúc khích nói, sau đó dùng đuôi tóc gãi vào má Kỳ Không. 

Càng nhìn cô càng thích nó. Người anh em này thật dễ thương. 

"Bạn muốn nói gì?"

Kỳ Công liếc nhìn cô. 

"Anh trai ngu ngốc của tôi thật tàn nhẫn, còn em gái tôi thì tức giận."

Lưu Chấn mím môi, tức giận nói. 

"Chào."

Kỳ Không bất lực nhắm mắt lại. 

Lúc này, Lưu Chan cởi dép, leo lên giường, dùng thân thể đè lên ngực Kỳ Không. 

"Chị ơi, em cũng muốn ôm chị."

Lưu Chấn nhìn hắn mỉm cười ranh mãnh. 

“Chúng ta già rồi mà nói là anh em, da kề da, ôm nhau là không tốt.”

"Hừ, ta thấy ngươi ôm mẹ vui vẻ như vậy."

"Dù sao thì tôi cũng không quan tâm, tôi muốn ôm anh trai ngốc nghếch của mình, em gái tôi muốn ôm..."

Lưu Thiền cười hắc hắc, sau đó đứng dậy khỏi Kỳ Không, lập tức chui vào trong chăn lụa, dùng sức ôm lấy thân thể Kỳ Không. 

Kỳ Không ngay lập tức cảm nhận được một cảm giác mềm mại khác hẳn với mẹ anh, cũng như vẻ đẹp mềm mại, ấm áp của đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng của bà. 

"Anh trai ngốc, anh có thích em gái mình không?"

Lưu Thiền ôm lấy thân thể Kỳ Không, ngẩng đầu nhìn Kỳ Không. 

"Tất nhiên là có, nhưng đó chỉ là tình yêu của một đứa em trai dành cho chị gái mình mà thôi." 

Kỳ Khổng nói.

"Hả, cậu đang nghĩ gì thế? Đương nhiên chỉ có thể là anh trai thích em gái thôi."

“Nếu con có ý nghĩ khác về em gái mình, mẹ nhất định sẽ đánh gãy chân con.”

Lưu Chấn cười nói. 

Cô phù thủy nhỏ này. 

"Anh biết không, tôi đã từng ghét anh."

Kỳ Không liếc nhìn Lưu Chấn rồi nói. 

"Hừ, tỷ tỷ không phải xin lỗi ngươi sao? Tỷ tỷ không phải cố ý đâu, thật sự là Chính Hòa kia phiền toái quá."

Lưu Chấn có chút bất đắc dĩ nói. 

"Nếu anh không phải anh trai em, em vẫn sẽ tốt với anh như vậy chứ?"

Kỳ Không hỏi. Anh biết rằng Lưu Sản đã rất tốt với anh kể từ khi anh gặp Lưu Nhu Thượng. Dù anh thường xuyên trêu chọc nhưng đó chỉ là cách thể hiện tình yêu của em gái anh dành cho anh trai mà thôi. 

"Tất nhiên là không. Bạn nghĩ chị tôi là ai? Trên đời này không có người đàn ông nào xứng đáng được đối xử như chị tôi đối xử với bạn cả."

Lưu Thiền vặn vẹo thân thể, toàn thân áp vào Kỳ Không, hơi thở ấm áp không ngừng phả vào gò má Kỳ Không. 

“A, đừng như vậy mà…”

Kỳ Không đột nhiên cảm giác được một cỗ mùi thơm trinh nữ xông vào lỗ mũi, bộ ngực đã bắt đầu thành hình ấn mạnh vào ngực hắn. Cùng lúc đó, anh cảm thấy đôi tất trắng tuyệt đẹp trên chân mình trượt nhẹ nhàng. 

Có vẻ như anh ta đang cố tình trêu chọc Kỳ Không. 

Lúc này Kỳ Không đột nhiên cảm giác được dưới chân có một cảm giác ấm áp như lụa, lập tức hiểu được Lưu Thiền đã dùng hai chiếc đế trắng kẹp vào lòng bàn chân của mình, đùa giỡn xoa xoa. 

"Anh đang làm gì vậy..."

Kỳ Không kinh ngạc nhìn Lưu Sản, tự hỏi liệu Lưu Sản có phải là em trai mình không? 

"Đừng tưởng rằng chị tôi không biết. Trong khoảng thời gian này, anh thường xuyên nhìn vào đôi chân xinh đẹp đeo tất của chị tôi, dù cố ý hay vô ý. Đồ tiểu nhân, tôi là em gái anh, mà anh lại dùng đôi mắt của mình nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của em gái tôi."

Khuôn mặt của Lưu Sản nhẹ nhàng áp sát vào má Kỳ Không, một mùi không khí ấm áp dễ chịu phả vào mặt anh. 

"Không, em sai rồi. Em là em gái anh. Sao anh có thể làm chuyện như vậy được?"

Kỳ Không sẽ không thừa nhận điều đó.

"Thật sự?" 

Lưu Thiền liếc nhìn hắn, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ trụ cột vững chắc từ thân dưới của mình truyền tới. 

"Hmm...có thứ gì đó đập vào tôi..."

Lưu Thiền sửng sốt một chút, sau đó lập tức ý thức được là cái gì, hai má đỏ bừng, nheo mắt nhìn Kỳ Không. 

"Anh trai ngu ngốc thực sự có ý đồ xấu với em gái tôi."

"Đây là phản ứng tự nhiên..."

Kỳ Không vội vàng nói: “Em chỉ mặc váy ngủ, nằm trên người anh, đây chỉ là phản ứng tự nhiên của đàn ông mà thôi.”

"Bạn muốn tôi làm gì?"

“Anh tốt, nếu anh thật sự thích em gái mình thì hãy nói cho cô ấy biết, cô ấy sẽ không trách anh đâu.”

"Đương nhiên là tôi thích cô ấy rồi. Giống như em trai thích chị gái vậy."

"Ý tôi không phải vậy. Ý tôi là sở thích của một người đàn ông đối với một người phụ nữ."

"Nếu anh trai tôi thích, chị tôi có thể cho anh ấy một ít lợi ích."

Lưu Chấn cười ranh mãnh.

Này, thật là một nàng tiên nhỏ quyến rũ.

"KHÔNG."

Kỳ Khổng nói. 

"Hừm, anh trai tôi đúng là một tên ngốc." 

Lưu Chan tức giận, há miệng nhìn Kỳ Không. 

"Được rồi được rồi, chị ơi, em sai rồi, chị về nhanh đi ngủ đi, ngày mai chúng ta còn phải đi học." 

Kỳ Không chỉ muốn mau chóng đưa Lưu Thiền đi, nếu không hắn sẽ không thể động đậy, phần thân dưới vẫn còn sưng tấy, sẽ rất khó chịu.

“Nếu chị không đi thì tối nay chị sẽ ngủ ở đây.”

“Em gái tôi muốn anh trai tôi ôm cô ấy ngủ cả đêm không buông.” 

Lưu Sản nói rồi bước xuống khỏi Kỳ Không và ôm Kỳ Không sang một bên.

Cơ thể của Kỳ Không bị cô xoay sang một bên, phần thân dưới sưng tấy của anh lập tức chọc vào khoảng trống nơi phần thân dưới của Lưu Sản được che bởi bộ đồ ngủ. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ phát ra từ đôi môi mềm mại của Lưu Chan, dường như là một sự kích thích vô tận, khiến phần thân dưới của Kỳ Không lại phát triển thêm nửa điểm, càng trở nên to lớn hơn. 

"Chị, chị... đừng làm thế..."

"Tôi... tôi sẽ không thể chịu đựng được..."

Kỳ Không thở gấp một hơi, nhìn khuôn mặt xinh đẹp chỉ cách mình nửa centimet. 

"Nhanh...nhanh dịu xuống..."

"Không... anh không được phép... anh không được phép có... những suy nghĩ... xấu... xấu về em gái mình như vậy..."

Hai má của Liễu Chấn đỏ bừng. 

"Anh ôm tôi thế này... làm sao tôi có thể giữ bình tĩnh được?"

"Vậy... chúng ta nên làm gì?"

Lưu Chan hỏi với vẻ đấu tranh trong mắt.

"Quên nó đi, tôi sẽ chịu đựng nó." 

Kỳ Không thở dài nói, đôi tay rảnh rỗi ôm lấy cơ thể trinh nguyên mềm mại và thanh tú của Lưu Chan.

Lưu Chan lập tức nheo mắt cười, cảm thấy vô cùng vui vẻ. Cô cảm giác như được ôm trong vòng tay của Kỳ Không, mang lại cho cô một cảm giác hạnh phúc kỳ lạ.

Cô ở một mình từ nhỏ, không có anh chị em gì cả. 

Ngay cả đứa em trai đã thất lạc nhiều năm, cô cũng không bao giờ nghĩ rằng mình có thể tìm thấy được. 

Tôi chỉ không ngờ rằng anh trai tôi thực sự sẽ được tìm thấy. 

Cô đã đọc giấy chứng nhận quan hệ cha con của mẹ cô và Kỳ Không, kết quả xét nghiệm y tế trên đó không thể nhầm lẫn. 

"Anh tốt, anh biết không, chị gái em đã nhớ anh suốt những năm qua." 

"Mặc dù ký ức của chị tôi về thời điểm đó rất mơ hồ."

Lưu Sản áp má vào cổ Kỳ Không và ôm chặt Kỳ Không. Cô cảm thấy một luồng nhiệt ấm áp tỏa ra từ phần dưới cơ thể được bao phủ bởi chiếc váy ngủ của mình. Hơi nóng này đã làm ướt hết chiếc quần lót trắng của cô.

Ngay cả bản thân Lưu Chan cũng không nhận ra rằng mình có một tình yêu đặc biệt khác thường với em trai Kỳ Không. 

Từ quan điểm này, hai người thực sự là anh em ruột. Một người có tình yêu mãnh liệt khác thường với mẹ ruột của mình, còn người kia lại có tình yêu bất thường với anh trai ruột của mình. 

Như người ta vẫn nói, không phải một gia đình không thuộc cùng một gia đình, đó là một sự kết hợp hoàn hảo. 

"Đã quá lâu rồi, những chuyện lúc tôi hai tuổi, đừng nói nữa. Ngay cả những chuyện lúc bốn năm tuổi, tôi cũng không thể nhớ rõ ràng."

Kỳ Không nói, vô thức đẩy thanh sắt dày và nóng lên âm hộ mỏng manh của Lưu Sản. 

"Ừ... đừng chiều chuộng anh trai cậu..."

Lưu Chan nhìn hắn với đôi mắt mờ mịt, mặt đỏ đến mức gần như có thể phun ra nước. 

"Anh tốt, em gái em cũng muốn ôm anh trai mỗi ngày."

"Giống như bạn và mẹ."

“Nếu anh cứ làm thế này, tôi sẽ không thể vượt qua được cả đêm đâu.”

Kỳ Không nói, hình như cảnh ôm mẹ vừa rồi đã bị chị gái lén nhìn thấy. 

"Vậy thì... chị ơi, giúp chị..."

Hơi thở của Lưu Chan có chút gấp gáp, từng dòng hơi thở nóng hổi từ miệng anh ta phun vào má, miệng và mũi của Kỳ Không. 

Nhìn cái miệng anh đào nửa mở ướt át của Lưu Chan, Kỳ Không nhịn không được nữa mà trực tiếp hôn anh. 

"Ồ..."

Lưu Chân lập tức rên rỉ, hai tay vô thức ôm chặt lấy thân thể Kỳ Không, sau đó hắn phản ứng rời khỏi khóe miệng Kỳ Không. 

Một dòng nước bọt ẩm ướt, trong suốt và như pha lê chảy ra từ giữa môi họ, cuối cùng rơi xuống ngực họ. 

"Anh...anh không được hôn em gái mình..."

Lưu Chấn thở gấp nói. 

“Em trêu chọc anh thế này đấy em gái.”

"Nhưng chị ơi, chị có vẻ có nhiều thứ hơn chỉ là tình cảm anh em với em phải không?"

Kỳ Không nhìn Lưu Chấn mỉm cười. 

Hai má của Lưu Chan lập tức đỏ bừng. 

"Đây...đây không phải...chỉ là một chút lợi ích của chị tôi dành cho anh trai tôi thôi..."

"Chúng ta không thể hôn nhau..."

"Chị biết em... em có hứng thú với chân vớ, chị có thể liếm chân vớ của em..."

Lưu Thiền ngắt quãng nói, sau đó thoát ra khỏi vòng tay của Kỳ Không, ngồi dậy. 

Cô kéo chân mình lại và đặt một đôi chân tất trắng trong suốt vào khóe miệng Kỳ Không. 

"Ngươi... Ngươi liếm nó..."

Khi cô nói, ngón chân cô vô thức run lên. 

Kỳ Không lập tức nuốt nước bọt, toàn thân run rẩy. 

Đôi đế trắng nhỏ nhắn, mềm mại ấy tỏa ra mùi thơm nồng nặc ở chân, đồng thời còn có mùi trinh nữ đặc trưng. 

Kỳ Không ngay lập tức đến gần và dùng lỗ mũi ngửi đế tất lụa của Lưu Sản. 

Lưu Chan xấu hổ che má, lại lộ ra một ngón tay, lén nhìn Kỳ Không. 

Ngón chân cô khẽ run lên, cô cảm thấy một hơi thở nam tính nóng bỏng phả vào chân mình, khiến toàn thân cô có một luồng nhiệt mạnh mẽ. Hơi nóng này tiếp tục tràn vào âm đạo của cô, làm ướt hoàn toàn quần lót của cô. 

Nếu anh cuộn váy ngủ lại, Kỳ Không nhất định có thể nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ giọt của Lưu Chan. 

"Chị, chị phải suy nghĩ về điều đó."

Kỳ Không ngẩng đầu nhìn Lưu Thiền: “Nếu ta liếm, sau này nhất định sẽ liếm thường xuyên.”

"Cho tới lúc đó, ngươi sẽ không thể hối hận."

“Nếu bây giờ cậu thu chân lại…”

"Không cần."

Lưu Chan đột nhiên nói: "Chị, trên đời này tôi khinh thường bất kỳ người đàn ông nào. Ngoại trừ anh trai tôi, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời này lại có người đàn ông nào có thể xứng đáng với sự tin tưởng của chị tôi trong đời."

"Em gái tôi nửa tháng qua ở bên anh trai rất vui vẻ. Bạn biết đấy, em gái tôi chỉ muốn mỗi ngày được ở bên anh trai, muốn được anh trai ôm, muốn được anh trai khen ngợi, hơn nữa còn muốn anh trai nhìn cô bằng ánh mắt yêu thương."

"Ta đã nghĩ đi nghĩ lại bao nhiêu lần rồi, ca ca, ngươi không được phép tìm bạn gái. Anh trai ta chỉ là của em gái ta, ngoại trừ mẹ ta, ta không được phép chia sẻ anh ta với người phụ nữ khác."

"Chị, chị..."

Kỳ Công sửng sốt. Anh không ngờ Lưu Chan lại có tình cảm sâu đậm với mình như vậy. 

Chỉ vì anh trai tôi...

Chỉ vì anh là anh trai cô... Cô chưa bao giờ đối xử với anh như vậy trước khi họ gặp nhau. 

Nghĩ đến đây, trong lòng Kỳ Không lại cảm thấy đau đớn, anh cũng nhận ra Lưu Thiền đối xử với cô như vậy không phải vì bản thân mà vì anh đã trở thành anh ruột của cô. 

Nếu anh không trở thành anh trai ruột của cô, nếu anh không nhận ra Liễu Như Thương, thì một cô gái kiêu ngạo và xa cách như Lưu Thiền làm sao có thể nghĩ đến bản thân nhiều hơn. 

Nghĩ đến đây, lòng anh đau nhói, anh đứng dậy khỏi giường, nhẹ giọng nói:

"Anh thật tốt với em...dù sao thì cũng chỉ vì anh là anh trai em thôi."

"Anh sẽ không làm điều này với em trước khi chúng ta biết nhau."

"Anh trai..."

Lưu Chan sững sờ tại chỗ, ngơ ngác nhìn hắn. 

“Anh vẫn trách em gái mình à?”

"Thật xin lỗi, trước đây tỷ tỷ của ta không phải cố ý tổn thương ngươi, không ngờ ngươi chính là chị ruột của nàng." 

Lưu Chấn thì thầm.

"Nếu tôi không phải là anh trai của bạn, bạn sẽ không bao giờ nhìn thẳng vào tôi."

“Giống như ngày hôm đó, anh chỉ dùng tôi làm lá chắn.”

"Anh trai!"

Lưu Thiền lập tức ôm lấy Kỳ Không, đem khuôn mặt trắng nõn vùi vào trong ngực Kỳ Không, nhỏ giọng nói:

“Chị sai rồi, chị yêu em, chị cần mỗi ngày ở bên anh trai…”

Vừa nói, cô vừa nghĩ đến cảnh tượng ngày đó ở tầng dưới giảng đường, cảm thấy có chút may mắn và định mệnh. 

"Nếu một ngày anh không phải là anh trai em, em có còn như vậy không?"

Kỳ Công nhìn chằm chằm vào cô. 

Anh cũng rất sợ, mặc dù kết quả xét nghiệm quan hệ cha con không thể sai, nhưng nếu một ngày nào đó anh không phải là con trai của Lưu Như Thương, anh không chỉ mất đi tình cảm gia đình mà còn mất đi tình cảm sẽ khô héo ngay khi họ bắt đầu hồi phục. 

Lưu Chan giơ ngón tay trắng nõn lên vuốt ve gò má Kỳ Không, trìu mến nói:

"Anh trai tôi đẹp trai quá. Em gái tôi chưa bao giờ có cảm giác như vậy. Mỗi lần nhìn thấy anh trai, tim tôi lại đập nhanh hơn."

"Anh ơi, anh ấy có biết không? Ngày đó khi chị em đưa anh rời khỏi giảng đường, chị ấy cũng không để ý, tim chị đập rất nhanh."

"Chỉ là...chỉ là cảm thấy...vào lúc đó anh...là người đàn ông mà số phận em gái em đã định trở thành..."

“Nếu mẹ không đột ngột đến thì hôm đó chị tôi đã hẹn hò với cậu rồi.”

"Thật sự?"

Kỳ Không bị sốc và nhìn chằm chằm vào Lưu Sản một lúc lâu.

"Bạn chạm vào ngực của em gái tôi và lắng nghe nhịp tim của em gái tôi." 

Lưu Thiền kéo lòng bàn tay của Kỳ Không vào ngực mình, bộ ngực vốn đã đầy đặn của hắn nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống. 

Kỳ Không cảm thấy ấm áp, không khỏi dùng ngón tay nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn. 

"Bạn có thể nghe thấy nhịp tim của em gái tôi không?"

"Chị ơi, trái tim này thuộc về chị. Nếu chị dùng lời nói tổn thương chị tôi, trái tim chị tôi sẽ vỡ tung mất."

Lưu Sản nhẹ nhàng nói, nhìn Kỳ Không một cách trìu mến. 

"Nhưng chị ơi, tại sao chị lại có tình cảm như vậy với anh trai mình?"

Kỳ Không bối rối hỏi. 

"Em gái tôi cũng không biết, chỉ cảm thấy anh trai tôi rất chững chạc, dịu dàng, quan tâm đến cô ấy, anh ấy có thể khiến cô ấy vui vẻ. Đôi khi anh ấy không ôm cô ấy như những người đàn ông khác. Dù nhìn cô ấy bằng ánh mắt lạnh lùng, cô ấy cũng cảm thấy rất quyến rũ."

Tề Không nghe xong lời nói của Lưu Thiền, trong lòng đã hiểu ra điều gì đó. 

Cô thiếu tình yêu của cha, cô thiếu tình yêu của mẹ. 

Vì vậy, loại tình yêu bất thường này cuối cùng đã hình thành. 

Thật là một sự kết hợp hoàn hảo. 

Kỳ Không không khỏi tự giễu cười nhạo chính mình. 

Ngoài ra, ngay từ khi còn nhỏ, Lưu Chan đã được bao quanh bởi những chàng trai hay đàn ông khen ngợi. Anh không có ấn tượng tốt với đàn ông nhưng tình yêu thương của người cha ẩn giấu trong lòng anh lại càng mãnh liệt hơn. 

Kỳ Không giơ tay ôm Lưu Sản và vuốt ve cặp mông thanh tú của cô. 

"Ừm...anh trai xấu xa...đừng dùng nhiều sức như vậy..."

"Chị, tối nay em chỉ liếm chân chị thôi, chị không thể làm gì khác được."

Lưu Chan tuy rơi vào tình yêu của Kỳ Không nhưng anh vẫn tuân thủ điểm mấu chốt. 

Cô biết rằng đối với đàn ông, những thứ dễ dàng có được sẽ không bao giờ được trân trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Miệng thổi vào nhau

Đây là vấn đề thường gặp ở nam giới. 

"Chị biết em thích tất chân. Hôm nay sau khi tắm xong, chị đặc biệt xỏ đôi tất ren trắng chị đã mang cả ngày vào chân."

“Anh có thích mùi tất của em gái không?”

Lưu Thiền ngả người về phía sau, đặt hai tay lên giường, giơ đôi chân lụa trắng nõn lên nhẹ nhàng vuốt ve gò má Kỳ Không. 

Kỳ Không hít vào mùi hương từ đôi chân đi tất của Lưu Chan, sau đó giơ tay nắm lấy chân Lưu Chan, ấn mạnh hai chân đi tất vào má anh. 

Cảnh tượng này khiến Kỳ Không nhớ đến cảnh tượng tương tự vài năm trước ở trường trung học cơ sở, nhưng với các môn học khác nhau. 

Người lúc đó có khí chất trưởng thành, xinh đẹp, đang mang một đôi tất chân siêu mỏng màu da thịt. Đã hai năm kể từ lần cuối tôi nhìn thấy người đó. 

Chính vì người phụ nữ đó mà anh hoàn toàn yêu thích những đôi tất và đôi chân xinh đẹp. 

Đó là sự giác ngộ tình dục của anh ấy. Tuy rằng hai người chưa từng quan hệ tình dục nhưng ký ức đối phương dành cho anh sẽ không bao giờ bị lãng quên trong cuộc đời anh. 

"Anh hư, ngón chân của em gái em nóng quá. Anh thích đôi chân tất của em gái em đến vậy sao?"

Lưu Chan vẻ mặt xấu hổ, cố ý hay vô ý giơ một đôi chân lụa trắng xinh đẹp xoa xoa má Kỳ Không. 

"Được rồi, chị à, sau này em không quan tâm anh có phải là anh trai em hay không, em thuộc về anh."

"Tôi sẽ không trao em cho bất cứ ai khác, không bất cứ ai."

Kỳ Không trầm giọng nói, dùng chiếc lưỡi sâu liếm lòng bàn chân lụa trắng xinh đẹp này. 

Như cảm nhận được tình cảm của Kỳ Không dành cho mình, trên mặt Lưu Chan lập tức lộ ra nụ cười vui vẻ, hạnh phúc:

"Chị sẽ không bao giờ nhường em cho bất cứ ai khác."

“Em là của em gái anh, không ai có thể cướp nó khỏi tay em.”

Lưu Chân vừa nói vừa giơ ngón chân trắng nõn lên, ngượng ngùng nói:

"Ngón chân."

"Tôi muốn anh trai tôi liếm ..."

"Ờ..."

Kỳ Không hít một hơi ấm áp, nhìn đôi chân lụa trắng cao lên đến tận mắt, sau đó mở miệng đưa đôi chân lụa trắng của Lưu Chan vào miệng. 

"Ờ... ừm..."

Cơ thể của Lưu Sản run rẩy, cánh tay nâng đỡ cơ thể cô đột nhiên mềm ra, cô ngã xuống giường, nhưng đôi chân lụa trắng xinh đẹp của cô vẫn đỡ trên má Kỳ Không, và những ngón chân lụa trắng của bàn chân phải của cô đã chôn trong miệng Kỳ Không. 

Một cảm giác ẩm ướt, nhờn và ấm áp truyền đến, khiến cơ thể Lưu Chan không ngừng run lên, sau đó anh cảm nhận được từng đợt nước bọt ấm áp thấm đẫm những ngón chân lụa trắng. 

Kỳ Không đưa những ngón chân mềm mại như lụa trắng vào miệng và điên cuồng liếm chúng. Chỉ trong một hiệp, những ngón chân lụa trắng của Lưu Chan đã ướt đẫm hoàn toàn. 

"Anh xấu, ăn ngon không?"

Lưu Sản nhìn Kỳ Không với đôi mắt say đắm, thè cái lưỡi đỏ tươi và ẩm ướt của mình ra và quét nó vào giữa môi. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng này, cả thế giới đều bàng hoàng. Con yêu tinh nhỏ quyến rũ này dường như sinh ra đã biết cách quyến rũ đàn ông. 

Lưỡi của Kỳ Không trượt vào giữa các ngón chân của Lưu Sản, và những ngón chân của chiếc tất ren màu trắng đã hoàn toàn ướt đẫm. Một phần là mồ hôi thơm thấm vào khe hở giữa các ngón chân của Lưu Chan, một phần là nước bọt của anh. 

"Chị ơi, chị có nghĩ chị là yêu tinh không?"

Kỳ Không liếm toàn bộ bàn chân của Lưu Sản, sau đó dang rộng hai chân, đặt chéo cơ thể lên ngực Lưu Sản và nói với cô. 

"Em gái là nàng tiên của chính anh, anh có vui không? Anh trai hư, chỉ cần anh nghe lời em gái, kể từ bây giờ anh có thể ăn chân tất của em gái mình mỗi ngày..."

Lưu Chan nở một nụ cười quyến rũ, thè cái lưỡi đỏ tươi hôn lên khóe miệng Kỳ Không. 

Môi họ chạm nhau, Kỳ Không há miệng ra ngậm lấy, lè lưỡi khuấy động nhanh chóng trong khuôn miệng tươi tắn của Lưu Thiền. 

Một lượng lớn nước bọt chảy từ miệng Lưu Sản sang miệng anh. Nó ngọt ngào, có chút ấm áp và có chút mượt mà. 

"Aha... Đúng là một... người anh tốt và người anh xấu... thực ra... anh ấy gần như... nuốt... lưỡi của mình..."

"Ừ..."

Lưu Chan phát ra một tiếng rên rỉ dài, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thò ra, một sợi dịch cơ thể trong suốt như pha lê treo vào sợi tơ, trông cực kỳ tục tĩu. 

Lúc này, cơ thể của Lưu Chan dường như hoàn toàn xẹp xuống, mềm nhũn nằm trên giường. Một đôi chân lụa trắng xinh đẹp đang nhẹ nhàng vặn vẹo trên giường, mười ngón chân dính đầy nước bọt của anh đang nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Chỉ trao cho em...một nụ hôn...đã vượt quá giới hạn rồi..."

"Ngoại trừ miệng và lưỡi của em...anh trai, đừng hôn nơi nào khác nhé." 

Lưu Chấn thở gấp nói.

"Chị ơi, em muốn ngậm âm đạo của chị vào miệng chơi. Em nghĩ nó đã ướt rồi phải không?"

Kỳ Không cười nói, lè lưỡi đặt trước miệng Lưu Thiền. 

"Ha... không... aha... đừng liếm phần dưới của em gái tôi..."

"Chị...cái lưỡi thơm ngon của chị...cho em...cho em ăn..."

"Nó... vẫn còn nước bọt trên đó... ừm... nước bọt của chị tôi..."

"Có thơm không? Có ngọt không? Có ngọt không?"

"Anh...anh...từ giờ trở đi mỗi ngày em sẽ... ugh...có thể ăn được..."

“Ngày nào tôi cũng có thể…dùng nước bọt…liếm chân chị tôi…”

Lưu Thiền thở hồng hộc, cái miệng anh đào ẩm ướt hơi hé ra, vừa thở vừa thè cái lưỡi thơm tho ra, trên đó có một dòng nước bọt trong suốt tiến vào đầu lưỡi của Kỳ Không. 

Lưỡi của họ lập tức quấn vào nhau, Kỳ Không cảm thấy một dòng nước trái cây tươi mát tiến vào miệng mình. 

"Suỵt..."

Kỳ Không đưa vào miệng, nhanh chóng nuốt xuống, sau đó đồng thời cử động lưỡi và môi, điên cuồng khuấy động trên đầu lưỡi thơm tho của Lưu Chan. 

"Đừng...đừng dùng vũ lực như vậy..."

"Haan...ah...hum...anh trai hư...nhẹ nhàng chút đi..."

“Lưỡi của chị sắp tê rồi…”

Lưu Chấn thở gấp nói. 

Sau khi ăn nước bọt của Lưu Thiền, Kỳ Không lại tóm lấy đôi tất trắng xinh đẹp của Lưu Thiền, há miệng cắn đôi tất trắng ở ngón chân rồi kéo mạnh. 

Một tiếng xé rách. 

Chiếc tất trên ngón chân của cô bị xé toạc, để lộ năm ngón chân trắng ngần như pha lê. 

"Aha...anh trai biến thái của tôi...thật ra...ừ hừ...thật ra là muốn trực tiếp nuốt chửng ngón chân của em gái tôi..."

"Hmph...ah...ồ..."

"Thật thoải mái... Tỷ tỷ sau này sẽ yêu loại cảm giác này... Ta nên làm cái gì đây..."

"Nếu sau này không có em trai... em gái tôi sẽ không thể sống nổi..."

"Woooooooo..."

"Chị, ngoan nhé."

Kỳ Không nhẹ nhàng nói, dùng chiếc lưỡi sâu liếm những ngón chân trắng mềm mại. 

"Ừm...anh trai...anh trai tồi...làm sao anh...làm sao anh có thể có nhiều kỹ năng như vậy?"

Lưu Chan cũng không hiểu vì sao đứa em biến thái này lại có kỹ năng liếm chân, hôn lưỡi giỏi như vậy... Chẳng lẽ trước đây hắn đã từng làm loại hành vi này rất nhiều lần sao? 

Nhưng... có bao nhiêu người phụ nữ sẵn lòng để anh trai mình liếm chân và hôn mình...

Nói cách khác, người phụ nữ nào có thể khiến anh trai tôi chủ động liếm chân và hôn cô bằng lưỡi? 

Cô chợt phát hiện ra rằng người anh trai biến thái của mình có thể có một quá khứ không xác định. 

Hành động liếm chân nhẹ nhàng đó chắc chắn không phải của Sở Ca. 

Mút nó...mút nó...

Kỳ Không liếm nhanh những ngón chân trắng nõn của Lưu Sản, cẩn thận liếm khoảng trống giữa các ngón chân vô số lần. . 

Vào thời điểm môi anh ta tách ra khỏi ngón chân, các ngón chân của Lưu Sản đã được bao phủ bởi nước bọt trong suốt như pha lê. 

Một phần là nước bọt của Kỳ Không, một phần là mồ hôi thơm từ ngón chân của Lưu Thiền. 

Kỳ Không lặp lại thủ đoạn cũ của mình, dùng miệng xé toạc lớp lụa trắng trên bàn chân còn lại của Lưu Sản và điên cuồng liếm năm ngón chân trắng nõn. 

Hương thơm ấm áp của đôi chân khác hẳn với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Lưu Tần Nị. Nó có mùi thơm trinh nữ thoang thoảng và không có mùi đặc biệt. Nó rất ngon.

Nó hoàn toàn khác với ngón chân của cô giáo xinh đẹp mà anh từng liếm thời trung học cơ sở. 

Nó không có mùi thơm chín và vị chua đặc biệt của mỹ nhân, cũng thiếu đi vẻ đầy đặn dâm đãng, nhưng dù vậy, đôi chân xinh đẹp này vẫn là tồn tại nổi bật nhất trên thế giới, và chúng càng trở nên thơm ngon hơn sau khi bị dính nước bọt. 

"À ừm... anh trai biến thái... ừm... kẻ xấu..."

"Nó đang đến... nó đang đến..."

Lúc này, cơ thể thanh tú của Lưu Chan đột nhiên run lên, một dòng mật ong nồng nặc từ dưới cơ thể phun ra, tất cả đều phun vào quần lót màu trắng của anh. 

Cô được liếm để đạt cực khoái, một cơn cực khoái mà trước đây cô chưa từng có. 

"Haah...thật...thoải mái quá..."

Lưu Chan mở miệng thở hổn hển. Cơ thể mảnh khảnh của anh đã ướt đẫm mồ hôi. Anh nhẹ nhàng mút ngón tay phải của mình vào miệng và nhìn Kỳ Không với đôi mắt mờ mịt. 

Những ngón chân trắng nõn xinh đẹp đó đã đầy nước bọt. 

"Chị ơi, em muốn liếm âm đạo của chị em..."

Kỳ Không bò tới và thì thầm vào tai Lưu Sản. 

"Kẻ xấu... không thể nào..."

“Tôi không thể để cậu liếm nó ở đó được…”

"Ừ... em nằm lên trên chị, chị cởi quần lót."

Sau khi Kỳ Không ấn vào cô, cô liền đưa tay cởi chiếc quần lót ướt đẫm của mình ra, để lộ ra âm hộ ướt át, trông có chút trắng nõn, mềm mại và trơn trượt...

"Đến...thè lưỡi ra...chị ơi, để em liếm nó cho chị..."

Liễu Chan ánh mắt dâm đãng nói xong, đem chiếc quần lót ướt đẫm đến trước mặt hai người, cố ý mở ra âm đạo ướt đẫm đặt trước miệng hai người. 

"Bên kia...bên kia đây...hôn...với em gái tôi...lưỡi lưỡi..."

Lưu Chan thè lưỡi chạm vào âm đạo ẩm ướt của quần lót, vừa kịp lúc để lưỡi của Kỳ Không xuyên qua quần lót tiếp xúc. 

Đột nhiên, Kỳ Không cảm thấy mùi đười ươi tươi mát tỏa ra từ quần lót của mình. Nó không gợi cảm nhưng có mùi hương trinh nữ êm dịu. 

Lưu Chan phun ra toàn là mật ong, ngọt ngào đến mức hắn gần như không thể dừng lại. 

Hai người hôn nhau điên cuồng xuyên qua bên trong trơn trượt, lưỡi không ngừng lần theo các góc bên trong, lúc thì chạm vào liếm nhau, lúc thì hung hăng hút nước bọt của nhau qua lớp quần lót ướt sũng. 

Cảnh tượng trông vô cùng tục tĩu. 

Đôi tay của Lưu Sản run rẩy và anh ôm chặt Kỳ Không. Chiếc váy ngủ ở phần dưới cơ thể của anh đã được vén lên đến đỉnh âm đạo. 

Nước không ngừng thấm vào từng khe hở của miếng thịt tươi, hơi rung lên. 

Những dòng nước màu trắng tràn từ nó xuống đùi và mông cô. 

"Aha... anh trai hư... không... em không thể làm được nữa..."

"Chị... sắp tới rồi..."

"A... ừm... wuwu..."

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Lưu Sản, Kỳ Không nhanh chóng quay lại và vươn người về phía phần dưới của Lưu Sản, mở miệng chặn khe hở ngon lành của cô. 

"Pfft..."

Một tiếng phun dữ dội vang lên, khe thịt đỏ tươi của Lưu Chan phun ra một lượng lớn mật ong. Toàn bộ mật ong phun vào miệng Kỳ Không, cuối cùng hắn cũng lấp đầy miệng mình. 

Từ đó có thể thấy Lưu Chan phun ra nhiều nước trái cây như vậy. 

Kỳ Không nhẹ nhàng nuốt xuống, nuốt hết nước trái cây vào bụng, sau đó thè lưỡi ra, nhẹ nhàng quét vào trong da thịt đang run rẩy. 

Giống như dọn dẹp chiến trường, tất cả mật ong dính xung quanh đều được liếm sạch. 

Tuy nhiên, Kỳ Không phát hiện ra rằng mật ong ngày càng rỉ ra từ âm hộ đầy đặn của Lưu Sản, như thể anh ta không thể liếm nó xong. 

Anh không khỏi nghĩ rằng Lưu Chan có lẽ có vóc dáng giống mẹ và dì, những người sinh ra đã đổ mồ hôi nhiều và trọng lượng cơ thể quá mức. 

Thật tuyệt vời biết bao nếu một ngày nào đó tôi có thể liếm được khe hở của mẹ. 

Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy hưng phấn, cảm thấy thân dưới sưng tấy sắp vọt ra ngoài. Sau khi buộc mình phải kìm lại, anh mới đè nén suy nghĩ bất thường này trong lòng. 

Lưu Như Thương là mẹ của cô, không thể có ý nghĩ như vậy đối với anh. 

Nhưng càng kìm nén, ham muốn này càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Ừm...không...đừng thêm nữa..."

Sau khi rên rỉ, Lưu Chan lập tức siết chặt hai chân, âm hộ mềm mại ẩm ướt vẫn đang chảy mật. 

Kỳ Không biết, dù có liếm cả đêm cũng không thể liếm khô được. 

"Anh...anh...ăn...đồ của em gái anh à?"

Lưu Sản kinh ngạc nhìn Kỳ Không, thở dốc. 

"Hmm...đồ ăn của chị ngon quá..."

Kỳ Không leo lên người Lưu Sản và nhìn Lưu Sản với ánh mắt yêu thương. 

"Nó không bẩn à?"

Lưu Chan ôm eo Kỳ Không, trên mặt tràn đầy yêu thương nói. 

“Nước của chị vừa thơm vừa ngọt.”

Nói xong, Kỳ Không nhẹ nhàng hôn lên cái miệng ẩm ướt của Lưu Chan. 

"Ờ-huh..."

Lưu Chan nhẹ nhàng rên rỉ, môi họ tách ra, một lần nữa vẽ ra một dòng nước bọt trong suốt. 

"Sau này em có luôn yêu chị không?"

Lưu Thiền nhìn chằm chằm Tề Không nói. 

"Được rồi, từ nay em gái sẽ là của anh, anh không cho phép ai chạm vào em."

Kỳ Không có chút hống hách nói. 

Lưu Chan lập tức lộ ra nụ cười vui vẻ, sau đó giơ tay kéo chăn lụa lên, che cho hai người, ôm lấy Kỳ Không. 

Hai người tận hưởng sự dịu dàng, cơ thể áp sát vào nhau, con cặc cương cứng của Kỳ Không nhẹ nhàng cọ xát vào da thịt mập mạp và mềm mại của Lưu Chan. 

Đúng lúc đó có tiếng gõ cửa. 

Đông đồng đông...

"Là mẹ..."

Lưu Chan giật mình, lập tức trốn vào trong chăn. 

Kỳ Không lập tức mở chăn ra, không để ý rằng trong chăn còn có một người nữa. 

"Trống rỗng..."

Khi cửa mở ra, Lưu Như Thương có chút bối rối nhìn quanh phòng, sau đó ngửi thấy một mùi lạ. 

"Mẹ."

Kỳ Không nói, Lưu Như Thương đi vào ngồi xuống. 

May mắn thay, cô không tìm thấy Lưu Chan dưới chăn, nếu không cô sẽ gặp rắc rối. 

Mặc dù đây là sự lựa chọn của chị tôi. 

"Sao cậu không nghỉ ngơi muộn thế này?"

Liễu Như Thương ngồi ở Tề Không bên cạnh, có chút nghi hoặc hỏi. 

"À...không sao đâu...tôi sẽ nghỉ ngơi sớm thôi..."

Anh chợt phát hiện phần thân dưới sưng tấy của mình bị một bàn tay nhỏ bé mềm mại ôm lấy, có cảm giác ẩm ướt và ấm áp. 

Anh biết đó là cái miệng anh đào của Lưu Chan đang nuốt lấy con cặc của anh. 

"Ngươi ở tuổi này đang ở tuổi dậy thì, ngươi có một số dục vọng, mẹ ngươi có thể hiểu được."

“Nhưng cậu phải kiềm chế, biết không?”

Lưu Như Thương dường như ngửi thấy mùi tanh nhàn nhạt, tưởng là con trai mình đang thủ dâm, hai má hơi đỏ lên. 

"Con biết rồi mẹ...con...con sẽ không làm thế nữa đâu."

Kỳ Không mặt đỏ bừng nói. 

"Này, mẹ không bảo con phải kìm nén, nhưng con nên kiềm chế loại hành vi này."

Lưu Như Thương đưa tay chạm vào gò má Kỳ Không, sau đó đứng dậy đi ra khỏi nhà.

Nhìn dáng người xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của Lưu Nhu Thượng, ham muốn của Kỳ Không đột nhiên tăng lên, dương vật của anh lại tăng thêm ba điểm. 

Lưu Sản đang nuốt con cặc của Kỳ Không, cảm thấy miệng mình lại được mở ra và phát ra một tiếng rên nhỏ. 

May mắn thay, Lưu Như Thương đã rời khỏi phòng, nếu không cô đã bị phát hiện. 

Trong phòng chỉ có tiếng rên rỉ trầm thấp. Kỳ Không kéo chăn ra, nhìn thấy Lưu Chan há miệng nhanh chóng nuốt con cặc dài 18 cm của mình. 

Anh không thể kiềm chế được nữa, một lượng lớn tinh dịch phun vào miệng Lưu Chan. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Lưu Chan đã hoàn toàn lấp đầy, nhưng rất nhiều tinh dịch lại tràn ra từ khóe miệng. 

"Woooooooo..."

Lưu Chan rên rỉ, cảm thấy tinh dịch nồng nặc quá nhiều, không thể đưa vào miệng. Cô lập tức nuốt nước miếng, nuốt hết tinh dịch vào bụng. Sau đó cô nhìn con cặc to vẫn còn khỏe mạnh, chiếc lưỡi đỏ tươi từ sâu trong nhẹ nhàng quét qua nó. 

Sau khi làm sạch cặc của mình, Lưu Sản lao vào vòng tay của Kỳ Không với nụ cười ranh mãnh trên môi. 

"Thế còn... xuất tinh trước mặt mẹ thì sao, có thú vị không?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Bà ấy là mẹ tôi...đừng nói thế." 

Đôi mắt của Kỳ Không chuyển động và anh nói.

"Thật sự?"

"Nhưng vừa rồi đồ vật của anh tôi rõ ràng đã lớn hơn ba phần."

Nói xong, Lưu Chan tràn đầy yêu thương nằm trên ngực Kỳ Không nói:

“Nhưng mà, đồ của anh tôi to và dày quá.”

“Chị, chị không cần nuốt đâu.”

Kỳ Khổng lắc đầu nói. 

“Em trai có thể ăn nước mật ong của em gái, em gái cũng có thể ăn nước ép của em trai.”

“Tình yêu của chị dành cho em không kém gì mẹ…”

"Sau này em không thể chỉ quan tâm đến mẹ em, em gái tôi cũng cần tình yêu của anh trai tôi." 

Lưu Thiền dùng sức ôm lấy Kỳ Không ngực nói.

"Ừ, chị là đứa con lớn của tôi..."

"Đi đi, em bé lớn quá, em là em gái anh..."

Lưu Chan mím môi: "Anh đúng là một người anh trai biến thái, biến thái, lại còn có ý nghĩ với em gái mình."

"Thôi, đi ngủ đi chị. Ngày mai dậy sớm nhé, mẹ có thể sang phòng em đấy."

Nói xong, Kỳ Không liền xuống giường, khóa cửa lại. 

Khi Kỳ Không quay trở lại giường, Lưu Thiền ôm chặt lấy cơ thể Kỳ Không rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Chẩn đoán và điều trị từng người một

Sáng sớm hôm sau. 

Kỳ Không cảm thấy xung quanh mình lạnh lẽo trống rỗng. 

Đưa tay ra chộp lấy, Lưu Chan đã không còn ở bên cạnh anh nữa, nhưng mùi thơm tươi mát của Lưu Chan ở đó suốt đêm qua vẫn còn vương trên chăn, hòa lẫn với mùi hương quyến rũ còn chưa tan trong không khí. 

Nhớ lại cảnh tượng mơ hồ với Lưu Chan đêm qua. 

Kỳ Không không biết là vì trong đầu anh đang nghĩ đến em gái hay vì anh cương cứng tự nhiên vào buổi sáng. Lúc này gà trống đang dựng lều cao tựa vào chăn. 

Con cặc to gớm ghiếc căng cứng và sưng tấy đến mức toàn thân cũng có chút đau nhức. 

Ngoài cửa vang lên tiếng dép lê gõ trên sàn gạch. 

"Trống rỗng..."

Cánh cửa mở ra, Liễu Như Thương đứng ở cửa trong bộ đồng phục và trang phục chuyên nghiệp. 

Dưới thân hình đầy đặn với những đường cong cường điệu đến kinh người là một đôi chân thon dài, cân đối có chút thịt có ánh sáng nhàn nhạt khiến Kỳ Không cảm thấy nóng bừng trong lòng. 

"Anh tỉnh rồi à? Không Không."

"A? Mẹ ơi, con vừa mới ngủ dậy. Bây giờ là mấy giờ rồi?"

Lưu Như Thương nhìn thấy con trai mình đang ngồi khom lưng. Cô có chút tò mò không biết tại sao tiểu quỷ lại ngồi trên giường với tư thế kỳ lạ như vậy, nhưng sau đó cô nhớ ra trước đó mình đã lặng lẽ mở cửa và nhìn thấy cây cột cao chót vót vươn lên trời. 

Tôi hiểu Kỳ Không đang làm gì vào lúc này. 

Hôm qua tôi đã thúc giục anh ấy hãy kiềm chế bản thân đến mức có thể anh ấy đã đè nén anh ấy cả đêm. 

Lưu Như Thương vẫn có chút lo lắng nói: "Kongkong, đừng cong eo như vậy, không tốt cho cột sống phát triển, càng không tốt..."

Sắc mặt trắng hồng của Lưu Như Thương pha trộn giữa hồng hào và trắng lạnh khiến Kỳ Không có chút ám ảnh. 

"Mẹ, con xin lỗi, ở đây mỗi buổi sáng đều khó khăn. Con...con không muốn làm mẹ xấu hổ."

Khi Kỳ Không nói ra lời này, mặt Lưu Như Thương càng đỏ hơn. Có vẻ như lần sau vào cửa con trai mình, bà sẽ phải gõ cửa trước. 

Liễu Như Thương nghĩ như vậy, vẻ mặt có phần yêu thương lại chuyển sang vẻ mặt lạnh lùng. 

"Được rồi, sao con lại nói chuyện khách sáo như vậy? Khổng Không, đã đến lúc con phải dậy dọn dẹp rồi. Bây giờ là 6 giờ 30 sáng, đưa em gái con đến lớp trước, sau đó mẹ sẽ đưa con đi khám bác sĩ."

"Hiểu rồi, mẹ."

Liễu Như Thương bước ra khỏi phòng, mang theo nó. Cô cầm con gà trống trong tay dưới tấm chăn trống. Sau khi bị bộ đồng phục và tất chân của Lưu Như Thương kích thích, nhất thời khó mà thoát khỏi cảm giác đó. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, con cặc dài 18 cm của tôi đã xẹp xuống một chút. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Kỳ Không bước ra khỏi phòng, nhìn thấy Lưu Chan và Lưu Như Thương đang ở trong phòng khách, một lớn một nhỏ, một lạnh lùng đoan trang, một người lại thanh tú quyến rũ, vừa là mỹ nữ hiếm thấy. 

Khi họ tới bàn ăn, bữa sáng của Kỳ Không đã được quản gia cẩn thận đặt trước bàn. 

"Kongkong, khi ta nhìn thấy dì ta, nhớ kỹ lời ngươi nói, ngươi nhất định phải xin lỗi người khác."

Liễu Như Thương dùng muôi múc một thìa sữa đậu nành, đặt trước mặt Hướng Xuân. 

Kỳ Không nhìn thấy đôi môi thanh tú mềm mại của Lưu Như Thương uống sữa đậu nành đậm đà êm dịu, liền tưởng tượng mẹ mình đang uống tinh hoa của chính mình. 

Những ý nghĩ biến thái quanh quẩn trong đầu anh một lúc, Kỳ Không giả vờ ngoan ngoãn gật đầu. 

"Tôi nên xin lỗi dì tôi vì những gì tôi đã làm ngày hôm qua khiến dì buồn."

“Con ngoan, dì sẽ nhìn thấy sự chân thành của con.”

Kỳ Không cũng bắt đầu ăn sáng, lúc nào cũng nghĩ đến chiều sâu hoa lan giữa đôi chân thịt của Lưu Như Thương dưới chiếc váy ôm hông của cô vào buổi sáng. 

Cầm chiếc thìa trong tay lên, Kỳ Không cũng múc một thìa sữa đậu nành, đầu ngón tay chạm vào có cảm giác nóng hổi. 

"Sha..."

“Kongkong, tay anh bị bỏng à?”

Liễu Như Thương lo lắng nói, lồng ngực có chút căng thẳng, muốn đứng dậy. 

"Anh ngốc, uống sữa đậu nành sao vẫn bị bỏng tay?"

Lưu Chân kiêu ngạo nói, nhưng trong lòng cũng hưng phấn không kém Lưu Như Thương. 

"Tôi...tôi không sao, tôi chỉ bị dính chút sữa đậu nành trên ngón tay thôi."

"Kongkong, bát của con vừa mới được quản gia bưng lên. Con phải thổi nó hoặc đợi một lúc mới uống để không bị nóng. Là lỗi của con, mẹ à, đã không nhắc nhở con kịp thời."

"Không sao đâu mẹ, chỉ là một giọt sữa đậu nành mà thôi, nhiệt độ sẽ sớm hạ xuống thôi. Mẹ xem, ngón tay của con không sao cả, không bị bỏng đâu."

Liễu Như Thượng thở phào nhẹ nhõm, ngồi trở lại chỗ ngồi. 

Lưu Sản nhìn thấy ngón tay của Kỳ Không giơ lên. Một giọt sữa đậu nành trắng đục dính trên đầu ngón tay khiến cô nhớ lại những điều tồi tệ mà cô đã làm với anh trai ngốc nghếch tối qua. 

Ánh mắt hắn bất thường liếc nhìn phần thân dưới của Kỳ Không đang bị mép bàn che khuất. 

"Anh ơi, sao anh không uống của em đi? Của anh đã ấm rồi."

"Quên nó đi... ừm..."

Ngay lúc Kỳ Không đang định từ chối thì có một cái chạm nhẹ và yếu ớt vào háng anh. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy một bàn chân nhỏ bằng lụa trắng có hoa văn ren, những ngón chân tinh xảo như hạt ngọc đang linh hoạt cọ sát vào chiếc lều nhô lên ở háng anh. 

"Cảm ơn... cảm ơn chị."

"Ngốc ca, ngươi còn cảm tạ cái gì? Từ nay về sau tỷ tỷ mỗi ngày sẽ cho ngươi một đòn cho ngươi giải nhiệt, sau đó đổi đồ uống."

Kỳ Không sắc mặt nóng bừng, biểu tình cũng không có gì bất thường. 

Hai người trao đổi sữa đậu nành, đôi mắt phượng của Liễu Như Thương như vầng trăng khuyết, nụ cười như gió xuân. Cô có thể thấy hai anh em rất hòa thuận và giờ họ cảm thấy như một gia đình. 

Lưu Chan ngồi gần Kỳ Không một chút, cái chân xinh đẹp còn lại của anh đã chạm tới phần vững chắc đó. 

Kỳ Không nhìn thấy vết bột trên bát sữa đậu nành của em gái mình và biết rằng Lưu Sản thực sự sẽ bôi một lượng nhỏ son lên miệng. 

Anh nhắm vào dấu hồng và nhấp một ngụm. 

Lưu Chan vừa uống sữa đậu nành vừa quan sát động tác của anh trai mình, đôi chân lụa trắng cọ xát càng lúc càng nhanh. 

Miệng Kỳ Không hơi ngọt ngào với mùi son môi và đầu lưỡi thơm tho của chị gái. 

Cảm nhận được sự phục vụ tỉ mỉ của đôi chân lụa trắng nhỏ nhắn bên trong háng mình, cô lặng lẽ đặt một tay xuống gầm bàn. 

Nắm lấy một trong những bàn chân lụa trắng, Kỳ Không không thể đặt nó xuống vì cảm giác mềm mại và không xương. 

Dùng ngón tay nhào các ngón chân và chà xát từng ngón chân để mang lại cảm giác êm ái của tất. 

Lưu Sản có lẽ sợ anh trai ngu ngốc của mình sẽ xé tất của mình như ngày hôm qua, nên Yuzu từ từ kéo mạnh lại. 

Kỳ Không đã không để anh ta thành công, và một phần con cặc được bọc trong quần lót của anh ta lộ ra khỏi háng không được kéo khóa. 

Cảm nhận được kết cấu của chiếc quần lót trên ngón chân, Lưu Sản nóng lòng muốn rút nó ra lần nữa. 

Con gà trống đã bám vào lòng bàn chân cong mềm mại, lộ ra sự mềm mại như lụa trắng, cổ rùa mang lại cảm giác thoải mái mà đêm qua nó chưa từng trải qua. 

Tại sao niềm vui lại mạnh mẽ hơn đêm qua? 

Kỳ Không liếc nhìn Lưu Như Thương đang nghiêm túc ăn sáng. Chẳng lẽ anh đang ở trước mặt người phụ nữ anh yêu, mẹ anh? 

Cảm giác bàn chân lụa trắng bị con gà cọ xát cũng chạm đến Lưu Chan. 

Lúc này, Lưu Chan đang đỏ mặt, trông còn hấp dẫn hơn đêm qua. 

Nếu không phải hiện tại tình huống đặc biệt, Kỳ Không muốn lại nếm thử hương vị của đôi chân lụa trắng. 

Vì cảm giác tê tê khi cọ xát đôi bàn chân nhỏ cứ quấn quanh con gà trống nên dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ mắt ngựa dần dần làm ướt một phần chiếc tất trắng. 

Sự ma sát càng khiến nó thoải mái hơn, cặc tôi không kìm được và xuất tinh một chút. 

Lưu Thiền cảm nhận được nóng ẩm ướt, biết mình ngu ngốc ca ca đã xuất tinh. 

Mặc dù rất vui khi làm hài lòng anh trai mình nhưng cô lại nghĩ rằng đây là một đôi tất mà cô sẽ mang đến trường. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng không biết là xấu hổ hay tức giận mà càng trở nên mờ mịt và nóng bừng. 

Sau bữa sáng, Kỳ Không và Lưu Chấn lên chiếc Porsche Porsche khác của Lưu Như Thương. 

Nội thất đơn giản nhưng sang trọng thu hút mọi ánh nhìn. 

"Con trai, con có thích chiếc xe này không?"

"Tôi thích nó."

"Chiếc xe này tuy rằng không phải là đắt nhất trong gara ở nhà, nhưng để cả nhà lái cũng khá thoải mái. Nếu con thích, sau khi chữa trị xong mẹ sẽ tặng cho con."

"Nhưng... hiện giờ tôi không thể đọc được."

Liễu Như Thương tiếng cười nhẹ nhàng. 

"Cười khúc khích... Mẹ suýt quên mất, khi con vào đại học mẹ sẽ mua cho con một chiếc ô tô mới nhé?"

Đây có phải là cuộc sống của người giàu? Anh ta coi tiền như rác rưởi và tình cờ mua một chiếc ô tô sang trọng mới. 

Kỳ Công nghĩ như vậy. 

Có lẽ so với chiếc xe thì chủ yếu là do mẹ anh tặng, anh vô cùng hài lòng. 

“Anh ngốc có xe đưa em đi, nhưng cục cưng của em thì không.”

Bên cạnh hắn, Lưu Chấn đang ôm hắn cánh tay. Anh ấy đeo đôi tất trắng trên đôi chân thẳng và thon thả. Những họa tiết ren ở hai bên chân khiến Kỳ Không lóa mắt. 

Hấp dẫn nhất là đôi bốt da ngắn màu đen có tác dụng bẫy tinh dịch ở lòng bàn chân. 

Mắt cá chân thon thả khiến Kỳ Không liếc nhìn có thể nhìn thấy đường viền của bàn chân lụa trắng, chưa kể từ tối qua đến sáng nay, Kỳ Không đã nhìn thấy khắp bàn chân thanh tú của em gái mình. 

"Zanchan, Kongkong là chúng ta đã thất lạc nhiều năm, vất vả mới tìm lại được. Anh ấy vẫn là anh ruột của em. Là em gái, đôi khi em phải để anh trai mình ra đi trước. Kongkong, em và em gái của em sau này cũng sẽ giúp đỡ lẫn nhau, em biết không? Anh không muốn gia đình chúng ta cuối cùng không thể gắn kết với nhau."

Lưu Chan nhìn sang một bên với chút oán giận trong mắt, trong khi Kỳ Không lại gật đầu với vẻ mặt bình thường.

Xe nhanh chóng tới trường. 

Lưu Sản dừng lại trước khi xuống xe và quay đầu lại nhìn Kỳ Không. 

"Anh ngốc, anh không muốn chở em gái thân yêu của mình đi nhờ sao?" 

Kỳ Không sửng sốt một chút, giả vờ đi theo.

"Được rồi, cũng muộn rồi. Xin mời ngồi xuống, Kongkong. Chanchan, xin mời vào trước." 

Giọng nói lạnh lùng quyến rũ của Liễu Như Thương vang lên.

Lưu Chan lại liếc nhìn Kỳ Không với ánh mắt oán giận. Vừa rồi hắn thật sự muốn lén hôn lên miệng anh trai ngốc nghếch của mình. Thật không may, mẹ anh lại hành động như một con quái vật, cái miệng nhỏ nhắn của anh nhếch cao đến mức Lưu Chan đóng cửa xe lại. 

Mái tóc đen dựng lên, mặc đồng phục học sinh, váy ngắn, đôi chân nhỏ nhắn như lụa trắng nõn dẫm lên lòng bàn chân nhớp nháp, khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng hồng bước vào trường. 

Mùi thơm của người con gái thoang thoảng trong xe, hòa lẫn với hương thơm thanh nhã của hoa lan trong thung lũng vắng của mẹ tôi ngồi trên ghế lái. 

Tim Kỳ Công đập thình thịch.

Xe đã đến một cộng đồng thịnh vượng. 

Lưu Nhu Thượng đã tìm được một chỗ đậu xe. 

Cô ấy đang mặc một chiếc quần đồng phục giáo viên ôm sát cơ thể một cách hoàn hảo và mang đôi tất đen với đôi chân thanh tú. 

Trang phục của Lưu Tần Nị hôm nay vẫn khiến trái tim Kỳ Không rung động. 

“Chị ơi, chị hẹn chị gái em lúc mấy giờ vậy?”

"Chà, chúng tôi đã hẹn lúc tám giờ sáng và tình cờ cô ấy đang ở nơi làm việc."

Lưu Tần Nị nhặt túi lên và ngồi vào ghế phụ. 

"Dì ơi, con xin lỗi vì chuyện ngày hôm qua. Con thực sự bối rối và đã làm ra chuyện đau lòng như vậy với dì. Xin hãy tha thứ cho con."

"Kongkong, ở tuổi của ngươi, ta có thể hiểu được ngươi tò mò về người khác giới, nhưng ngươi không nên cư xử như vậy."

"Ừ, tôi hiểu."

"Được rồi, dì đã tha thứ cho ngươi, từ nay về sau ngươi phải là một người chính trực, chính trực, sau này Liễu gia chúng ta sẽ phải dựa vào ngươi để ủng hộ chúng ta."

"Được rồi dì."

"Kongkong, trước mặt bác sĩ, ngươi nên thành thật nói ra sự thật. Nếu trong lòng ngươi có vấn đề gì, bác sĩ sẽ có thể nói cho ngươi biết."

"Vâng."

Để loại bỏ mối lo ngại của Lưu Nhu Thượng và Lưu Tần Nị, Kỳ Không đã chọn cách đồng ý với ý kiến ​​​​của họ.

Khi xe đến bệnh viện, Lưu Nhu Thượng là người đầu tiên bước ra với đôi chân xinh đẹp. Thân hình bụ bẫm và duyên dáng của cô không chỉ khiến mọi người phải ngơ ngác nhìn mà ngay cả những ánh mắt của người qua đường, bất kể giới tính, đều đổ dồn vào cô. 

Và khi dì cũng bước xuống xe, hai người phụ nữ càng thu hút sự chú ý hơn. 

Cô bị ép vào cùng thang máy với Lưu Nhu Thượng và Lưu Tần Nị, ngửi thấy một trong hai người phụ nữ sảng khoái như hoa lan, còn người kia thì thanh lịch và phóng khoáng. 

Hương thơm hỗn hợp gần như khiến Kỳ Không chìm đắm trong đó. 

Chỉ cần ở cùng Lưu Như Thương và dì của hắn, Kỳ Không dù chỉ một giây cũng sẽ không ngừng mơ mộng. 

Lúc đầu, anh ấy có thể dễ dàng chịu đựng điều đó, nhưng khi mối quan hệ kéo dài lâu hơn, Kỳ Không không biết khi nào anh ấy sẽ lại có hành động vi phạm. 

Cửa thang máy mở ra, Lưu Như Thương dẫn đầu bước ra khỏi thang máy với đôi tất đen và đôi chân ngọc, bước những bước kiên quyết dẫn đầu. 

Lưu Tần Nị kéo Kỳ Không vào giữa anh và Lưu Nhu Thượng, theo sát phía sau. 

Dì Lưu Tần Nị đôi khi trông giống Lưu Nhu Thượng. Chẳng trách Kỳ Không nhịn được lúc đó, liếm đôi chân đen xinh đẹp của dì mình. 

Cả ba đến phòng chăm sóc sức khỏe tâm thần. 

Kỳ Không vừa bước vào, thứ anh nhìn thấy là một cô gái xa cách đeo cặp kính tròn gọng vàng trước chiếc mũi cao. Tóc cô được nhuộm màu đỏ tía và buộc thành một bím dài tinh xảo. Với chiếc áo khoác trắng như giấy bạc, Kỳ Không cảm thấy mình lạnh lùng và quý phái với một chút nóng bỏng và quyến rũ. 

Bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ đẹp như của mẹ, cặp mông tròn trịa cũng không quyến rũ bằng đường cong của mông mẹ. 

"Tỷ tỷ, ngươi tới rồi, đây chính là ngươi bấy lâu nay tìm kiếm hài tử, Khổng Không, hắn rất đẹp trai..."

"Đúng vậy, tỷ tỷ, tới đây, Khổng Không, đây là dì Bạch Song Dung của con, bạn thân ở trường của mẹ ta, tới chào hỏi."

Bạch Song Dung vẫn có chút tò mò về đứa trẻ lập dị mà Lưu Như Thương nhắc đến, đôi mắt phượng của cô đang đảo khắp cơ thể Kỳ Không. 

Kỳ Không nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ngang hàng với Lưu Tần Nị và Lưu Nhu Thượng, và nói với vẻ mặt giả vờ bình tĩnh. 

"Chào dì Bạch Song Dung."

Bạch Song Dung phát hiện ra rằng ngoại hình của Kỳ Không đã chọc vào sở thích của chính cô đối với người khác giới. So với thái độ của cô đối với bệnh nhân bình thường, Bạch Song Dung có vẻ rất tốt với Kỳ Không. 

"Xin chào, cậu bé ngoan, cậu đã phải chịu đựng suốt những năm qua phải không?"

"Không sao đâu. Kỳ thực không phải tất cả đều là khổ, còn có chuyện vui."

“Con hẳn phải biết lý do hôm nay mẹ đưa con đến đây phải không?”

Kỳ Công vẫn im lặng. Liễu Như Thương trước mắt nàng hơi lắc lư, khiến cho Kỳ Không trong lòng rung động, trong giọng điệu có thể cảm nhận được sự lo lắng của nàng. 

“Kongkong, trả lời câu hỏi của dì Bai nhanh lên.”

"Tôi biết...Tôi biết lý do."

“Vậy cậu có thể cho tôi biết lý do được không?”

"Trống."

Liễu Như Thương sợ Tề Không không nói gì, liền nhắc nhở hắn lần nữa. 

Nghe được giọng nói của Lãnh Mỹ, mặt Kỳ Không có chút đỏ bừng, hắn nhìn thấy Lưu Phẩm Nghê đang gật đầu ở bên cạnh Lưu Như Thương. 

Kỳ Công thở phào nhẹ nhõm. 

"Tôi...tôi đã làm điều gì đó quá đáng với dì tôi."

“Thật là một điều quá đáng.”

"Hôm đó tôi đã mát-xa cho dì tôi, sau đó..."

Tề Không vừa dứt lời, Lưu Như Thương lông mày hơi nhíu lại. Ngay cả khi có vẻ mặt hơi tức giận, Lưu Nhu Thượng vẫn xinh đẹp đến kinh ngạc. 

"Chị Thường, có lẽ chị đứng ở đây không thể buông đứa bé ra được. Sao chị không ngồi trên ghế sofa này trước, tôi sẽ độc lập chẩn đoán cho chị."

"Được rồi."

Đối mặt với thái độ do dự của Kỳ Không, Lưu Như Thượng hiếm khi mất kiên nhẫn trước mặt Bạch Song Dung, tỏ ra thái độ lạnh lùng và quyết đoán như thể đang độc đoán trong công ty.

"Kongkong, lần này nếu con không sửa được tật xấu của mình, mẹ sẽ không ngại đưa con đến những bệnh viện khác xa hơn và tiên tiến hơn để điều trị, vì vậy sau này con phải hợp tác với những câu hỏi của dì Bai, con hiểu không?"

"Hiểu rồi, mẹ."

Bạch Song Dung biết rằng một khi Lưu Nhu Thượng tỏ ra thái độ như vậy, từ góc độ người ngoài sẽ rất khó thuyết phục cô, nhưng cô vẫn cố gắng cầu thay cho Kỳ Không. 

"Chị ơi, không thể một lần chữa khỏi là chuyện bình thường. Dù sao môi trường đã tu luyện hơn mười năm cũng không thể một hai lần thay đổi được."

"Đúng vậy, tỷ tỷ, Kongkong chính là em bé vừa mới tìm được. Hãy kiên nhẫn hơn và tin tưởng chị Bai. Kongkong nhất định sẽ thay đổi." Lưu Tần Nị cũng giúp đỡ, chủ yếu là vì khí chất mà Lưu Nhu Thượng đột nhiên tỏa ra quả thực khá mạnh mẽ. 

"Chị Dung, cứ hỏi càng nhiều câu hỏi càng tốt. Chúng tôi sẽ không làm phiền chị. Chúng tôi phải làm cho Không Không nhận ra tâm lý bất thường của anh ấy bây giờ tệ đến mức nào."

Kỳ Không mặc dù có chút không hài lòng với khí chất bá đạo của Lưu Như Thương, nhưng điều này chỉ khơi dậy trong lòng hắn khát vọng chinh phục mẫu thân. 

Bạch Song Dung đứng dậy, dáng người uyển chuyển uyển chuyển không thể bị áo khoác mỏng màu trắng che giấu. 

Kỳ Không vẫn mơ hồ nhìn thấy vẻ đẹp gợi cảm và gợi cảm bên trong. 

Đặc biệt, cô có một đôi chân thẳng và thon gọn dù đang mặc một chiếc quần jeans bó sát. 

Nhưng các đường nét trông rất dài và mỏng. 

Nếu một đôi chân dài như vậy được đi tất chân thì đó chắc hẳn là một đôi chân đẹp hiếm có. 

Đi theo Bạch Song Dung vào phòng trị liệu tiếp theo. 

Cửa đóng lại, Bạch Song Dung dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Kỳ Không. 

"Kongkong, vì nhiệm vụ mẹ ngươi giao cho ta quá gian khổ, ta chỉ có thể nhanh chóng hiểu rõ tình trạng của ngươi." 

Bạch Song Dung ngồi ở trước mặt Kỳ Không. "Dì Bạch Song Dung, cháu có chuyện muốn nói với dì."

"Ồ? Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Thật ra...tôi không có vấn đề gì về tinh thần cả."

"Tôi biết."

"Hả? Bạn...bạn biết không?"

"Ừ, tôi biết. Là một cậu bé có tính tình mạnh mẽ, việc tò mò về người khác giới và có một số sở thích đặc biệt là điều hoàn toàn bình thường. Tình huống bất thường duy nhất... là cậu tham lam mẹ mình. Tôi nói đúng không?"

Nhìn thấy Bạch Song Dung ánh mắt nhìn thấu hắn, Kỳ Không có chút không vui nói. 

"Bạch... Dì Bạch Song Dung..."

"Ngươi không cần gọi ta bằng tên đầy đủ, Khổng Không. Gọi ta như vậy có chút ngại ngùng, gọi ta là dung dung."

“Dì Dung…”

"Anh không cần phải vội phủ nhận điều đó, Không Không. Tôi chỉ cần làm một điều để chứng minh liệu anh đã làm điều gì đó phản cảm với dì của mình chỉ vì tôn sùng đôi chân của anh, hay là vì mặc cảm Oedipus của anh mà anh sẽ có xung động tình dục đối với bất kỳ phụ nữ trưởng thành nào lớn tuổi hơn anh."

Kỳ Không nhìn thấy Bạch Song Dung cởi áo khoác trắng của mình treo lên móc áo. 

Mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đen thường ngày và quần jean bó sát, anh đang nằm trên giường bệnh với thân hình trưởng thành và bụ bẫm. 

Kỳ Không nhìn thấy đôi chân xinh đẹp mượt mà của Bạch Song Dung sau khi cởi giày. 

Hơi thở đột nhiên dồn dập. 

"Nào, Không Không, hãy xoa bóp giống như cậu đã làm với dì tôi trước đây với dì Dung..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Sự hướng dẫn của dì Dung

Cô bắt gặp ánh mắt quyến rũ của Bạch Song Dung. 

Kỳ Không đặt tay lên mắt cá chân xinh đẹp của Bạch Song Dung. 

"Hừ..."

Bạn có thể nghe thấy Bạch Song Dung nhẹ nhàng thở ra khi tay cô chạm vào mu bàn chân mịn màng. 

Cùng với lồng ngực phập phồng phập phồng, Kỳ Không nhớ tới cảnh hôm qua hắn xoa bóp cho dì mình. 

Đôi chân đẹp và mịn màng đó trùng khớp với hình dạng của bàn chân trước mặt bạn. 

Bàn chân của Bạch Song Dung rõ ràng lớn hơn chân của Lưu Tần Nị một chút. 

Nhưng nó cũng mang lại cảm giác tuyệt vời trên da. 

Đầu tiên các ngón tay nhéo các ngón chân có xương ngón chân rõ ràng. Những đường nét do rãnh xương vạch ra có những lớp màu dưới lớp tất và ánh sáng. 

Các ngón chân linh hoạt di chuyển dưới sự nhào nặn của Kỳ Không. 

Kỳ Không không khỏi cúi đầu. 

Kỳ Không không thể ngửi thấy mùi mồ hôi chua chua từ đôi chân đi tất đen xinh đẹp của mình, có lẽ là do chúng đã mang bốt một thời gian ngắn. Thay vào đó, cô ngửi thấy mùi nước hoa bay hơi, xen lẫn mùi hăng của keo dán giày hóa học. 

Tuy không thơm bằng mùi của dì nhưng vẫn rất hưng phấn. 

“Kongkong, chân của dì Dung trông có đẹp không?”

"Tốt... tốt."

“Thử kéo quần của dì lên xem.”

Nghe được giọng nói quyến rũ của Bạch Song Dung, Kỳ Không ngoan ngoãn xắn quần lên, bắp chân trên mắt cá chân vẫn quấn trong chiếc tất đen mỏng. 

Bạch Song Dung hôm nay mặc một lớp tất chân dưới quần! 

Tác dụng của lớp lót quần không mấy hấp dẫn. 

Kỳ Không cảm thấy mình sắp mất đi lý trí, chỉ dựa vào chút ý chí cuối cùng để tự chống đỡ. 

Bạch Song Dung giống như cừu non chờ bị làm thịt, à không, giống thợ săn ngửi được mùi tanh của con mồi, chuẩn bị xuất phát. 

"Dì Dung, chúng ta làm việc này không tốt sao?"

Kỳ Không nghiến răng nghiến lợi, lựa chọn tạm thời kiềm chế dục vọng liếm bàn chân lụa của mình. Tay anh ngừng vuốt ve, anh có chút miễn cưỡng nhéo lòng bàn chân. 

"Kongkong, con không cần coi Dung dì như người ngoài, con có thể tâm sự với dì Dung những điều con chưa làm với dì ấy..."

Mùi thơm do Bạch Song Dung tỏa ra giống như lời thì thầm của ma quỷ, dụ dỗ Kỳ Không làm điều gì đó táo bạo với người phụ nữ trưởng thành trước mặt. 

Cô tháo chiếc kính tròn gọng vàng trên sống mũi xuống, khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng hiện ra trước mặt. 

Khẽ nhấc đôi chân xinh đẹp của cô lên, đôi chân trong chiếc quần jean bó khiến đôi chân tất đen xinh đẹp của cô trượt trên tấm ga trải giường trắng từng inch. Hai màu đen trắng tương phản rực rỡ khiến máu ai cũng sôi lên vì phấn khích. 

Đặc biệt là phần mu bàn chân màu đen, mu bàn chân hình vòng cung có màu thịt nhạt. 

Tôi thực sự muốn vồ lấy sinh vật xinh đẹp trước mặt mình. 

Nhưng sau một hồi kích thích, Kỳ Không cuối cùng cũng có phản ứng. 

Bây giờ cô ấy vẫn đang ở bệnh viện. Cô và Bạch Song Dung vừa mới gặp nhau. Đối phương không thể chủ động dụ dỗ cô lần đầu gặp mặt. 

Chỉ có một khả năng. Đây chính là cách Bạch Song Dung đối xử với anh. 

So với sự hướng dẫn và thẩm vấn liên tục của một số bác sĩ tâm thần, ngoại hình của Bạch Song Dung gần như khiến Kỳ Không lừa anh ta, bộc lộ bộ mặt thật nhất của anh ta. 

"Dì Dung, dì đang làm gì vậy?"

Nhìn thấy đôi mắt trong veo của Kỳ Không, Bạch Song Dung không biết hắn là giả vờ hay thật sự chống cự lại sự cám dỗ. 

Đặt đôi chân xinh đẹp xuống. 

Cũng may hôm nay Bạch Song Dung không đi giày cao gót, nếu không Kỳ Không có lẽ đã mất khống chế, muốn nếm thử vẻ đẹp của giày cao gót. 

"Kongkong, ngươi không muốn... không muốn nhắc lại một số chuyện đã qua của ngươi sao?"

Bạch Song Dung thu hồi tư thế quyến rũ, vốn là muốn hỏi: "Ngươi không phải muốn ăn chân Dung di sao?" Cô sợ sẽ quá phù phiếm nên đổi sang hỏi chuyện gì đó.

Cặp kính gọng vàng được đặt sang một bên. Khuôn mặt lạnh lùng và trí thức của Bạch Song Dung khác với vẻ mặt lạnh lùng, sắc bén và quyết đoán của Lưu Nhu Thượng. 

Ngoài ra còn có một số sự quyến rũ khác nhau trong đó. 

Tôi không biết những người phụ nữ trưởng thành này chăm sóc bản thân như thế nào. 

Mọi làn da đều mềm mại và mịn màng. 

Kỳ Không nhịn được muốn liếm chân, trong mắt nói ra một tia tang thương. 

"Dì Dung, dì có thật sự muốn nghe không? Có thể dì sẽ không muốn nghe chuyện của con đâu."

“Kongkong, ngươi không nói cho Dung cô biết, làm sao biết Dung cô có muốn nghe hay không?”

“Hoặc là cậu có thể vừa nói vừa xoa bóp chân cho Dung.”

"Có... thật sự được không? Hay là... không nên làm nữa, không thích hợp. Mẹ và những người khác còn ở bên ngoài."

“Tôi đã khóa hết cửa rồi. Bệnh viện cách âm khá tốt nên bên trong không nghe thấy gì cả.”

"Dì Dung, sao dì lại làm vậy? Chẳng qua là để kiểm tra tình trạng của con thôi sao? Kỳ thật con không có bệnh."

"Được rồi...tôi biết bạn không bị bệnh."

Không biết Bạch Song Dung thật sự cho rằng mình không có bệnh hay chỉ là giả vờ thừa nhận.

“Nhấn nút lâu như vậy, cô không có hứng thú với dì Dung sao?” 

Kỳ Không làm việc với đôi chân tất đen tuyệt đẹp trong hơn mười phút, và những ngón tay của anh ấy đã di chuyển khắp nơi và ấn vào đôi chân xinh đẹp kể từ khi anh ấy nhấc ống quần lên. 

Bạch Song Dung dần dần mất kiên nhẫn. 

Điều cô không biết là Kỳ Không suốt ngày chạm vào đôi chân ngọc lụa đen tuyệt đẹp như vậy sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. 

Chưa kể mười phút ngắn ngủi này. 

"Dì Dung, con không hiểu dì đang nói gì."

Giọng nói có chút ngây thơ của Kỳ Không khiến Bạch Song Dung cảm thấy có chút áy náy. 

Đôi mắt đẹp của cô liếc nhìn háng có chút lồi lõm và bất động của Kỳ Không. 

Bạch Song Dung nhẹ nhàng gật đầu, dường như đã đoán ra được điều gì đó. 

Sau khi thay đổi tư thế, phần tay áo ngắn đầy đặn của anh đung đưa trước mặt Kỳ Không, khiến người ta cảm thấy hưng phấn. 

"Kongkong, ta đã ấn chân này đủ rồi, từ nay về sau cứ ấn chân này."

"Được rồi."

Kỳ Không vui sướng nhéo nhéo ngón chân, những ngón chân bọc lụa đen nhàn nhạt tản ra khí tức Kỳ Không muốn liếm. 

Sau hơn mười phút ấn và nhào nặn, Bạch Song Dung cũng cảm nhận được trong cơ thể một cảm giác sảng khoái dễ chịu. 

So với cô gái trong tiệm mát-xa chân, động tác của Kỳ Không dường như có năng lực và khéo léo hơn, như thể cô biết bộ phận nào của đôi chân đẹp có thể tạo ra tác dụng gì. Mỗi lần Kỳ Không ấn vào vị trí của đôi chân xinh đẹp, Bạch Song Dung không khỏi run rẩy trong lòng. Cô thực sự muốn được mát xa như thế này mãi mãi. 

Mặc dù tôi có ảo tưởng này trong lòng. 

Nhưng Bạch Song Dung biết thời gian đã sắp hết. 

"Kongkong, nếu ngươi thực sự không có vấn đề tâm lý, như vậy việc chẩn đoán và điều trị sẽ dừng lại ở đây."

Kỳ Không đang giãy dụa mạnh mẽ thì đột nhiên nghe được lời nói của Bạch Song Dung, càng không muốn rời ra đôi chân xinh đẹp vốn đã có nhiệt độ bằng tay mình. 

“Dì Dung, xoa lại lần nữa là quá trình massage sẽ hoàn tất.”

"Kongkong, ngươi cho rằng ta thật sự muốn ngươi xoa bóp sao? Nếu ngươi thật sự không có vấn đề tâm lý, giống như chân, Dung di cũng không có biện pháp nào tốt để chẩn đoán và chữa trị cho ngươi."

“Dì Dung, con…”

Bạch Song Dung không để ý đến sự miễn cưỡng của Kỳ Không, rút đôi chân xinh đẹp vẫn đang tận hưởng massage trên giường nóng của cô ra. 

Anh phát hiện đôi tất chân của mình đã bị tay Kỳ Không cọ xát, có phần rối tung. 

Bạch Song Dung có lẽ đối với hành vi chủ động trước đây của mình có chút xấu hổ. 

Khuôn mặt anh hồng hào và đôi mắt đẹp đang nhìn xung quanh. 

Kỳ Không nhận thấy điều gì đó kỳ lạ. 

Tay cô lại đưa tới đôi chân xinh đẹp của Bạch Song Dung. 

"Kongkong, chẩn đoán và điều trị đã xong, sao anh còn nắm chân tôi?"

"Dì Dung, thực ra...con...con không chỉ thích chạm chân, con còn thích dì."

"Ồ? Tiếp tục nói đi."

Kỳ Không vốn tưởng rằng khi hắn nói ra những lời này, hắn sẽ nhìn thấy vẻ mặt Bạch Song Dung có cảm xúc dao động cực lớn, nhưng hắn không ngờ phản ứng của đối phương lại trầm lặng như vậy. 

"Không, dì Dung, ý con là, con thích cảm giác ở bên dì."

“Vậy cảm giác ở bên tôi thế nào?”

Bạch Song Dung lúc nào không biết lấy ra một cây bút cùng một cuốn sổ.

“Nó rất thoải mái và thân thiện.” 

Đây là lần đầu tiên Bạch Song Dung được khen là thân thiện nên cô có hứng thú hỏi. 

“Bạn cảm thấy sự thân mật ở đâu?” 

Cùng lúc đó, chiếc bút trên tay anh không ngừng ghi chép.

“Từ lúc tôi bước vào đến giờ, thái độ và giọng điệu của dì Dung đối với tôi rất thân thiện.”

"Vậy ngươi không có lòng muốn đánh ngã ta sao? Hay là ngươi muốn cùng ta có loại quan hệ nào đó chỉ có nam nữ."

"Chúng ta mới gặp nhau lần đầu, sao tôi có thể có những suy nghĩ này về dì Dung được?"

"Kongkong, dì Dung chuyên về tâm lý học. Đừng lo lắng, trái tim tôi như một tấm gương sáng."

Kỳ Không cúi đầu, Bạch Song Dung tưởng rằng đã gần xong rồi nói. 

"Giống như phức cảm Oedipus mà chúng ta nói về mặt tâm lý, trên thực tế, hầu hết mọi người ít nhiều sẽ bộc lộ nó ở một độ tuổi nhất định kể từ khi họ được sinh ra, chưa kể một ví dụ điển hình đặc biệt như bạn Không Không. Bạn đã mất tích nhiều năm như vậy kể từ khi còn nhỏ. Chưa bao giờ có một người mẹ nào ở bên bạn có thể cho bạn tình mẫu tử và cùng bạn lớn lên. Bây giờ bạn bất ngờ được tìm thấy. Việc quá ỷ lại vào mẹ là điều bình thường. Trong nhiều trường hợp, vai trò của người mẹ còn quan trọng hơn vai trò của người cha."

"Vâng."

"Những câu hỏi mà dì Dung đã hỏi con trước đây và những gì dì đã nói với con, đừng để trong lòng. Mục đích thực ra là để kích thích tâm lý trong tiềm thức của con và xác nhận hoàn cảnh, trình độ của con. Chỉ là dì ấy không hiểu phản ứng như mẹ con vừa rồi thôi. Ngoài tính cách cá nhân, bà còn nhiều công việc, lại có những quan điểm thông thường của phụ nữ mạnh mẽ, rất dễ không nghe được ý kiến của người khác và khăng khăng cho rằng mẹ đúng. Đừng nghĩ vì điều này, mẹ con đôi khi cũng thúc ép quá." vất vả nhiều khi mẹ vẫn hiền lắm”.

“Dì Dung, trong mắt dì mẹ tôi là người như thế nào?”

"Mẹ cậu..."

"Ừ."

Bạch Song Dung tựa hồ đang nhớ lại quá khứ, mái tóc màu đỏ tía phản chiếu ánh sáng mềm mại.

"Mẹ con lên mạng rất bướng bỉnh. Trong mắt dì Dung, mẹ con rất đáng yêu nhưng lại rất bướng bỉnh. Khi con cảm thấy mẹ thật sự thích, có thể con mới là người thực sự thích, giống như bố con vậy."

"Bố tôi? Bố tôi lúc đó thế nào?"

Sau khi nghe nói về cha ruột của mình, Kỳ Không không biết tại sao, nhưng trong lòng chỉ có một tia lo lắng, quan trọng hơn là hắn đối với cha mình cảm thấy không thể giải thích được.

"Bố của bạn lúc đó rất tận tâm. Sau khi quen biết với mẹ bạn, ông ấy bắt đầu tin vào Phật giáo và bắt đầu niệm kinh Phật. Bạn và Sản Sản lấy tên của họ từ việc tụng kinh và niệm kinh của bố bạn."

“Vậy ông ấy và mẹ gặp nhau như thế nào?”

Bạch Song Dung nhận thấy trong mắt Kỳ Không lấp lánh, liền nói ngắn gọn.

"Lúc đó... Cha ngươi tưởng rằng mẹ ngươi đang đuổi theo mình nên đã gài bẫy. Nhưng sau khi mẹ ngươi nhìn thấu, bà cũng gài bẫy ông ta. Ngay lúc cha ngươi tưởng rằng mình sắp thành công thì lại phạm sai lầm lớn. Sau đó, ông ta suốt ngày chào hỏi mẹ ngươi, ta đoán mẹ ngươi cũng cảm động. Cho nên với hai ngươi, ai có thể ngờ rằng ngươi sẽ bị bắt cóc mất tích nhiều năm như vậy."

Bạch Song Dung vừa nói lời này, hai người đều trầm mặc một hồi.

"Kongkong, bây giờ con có thể kể cho dì Dung nghe về tuổi thơ của con được không? Theo suy đoán hiện tại của mẹ, khi con đi học, chắc hẳn có một giáo viên rất quan trọng với con, và bà ấy là một nữ giáo viên phải không?"

“Đó là khi tôi còn học trung học cơ sở.”

Kỳ Không thì thầm.

"Cô ấy là người lạ đầu tiên đối xử tốt với tôi. Dù có thể vì nghề giáo viên của cô ấy nhưng tôi sẽ không bao giờ quên lòng tốt của cô ấy đã cứu tôi ngày hôm đó. Khi tôi còn học cấp hai, các bạn cùng lớp luôn vứt đồ đạc đi. Họ đều nghĩ tôi lấy trộm vì tôi là học sinh nghèo nhất lớp và là trẻ mồ côi không cha mẹ. Cô ấy là người duy nhất tin rằng tôi không ăn trộm tiền của các bạn trong lớp. Ngay cả khi tôi bị bọn côn đồ gọi là bạn cùng lớp, cô ấy vẫn cứu tôi bằng lời nói đe dọa. Bị tấn công, mỗi khi tôi có chút ác ý, cô ấy luôn là người đứng ra bảo vệ tôi trước. Có lẽ tôi không biết tình yêu là gì, nhưng trong khoảng thời gian đó, tôi chỉ muốn tranh thủ mỗi kỳ nghỉ cuối tuần để ôm cô ấy thật chặt, kể cả mỗi lần điểm số của tôi được nâng cao, tôi muốn được khen thưởng đôi chân đẹp trong tất chân. Kỳ Không chậm rãi đưa đôi chân xinh đẹp trong tay lên mũi ngửi.

Nghe Kỳ Không kể chuyện ngày xưa, Bạch Song Dung không kịp quay đầu lại. 

Sắc mặt hắn có chút đỏ bừng, lúc muốn dùng sức nhiều hơn, hắn nhìn thấy trên mặt Kỳ Không Quân Nhất hiện lên một tia bi thương. 

Đột nhiên anh từ bỏ cuộc đấu tranh. 

“Sau này, qua những giáo viên khác, tôi biết được cô ấy đã kết hôn và có một cậu con trai nhỏ hơn tôi ba tuổi. Chồng cô ấy cũng là cán bộ thôn, có thể cô ấy sợ chuyện với tôi sẽ bị bại lộ, khi tôi sắp tốt nghiệp thì cô ấy đã bị chuyển đến thành phố khác, tôi đứng thứ nhất thành phố.”

"Vậy ngươi còn muốn tìm nàng sao?"

"KHÔNG."

"Than ôi..."

Bạch Song Dung thở dài. Sau khi trải qua chuyện như vậy, khó trách Kỳ Không lại có tâm tính biến thái như vậy.

Vừa mới thở dài, đôi chân xinh đẹp của Bạch Song Dung liền cứng đờ. 

Một đôi môi nóng bỏng hôn lên mu bàn chân lụa đen. 

"Không Không, ngươi muốn làm gì?" 

Miệng và mũi của Kỳ Không cọ vào đôi chân ngọc nhẹ nhàng, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

“Dì Dung, chân dì thơm quá, cháu rất muốn ăn.”

Bạch Song Dung lúc này đang ngồi thẳng, một chân xinh đẹp vẫn bị Kỳ Không trong tay nắm giữ, khuôn mặt lạnh lùng trí thức không còn che giấu được đỏ bừng. 

Sau khi nghe câu chuyện ngắn gọn của Kỳ Không, Bạch Song Dung không hiểu sao lại muốn trở thành người thầy thứ hai của Kỳ Không trong đời. 

"Tiểu Quy Đầu, tôi thực sự không thể làm gì được cậu đâu, hừm~"

Kỳ Không lần lượt mở các ngón chân được bọc trong chiếc tất đen. Ngửi thấy mùi mồ hôi nhàn nhạt giống như mùi bàn chân xinh đẹp của dì mình, Kỳ Không đã nhịn hơn mười phút, cuối cùng cũng không còn che giấu nội tâm nữa, ngậm ngón chân vào miệng. 

Bạch Song Dung cảm giác được ngón chân mình bị một khối ấm áp bao bọc. Đây là lần đầu tiên cô trải qua cảm giác có người dùng miệng mút ngón chân mình. 

Lồng ngực anh phập phồng với nhịp thở gấp gáp. 

Đôi chân xinh đẹp đan xen nhau một cách gợi cảm, mãn nhãn. 

Bạch Song Dung nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ mọng. 

"Thật sao... Vì cái gì đột nhiên muốn ăn chân dung dung? Vừa rồi ngươi không phải ra vẻ quân tử sao?"

“Dì Dung cứ dụ dỗ tôi như thế, tôi không nhịn được.”

"Anh thật biến thái... ôi..."

“Dì Dung, dì cũng thấy thoải mái à?”

"Không... đừng nói nhảm."

Đầu lưỡi của hắn không ngừng lướt qua từng ngón chân, trong miệng có chút mồ hôi tiết ra do xoa bóp trộn lẫn với mùi tất chân.

Kỳ Không nhắm mắt lại và tận hưởng nó một cách cẩn thận. 

Anh ta dùng tay nắm lấy mắt cá chân và buông những ngón chân đen xinh đẹp bằng cái miệng mút của mình. 

Chuyển sang hôn lòng bàn chân, anh liếm dọc theo bề mặt mỏng manh của chiếc tất cho đến tận lòng bàn chân. 

Bạch Song Dung cảm thấy có chút ngứa ngáy, không khỏi cười nhẹ.

"Thật ngứa quá..."

"Dì Dung, kỳ thực dì cũng đã nghĩ đến chuyện bây giờ sẽ xảy ra phải không? Ngay từ đầu dì đã chủ động như vậy."

Kỳ Không đứng dậy, tiếp tục dùng đôi bàn tay to lớn của mình vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô, chơi đùa với chúng như một món đồ chơi mà anh chơi không bao giờ chán. 

"Không thể nào, đó không phải là để... kiểm tra cậu."

"Dì Dung, mặc dù cháu không rõ tâm lý của dì, nhưng dì nói dì không nói dối, cháu cũng giống như dì thôi."

Kỳ Không mỉa mai đáp lại những gì anh ta nói trước đó, Bạch Song Dung ngay lập tức bị khiêu khích và bùng lên tinh thần chiến đấu. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể ăn thịt ta sao?"

"Không thử thì làm sao biết được."

"Nếu lúc đầu anh không thích em thì anh đã không nổi giận và dùng cách này với em."

"Dì Dung, dì có thích cháu không?"

"Đừng hiểu lầm, tôi chỉ... có xu hướng làm hài lòng trẻ em hơn."

"Bạn vẫn hài lòng khi một đứa trẻ ở độ tuổi của tôi chạm vào chân bạn như thế này chứ?"

“Thằng nhãi này, tôi tới đây để tư vấn tâm lý cho cậu.”

"Đây là cách cô tiến hành tư vấn tâm lý sao? Dì Dung."

Bàn tay đặt ở bên ngoài bắp chân mang tất đen và dài dần vào ống quần. 

"Còn nữa... mọi chuyện không phải như vậy. Anh là con trai của chị Thường, nên tất nhiên sẽ khác."

“Vậy nếu tôi không phải con của mẹ, anh vẫn giúp tôi như thế này chứ?”

"Tất nhiên là không."

Nghe được câu trả lời như vậy, Kỳ Không cảm thấy rất thất vọng vì trước đó đã từng nghe câu trả lời của Lưu Thiền, hắn tức giận chậm rãi rút tay ra khỏi quần. 

“Hóa ra chỉ vì tôi là con của mẹ tôi mà thôi.”

Bạch Song Dung sợ Kỳ Không sẽ có mặc cảm tự ti. Suy cho cùng, cô tin rằng với tình trạng lòng tự trọng hiện tại của Kỳ Không, anh sẽ dễ dàng nghi ngờ bản thân và mất đi sự tự tin vì bị một người khác giới lớn tuổi phủ nhận. 

Vì thế nhìn thấy bộ dáng thất vọng của Kỳ Không, tôi không đành lòng nắm lấy bàn tay to lớn của anh, tiếp tục đặt lên ống quần của anh. 

"Kongkong, kỳ thật ngươi dung mạo không tệ, cũng rất đẹp trai, không phải hoàn toàn là vì mẹ ngươi mà dung dung đối với ngươi tốt như vậy. Ngươi quên vừa rồi dung dung nói với ngươi những gì sao? Dung dung soi sáng cho ngươi như vậy, bởi vì nó làm ngươi vui mắt..."

"Vậy ngươi vừa mới nói ta không phải mẹ con, liền sẽ không hướng dẫn ta như vậy, ý của ngươi là?"

"Bởi vì anh là con trai của chị Thường, nên tôi mới có thể gần gũi và đối xử với anh như vậy. Nếu anh không như vậy, tôi sẽ không thích hợp khi mới gặp nhau lần đầu mà cư xử thân mật như vậy với anh."

"Vậy mối quan hệ hiện tại của chúng ta có phù hợp không?"

Bạch Song Dung cảm thấy mình có liên quan, nhưng vẫn phải gật đầu đồng ý. 

"Tất nhiên... tất nhiên."

“Vậy thì tôi đối xử với dì Dung như vậy là hợp lý.”

Bàn tay to lớn của Kỳ Không thò vào trong quần anh, siết chặt khuỷu tay, chạm vào hốc chân anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Giao hợp với dì Dung

Bạch Song Dung không biết tại sao, nhưng xem mấy bộ phim hành động đảo quốc, nàng cũng không đỏ mặt. Ngay cả bạn trai thời đại học của cô cũng chưa bao giờ để lộ cho cô một biểu cảm đỏ mặt, ngượng ngùng. 

Chàng trai trước mặt rõ ràng trẻ hơn anh rất nhiều, lại có thể khiến trái tim anh run rẩy như một con nai. 

Cô thậm chí còn nghi ngờ rằng sau nhiều năm làm bác sĩ tâm thần, cô có thể đã phát triển một số đặc điểm tâm lý độc đáo. 

Không ngờ lần đầu tiên gặp con trai của bạn thân, anh thường cảm thấy ngượng ngùng. 

Điều này không giống với tính cách xa cách thường ngày của anh ấy chút nào. 

Đôi tay quấn quần jean của Kỳ Không mò mẫm khắp nơi, đôi chân của Bạch Song Dung đầy đặn và thon thả. 

Cộng với sự êm ái của đôi tất đen cực mỏng, đũng quần phản ứng khi bàn tay duỗi thẳng đến hõm chân. 

Bạch Song Dung hai chân giơ lên, đầu gối co lại, lơ lửng phía trên thân trên. 

Từ đầu gối trở xuống ống quần rõ ràng có bàn tay vuốt ve lên xuống bắp chân. 

Vì hai chân được nâng cao nên phần thân trên bị co giật nằm phẳng trên giường. 

Cặp mông tròn trịa lúc này đã bị háng của Kỳ Không đẩy lên. 

Dù mặc hai lớp quần, Bạch Song Dung vẫn có thể cảm nhận được phần thân dưới rắn chắc và nóng bỏng của mình. 

"Kongkong, ngươi ở quá gần..."

Bạch Song Dung không còn khí chất lạnh lùng trí tuệ như trước nữa, bây giờ trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng. 

Giống như bị chạm vào thứ gì đó, những thay đổi tương phản khiến Kỳ Không không khỏi hưng phấn. 

“Dì Dung, bây giờ dì giống như một con mèo con vậy, mỗi lần dì bước xuống đó, dì đều run rẩy nhẹ nhàng.”

“Tiểu tử này, ngươi đang trêu chọc ta sao…”

Bạch Song Dung cảm thấy phẩm giá trưởng lão của mình đang bị thử thách, cô muốn mạnh mẽ đứng lên để ngăn chặn những hành động ngày càng bừa bãi của Kỳ Không. 

Rút tay ra khỏi quần, Bạch Song Dung lại ngừng cử động, hơi run rẩy. 

Lúc này Kỳ Không mới nhận ra có thể là do chạm vào chân mình. Bạch Song Dung đối với sự tiếp xúc ở chân còn nhạy cảm hơn so với bàn chân của cô. Thảo nào biểu cảm của cô ấy trở nên mơ hồ hơn do sự ma sát giữa hai hốc chân. 

Nghĩ rằng đôi chân thon dài và cân đối như vậy sẽ cảm nhận được điều gì đó do chính mình chạm vào, Kỳ Không lập tức nắm lấy cổ một ống quần và dang đôi chân xinh đẹp lại với nhau. 

"Thằng nhãi con định làm gì thế? Dì Dung không nói con muốn làm gì thì làm."

"Nhưng cứ như vậy, tâm lý của ta tựa hồ không được thông suốt."

“Kongkong, cậu thực sự không muốn… quậy phá phải không?”

“Cô Dung yên tâm, tôi biết thế nào là phù hợp.”

Mặc dù Kỳ Không nói rằng anh đã yên tâm nhưng Bạch Song Dung vẫn có dự cảm không lành khi nghĩ đến vấn đề tâm lý của anh.

“Kongkong, trước tiên hãy buông chân Dung cô ra được không?” 

Bởi vì là ngày đầu tiên gặp mặt, Kỳ Không kỳ thật không hiểu rõ tính tình của Bạch Song Dung nên đã bỏ đôi chân xinh đẹp của mình xuống chỉ để đảm bảo an toàn.

Đôi chân xinh đẹp vừa tách ra lập tức hòa vào nhau. Bạch Song Dung ngồi dậy, động đậy mấy lần. 

Khuôn mặt hồng hào dần dần bình tĩnh trở lại. 

"Kongkong, hay là... Dung di giúp ngươi một cái chân, chúng ta chẩn đoán cùng trị liệu kết thúc ở đây."

Bạch Song Dung có thể nhìn thấy rõ ràng chỗ háng của Kỳ Không, vốn dĩ hơi sưng lên. 

Mức độ phồng lên còn hơn cả một số diễn viên nam cô từng xem trong phim hành động ở đảo quốc. 

Tôi có chút nghi ngờ rằng thực sự không có thứ gì khác trong quần của Kỳ Không? 

“Dì Dung, việc chẩn đoán và điều trị này có thể chữa khỏi vấn đề tâm lý của con không?”

Bạch Song Dung có chút áy náy nhìn sang một bên. Vài sợi tóc màu đỏ tía che đi đôi má, khiến khuôn mặt nhìn nghiêng của Bạch Song Dung càng thêm hấp dẫn. 

"Nếu không có tác dụng, lần sau ngươi có thể chia ra, ta cũng có thể nói cho mẹ ngươi biết, mẹ ngươi có thể giúp ngươi chữa trị."

Nghe được mẹ mình đang hỗ trợ chữa trị, Kỳ Không khóe miệng có chút đắc ý cong lên. 

Nhưng bề ngoài vẫn chỉ đơn giản là cởi quần. 

Con cặc ở háng tôi lại càng sưng lên vì vừa nghe thấy từ mẹ. 

Nhìn thấy thứ gì đó có kích thước như vậy chứa cả một chiếc quần đùi. 

Bạch Song Dung không còn khống chế được phần thân dưới của mình nữa, ngượng ngùng ôm lấy. 

"Kongkong, nơi của ngươi từ khi nào lớn như vậy?"

Bạch Song Dung không thể tin được rằng con trai của bạn thân cô đã lớn đến mức còn lớn hơn cả mẫu vật lớn nhất trong bệnh viện. 

"Tôi không biết. Dù sao thì sau khi học cấp hai, mọi chuyện đã trở nên như thế này..."

Bạch Song Dung không thể tin được, cẩn thận quan sát xem Kỳ Không có khác với mẫu hay không. Có vẻ như sau nhiều lần kiểm tra, quy mô đã bị phóng đại lên rất nhiều. 

Nếu một cái lớn như vậy được nhét vào trong tôi...

Không, làm sao tôi có thể có những suy nghĩ kỳ lạ như vậy? ! 

Bạch Song Dung hoảng sợ suy nghĩ lung tung. 

Xét đến sự phức tạp của trái tim con người, việc cô nghĩ như vậy có vẻ hợp lý. 

Đó cũng là vấn đề giống như nỗi ám ảnh về đôi chân của Kỳ Không và tình yêu bất thường dành cho mẹ mình. 

Bạch Song Dung cảm thấy mình có chút mê hoặc với con trai của bạn thân. 

Đôi chân xinh đẹp kẹp giữa quần lót, lớp lá sung cuối cùng bị lột ra khỏi con cặc dài và dày. 

Phần bao quy đầu gấp nếp trông giống như một chiếc áo khoác, được dẹt ra, để lộ một quy đầu to, cùn, màu đỏ tím. 

Những tĩnh mạch dương vật gớm ghiếc vừa lộ ra ngoài không khí. 

Bầu không khí nội tiết tố dần tăng lên giữa hai người. 

"Dung... Dì Dung, con cảm giác như nơi này sắp nổ tung, khó chịu quá."

Bạch Song Dung đối mặt với con cặc phồng lên và đau nhói. 

Hơi giật mình, cô di chuyển đôi chân xinh đẹp của mình lên xuống. 

Những đường cong của vòm bàn chân hòa vào nhau khiến việc giữ chặt con cặc dài và dày gần như không thể. 

Cảm nhận sự ma sát nhẹ nhàng và tinh tế của đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp trên thân cần và di chuyển nó thật chặt vào cổ rùa. 

Vòng eo của Kỳ Không không khỏi muốn chủ động lắc lư dưới bàn chân xinh đẹp của cô. 

Bởi vì hơi ẩm do lần trước Kỳ Không liếm chân để lại. 

Đôi chân tất đen xinh đẹp co giật nhẹ nhàng ở thân cây. 

"Không Không, ngươi cảm thấy thế nào?"

Bạch Song Dung sắc mặt lại tái nhợt hỏi. 

"Vậy... tốt quá..."

“Vậy cháu có thích dì Dung hướng dẫn cháu như thế này không?”

"Tôi thích...ồ ồ~"

Kỳ Không không khỏi cảm giác được khoái cảm trực tiếp truyền đến Thiên Linh Gai, nhẹ nhàng thở ra. 

"Vậy... ngươi có cảm thấy muốn được thả ra không?"

"Không...tôi không biết...rít..."

Hít một hơi thật sâu nữa.

"Nó thực sự tốt như vậy à?" 

“Dì Dung, dì có thể... dì dùng ngón chân ấn vào mông con được không?”

"Có phải vậy không?"

"Xì... ấn nhẹ nhàng..."

Đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen điều khiển lực nhẹ nhàng, các ngón chân xòe ra ôm lấy nửa thân gậy rồi nhẹ nhàng ấn xuống.

Bạch Song Dung ngạc nhiên vì con cặc cứng đến mức nào. Cô ấn nhẹ nhưng nó không hề lỏng ra chút nào, cứ thế cô từ từ tăng lực ấn cho đến khi đôi chân xinh đẹp của cô có chút đau nhức. 

Lúc này Bạch Song Dung mới nhẹ nhàng đẩy con cặc xuống, ánh mắt chĩa thẳng vào rốn Kỳ Không. 

"Này... chính là... Dì Dung..."

"Sau đó thì sao?"

Bạch Song Dung cũng biết một số phương pháp an ủi kỳ lạ trong phim đảo quốc. Những ngón chân lụa đen to bằng quả nho của cô đang cọ xát qua lại trên đường viền dày của cây gậy. 

Sự chạm vào của chiếc tất mịn màng một lần nữa mang lại cho Kỳ Không một cảm giác khoái cảm truyền thẳng vào vỏ não của anh. 

Mắt ngựa mở và nhắm nhưng không có tinh dịch xuất ra, chỉ tiết ra vài giọt dịch tuyến tiền liệt trong suốt và sền sệt. 

Một bầu không khí quyến rũ và mơ hồ lan tỏa xung quanh hai người họ. 

Bạch Song Dung có thể rõ ràng cảm giác được dưới người quần lót đã ướt đẫm. 

Đôi chân xinh đẹp bị kẹp chặt đến tê dại. 

Cô không muốn Kỳ Không thấy rằng cô có tình cảm với anh. 

“Dì Dung, dì có cảm thấy gì không?”

"Làm sao tôi có thể cảm nhận được một đứa nhóc như cậu."

“Dì Dung, con thấy dì bây giờ bắt đầu dối trá rồi đấy.”

“Thằng nhãi biến thái.”

“Nếu tôi là kẻ biến thái thì dì Dung cũng là kẻ biến thái khi kẹp đôi chân xinh đẹp của mình như thế này và cho tôi động tác bằng chân.”

"Được rồi, Không Không, cậu sắp xuất tinh rồi phải không?"

"Không đơn giản như vậy, với tốc độ của dì Dung, đến trưa con có thể không xuất tinh được."

"Kongkong, ngươi thực sự mạnh như vậy sao?"

Bạch Song Dung hỏi, nhưng cô thực sự tin lời Kỳ Không nói, bởi vì vừa rồi vẻ mặt vui vẻ mà cô nhìn thấy trên mặt Kỳ Không càng ngày càng bình tĩnh hơn.

"Dì Dung, dì có thể giúp con làm việc khác được không?"

"Còn cách nào khác bạn muốn tôi giúp bạn?" 

“Con muốn nhìn ngực của dì, dì Dung.”

“Tiểu tử này, đừng đẩy mình đi quá xa.”

“Nhưng nếu dì tiếp tục làm như vậy bằng chân, đến trưa con có thể sẽ không xuất tinh được. Nếu không xuất tinh, dì Dung cả ngày sẽ rất khó chịu, bây giờ mẹ và dì đang đợi bên ngoài.”

Bạch Song Dung nhìn thấy đôi mắt ẩm ướt của Kỳ Không rất giống với Liễu Như Thương.

Nghĩ tới lúc này Liễu Như Thương và Liễu Pinni đang đợi bên ngoài.

Nghiến răng, anh từ từ kéo mép dưới chiếc áo phông ngắn tay lên. 

Từng tấc làn da trắng như tuyết của anh lộ ra ngoài không khí, phần thân dưới của Kỳ Không càng ngày càng phồng lên và đập mạnh. 

Bạch Song Dung rõ ràng có thể cảm giác được Khí Không biến hóa. 

Mặt anh đỏ như máu đang rỉ ra. 

Khi phần trên được vén lên đến xương đòn, một cặp cúp ngực màu be với hoa văn trang nhã giống như một làn sương ánh sáng thần thánh, che phủ toàn bộ bộ ngực khủng xinh đẹp. 

Hình dáng bộ ngực bấp bênh trông tròn trịa và cương cứng hơn trên nền cúp áo ngực. 

Kỳ Không không khỏi tiến lại gần, con gà trống vẫn bị đôi chân xinh đẹp của hắn kẹp lại thoát ra, không còn yếu ớt nữa mà càng cứng rắn hơn. 

“Dì Dung, ngực của dì đẹp thật đấy.”

Nghe được Kỳ Không khen ngợi, Bạch Song Dung trong lòng cảm thấy vui mừng, nhưng trên mặt vẫn cau mày, cảm giác được hơi thở nặng nề đang từng bước một đến gần. 

Bạch Song Dung đẩy Kỳ Không ra. 

“Kongkong, đừng lại gần…”

Bạch Song Dung cũng nói như trước, Kỳ Không lại hoàn toàn không nghe. Anh tiếp tục tiến lại gần, bàn tay to lớn chạm vào cặp cúp ngực lộng lẫy mà không hề có chút cản trở nào. 

Chiếc áo lót mà Bạch Song Dung mặc có hoa văn màu be cao cấp và trang nhã, khiến Kỳ Không cảm thấy niềm vui chinh phục. 

"Dì Dung, con thích dì..."

Kỳ Không đã đưa đầu lại gần, chạm vào đầu Bạch Song Dung. 

Hơi thở ấm áp phả vào tai cô, Bạch Song Dung theo bản năng muốn tránh xa bộ ngực nóng bỏng. 

Tuy nhiên, bàn tay to vòng qua ngực, đi tới tấm lưng xinh đẹp ôm chặt Bạch Song Dung, một đôi sát khí trên ngực cô lập tức ấn vào bộ ngực nóng bỏng. 

Bàn tay to lớn cởi nút lưng Mei. 

Bạch Song Dung cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, lập tức che ngực lại. Chiếc cốc bị cánh sen che mất một nửa và bị ép vào một chỗ bí ẩn. 

Kỳ Không Tuyết tức giận ném Bạch Song Dung xuống. 

Lúc này Bạch Song Dung có chút sợ hãi, dùng sức đẩy Kỳ Không. 

"Kongkong, con có biết thích nghĩa là gì không? Hơn nữa con không phải nói chỉ muốn nhìn ngực sao? Sao con có thể cởi áo lót của Dung dì mà vẫn ấn lên như thế này?"

"Dì Dung, giao cho con, con sẽ làm cho dì rất thoải mái."

“Kongkong, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy?!”

Bạch Song Dung có chút xấu hổ cùng tức giận nói. 

"Dì Dung, dì hướng dẫn con thật giỏi, con muốn giúp dì một việc."

Kỳ Công phản bác. 

Bây giờ tôi đã chọn cách áp đảo người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp xa cách này. 

Bạn chỉ có thể làm điều xấu đến cùng. 

Là học sinh cấp 3, thể lực của học sinh cấp 3 đang ở thời kỳ phát triển đỉnh cao. Bạch Song Dung không thể cưỡng lại một chàng trai trẻ có khí chất mạnh mẽ như Kỳ Không. 

Chiếc áo ngực cô đang che đã bị cởi bỏ, và hai chấm hồng nổi lên trên đỉnh đôi của cô. Bạn có thể cẩn thận nhìn thấy những lỗ chân lông mỏng manh trên những chấm màu hồng vốn đã cứng. 

Ngay cả khi không có sự hỗ trợ của áo ngực, bộ ngực khủng của cô vẫn đầy đặn và cương cứng. 

Khe núi sâu khiến Kỳ Không khao khát nó. 

Kỳ Không hôn lên chiếc cổ ngọc của Bạch Song Dung, trong mắt anh hiện lên vẻ quyến rũ tự nhiên của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tay Tô nắm chặt áo Kỳ Không, cố gắng kéo cái đầu đang bám chặt của hắn ra. 

Tuy nhiên, vẻ đẹp giữa bộ ngực xinh đẹp đã bị môi và lưỡi cuốn đi. 

Kỳ Không vùi đầu thật sâu vào bờ vai trầm hương của Bạch Song Dung dọc theo cổ và xương đòn của hắn. 

"A...nhóc, cậu đi quá xa rồi đấy."

Bạch Song Dung nói như vậy, nhưng tay nàng không còn dùng chút sức lực nào nữa mà ngược lại cố gắng chống cự hoặc đón nhận nàng, kéo nàng về phía mình. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại mang theo nhiệt độ cơ thể như sữa, thoải mái, ấm áp, sâu bên trong. 

Kỳ Không không nỡ rời khỏi bộ ngực khủng của mình, dùng hai tay đi theo đường cong vòng eo thon gọn của cô ấy đến cặp mông xinh đẹp. 

Cởi quần jean của Bạch Song Dung. 

Khi nhìn chiếc quần của mình được cởi từng chút một, một luồng khí dâm đãng trộn lẫn với mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ mông anh. 

Vừa gợi tình vừa thú vị. 

Một chiếc quần lót ren hoa văn màu be trong suốt, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khu rừng rậm rạp bên trong. 

Ở khu vực hai chân gặp nhau, bạn vẫn có thể nhìn thấy phần cotton mờ duy nhất trên quần lót ôm sát bào ngư, tạo thành đường bào ngư giống ngón chân lạc đà. 

Thân thể xinh đẹp không chống cự được mấy giây liền bị lật người nằm ở đầu giường. 

Mông thẳng tự nhiên, Kỳ Không mạnh mẽ cởi quần jean khỏi cặp mông đầy đặn. 

Lúc này Bạch Song Dung thân thể suy yếu đến mức chỉ có thể bị động tiếp nhận. 

Con cặc nóng bỏng chạm nhẹ vào phần đáng xấu hổ đó. 

Bạch Song Dung vùi mặt vào trong ngực. 

"Kongkong, ngươi phải suy nghĩ thật kỹ về việc sau này chúng ta sẽ đối mặt như thế nào một khi ngươi thực sự can thiệp vào ngày hôm nay."

Kỳ Không cười ranh mãnh sau khi nghe được lời nói của Bạch Song Dung. 

"Dì Dung, con nói con sẽ đo."

"Bạn vẫn có thể gọi điều này là hợp lý?"

Bạch Song Dung lúc này chỉ cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, cặc của cô không ngừng di chuyển ra vào cặp mông xinh đẹp của cô, cọ xát vào giữa hai chân và lớp bông phân định âm hộ xinh đẹp của cô qua đôi tất đen. 

Nhiệt độ nóng bức từ lâu đã truyền xuống phần thân dưới của hai người. 

"Dì Dung, ít nhất con cũng chưa có hành động cuối cùng với dì phải không?"

"Không sao đâu, đồ khốn nạn, nhanh lên và xuất tinh đi..."

"Đổ vỡ!"

Kỳ Không nhấc hông lên, lúc này cả người cưỡi lên cặp mông xinh đẹp của Bạch Song Dung, đi tới đi lui. 

Thỉnh thoảng lại vang lên tiếng "bụp" của thịt va vào giữa mông. 

Nếu không phải Bạch Song Dung còn mặc quần lót lụa đen, nội y của Kỳ Không chỉ bị cởi ra một nửa. 

Bằng không nhìn hai người cơ thể dính chặt vào nhau, thật sự sẽ cho rằng hai người đang thực sự giao hợp say đắm. 

Nó gần như ra vào hàng chục lần trong lỗ chân được tạo thành bởi giữa đùi của Bạch Song Dung và đường Meibao. 

Kỳ Không nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng vui vẻ lao ra ngoài. 

Cô đẩy cổ ngỗng của Bạch Song Dung ra sau, hành động táo bạo của cô lại một lần nữa khiến Bạch Song Dung phải ngạc nhiên, người đang mở to đôi mắt đẹp nhìn vào đôi mắt sắc bén và rực lửa của Kỳ Không. 

Đôi môi đỏ mọng thanh tú bị miệng Kỳ Không che lại. 

Hạ thân Bạch Song Dung cũng tê dại đến cực điểm, trong cơ thể có một dòng điện chạy qua. 

Bạch Song Dung có thể cảm giác được, giữa hai chân đang kẹp cặc mình càng trở nên ẩm ướt. 

Khuôn mặt lạnh lùng vốn có của anh giờ đã đỏ bừng. 

Sau cao trào. 

"Kongkong, chuyện xảy ra ngày hôm nay là bí mật giữa hai chúng ta, hiểu không? Đừng để mẹ cậu biết."

Giọng nói mỏng manh như tơ của Bạch Song Dung lọt vào tai cô. 

Nhắc đến mẹ mình, Kỳ Không chợt nghĩ đến Lưu Như Thương vẫn đang đợi mình ở ngoài cửa, trong khi hắn đang làm chuyện bẩn thỉu như vậy với những người phụ nữ khác ở bên trong. 

Trong lòng không khỏi có chút áy náy, nhưng dưới ánh mắt xinh đẹp trí tuệ của Bạch Song Dung, cảm giác áy náy này nhanh chóng biến mất. 

Kỳ Không nhìn thấy đôi môi mỏng manh bị chính mình mút đến sưng tấy của Bạch Song Dung, liền muốn sống lại cảm giác ấm áp và ẩm ướt của bông gòn mềm mại như sáp. 

Đôi môi từ từ tiến lại gần. 

Bạch Song Dung dục vọng lùi lại vài lần, nhưng không biết trốn đi đâu, cô chờ đợi đôi môi Kỳ Không xâm chiếm mình như thể đã ưng thuận. 

Đúng lúc hai môi sắp chạm vào nhau. 

Có tiếng gõ cửa. 

"Chị Dung, chị đã chẩn đoán và điều trị xong chưa?"

Đôi môi đang sắp chạm vào nhau bỗng tách ra. 

Bạch Song Dung và Kỳ Không đều bị đánh thức bởi giọng hát du dương và từ tính của Lưu Nhu Thượng. 

Tất cả đều mặc quần áo xào xạc. 

Bạch Song Dung đang mặc quần dài, tư thế đặt đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy thật quyến rũ. 

Nhìn thấy điều này, Kỳ Không gần như phản ứng lại. 

Quay đầu lại, Kỳ Không cảm thấy áy náy, không dám nhìn Bạch Song Dung nữa. 

Bạch Song Dung đã mặc hết quần áo, Kỳ Không vẫn có thể nhìn thấy những đường cong quyến rũ của cô hơi vặn vẹo từ phía sau, cặp mông đầy đặn và săn chắc lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Cánh cửa được mở ra, hai người bước ra khỏi phòng tư vấn. 

"Chỉ là kết thúc thôi. Gần đây chắc không có vấn đề gì đâu."

Bạch Song Dung nói, Lưu Nhu Thượng nhìn Kỳ Không với một chút nhẹ nhõm trên khuôn mặt thanh tú chưa được trang điểm. 

"Không Không, lại đây."

Kỳ Không chậm rãi đi tới. Tuy rằng động tác của hắn có vẻ khó chịu, nhưng trong lòng hắn lại không thể chờ đợi được. 

Liễu Như Thương mở rộng vòng tay, Kỳ Không dùng hai tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của nàng. Nó rất mềm, mềm và trơn. 

Mùi thơm thoang thoảng lan đến chóp mũi cô, mặc dù thân hình của Lưu Như Thương rất mảnh khảnh và duyên dáng. 

Nhưng tôi không thể cảm nhận được bàn tay rắn chắc và xương xẩu khắp cơ thể mình. 

Vòng eo thon thả đan bằng liễu gai chỉ là sự phản chiếu sự săn chắc của các cơ, còn sự mềm mại của những đường nét hiện rõ khi bạn ôm nó. 

Bộ ngực căng đầy và cặp mông cong tròn tự nhiên đầy đặn và nhiều thịt. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen không quá nhiều cũng không quá ít, với những đường cong cân đối, phân bố thon thả và sành điệu, tỷ lệ vàng vừa phải, thanh tú và mượt mà. 

Ôm người mẹ xinh đẹp của mình trong tay, Kỳ Không gần như không để ý tới Bạch Song Dung, người vừa rồi vẫn còn mơ hồ. 

"Tôi trống rỗng quá."

Lưu Như Thương thực sự muốn ôm cô rồi tách ra. Suy cho cùng, sự nghiêm túc của Kỳ Không trước mặt có thể khiến anh cảm thấy xa cách. 

Lưu Nhu Thượng không muốn cảm thấy xa lạ với đứa con trai thất lạc từ lâu của mình. 

Khi cô kịp phản ứng thì con trai cô đã vào phòng điều trị. 

Vì vậy, bây giờ khi con trai tôi bước ra, tôi muốn ôm nó thật ấm áp trước. 

Cái ôm của hai mẹ con đoàn tụ sau thời gian dài xa cách. 

Một khoảng thời gian cách nhau khoảng 20 phút có thể coi là một khoảng thời gian dài phải không? 

Kỳ Không ôm chặt lấy cô không kịp buông ra. 

Liễu Như Thương giác quan có chút tê dại, nhưng cũng không đẩy ra lồng ngực rắn chắc căng cứng đang bị ép ra, cho đến khi bầu không khí càng ngày càng hấp dẫn. 

Kỳ Không chủ động buông ngọc thể trong ngực ra. 

Lưu Như Thương cảm giác được Kỳ Không buông lỏng vòng tay, nhưng nàng lại mâu thuẫn, không muốn con trai buông nàng sớm như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Thời gian mẹ con ngắn ngủi

"Kongkong, vừa rồi con có nghiêm túc trả lời câu hỏi của dì Dung không?"

"Chị, không cần gọi chị là dì Dung, em chỉ nói với Khổng Không trong lòng, từ nay chị có thể gọi chị ấy là dì Dung."

Bạch Song Dung cảm thấy như mình đang tuyên bố chủ quyền, nhưng lại đổi chủ đề giữa chừng. 

“Điều này khiến chúng ta xem xét kỹ hơn, sau này Dung cô sẽ không cần phải thẳng thắn như vậy nữa.”

Lưu Như Thương biết Bạch Song Dung sẽ nhiệt tình hơn với hầu hết những người được cô giới thiệu. 

Vì vậy, cô chưa bao giờ nghĩ đến chuyện con trai mê chân và Bạch Song Dung của mình sẽ xảy ra chuyện gì. Cho dù con trai bà thực sự có ác ý, bà vẫn tin rằng Bạch Song Dung trong đời sống riêng tư sẽ là người đứng đắn. 

Liệu anh ấy có thể hướng dẫn Kỳ Không thoát khỏi tình trạng khó khăn này một cách chính xác không? 

"Lần này em phải cảm ơn chị nhiều hơn đấy, chị."

"Em vừa bảo chị không được gặp ai ở bên ngoài mà chị, sao chị vẫn khách sáo như vậy?"

"Chị, tuy chị sẵn lòng thân cận với chúng em như vậy, nhưng em vẫn phải nói lời cảm ơn vì Không Không."

“Mẹ ơi, dì Dung đã hỏi con tất cả các câu hỏi và con đều trả lời rất trung thực.”

"Được rồi, tôi trống rỗng quá."

Liễu Như Thương nắm lấy cánh tay Kỳ Không xoa xoa mấy lần, trong mắt tràn đầy yêu thương. Lúc này, Kỳ Không ước gì mẹ cô sẽ nhìn anh với một tình yêu thương khác.

"Chị, chị có thể vào trước để em bàn chút chuyện được không." 

“Không sao đâu chị.”

Liễu Như Thương theo Bạch Song Dung vào phòng tư vấn. Cô quay người lại, đột nhiên muốn mời Lưu Phẩm Ni vào nghe, nhưng đột nhiên cô lại nghĩ rằng Kỳ Không đang đợi một mình ở bên ngoài.

Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta nói chuyện rất lâu và chạy vòng quanh trong không trung? 

Kỳ Không tuy đã 17 tuổi nhưng tâm hồn vẫn là một đứa trẻ lớn. Để đảm bảo an toàn, Lưu Nhu Thượng đã không gọi cho Lưu Tần Nị. Sẽ thật tốt nếu ở lại và xem Kỳ Không.

Kỳ Không và Lưu Tần Nị nhìn nhau ngoài cửa. 

Chiếc quần đồng phục giáo viên của Lưu Tần Nị tuy không gợi cảm và thanh lịch như chiếc váy che mông chuyên nghiệp của Lưu Nhu Thượng nhưng nó vẫn mang khí chất bất khả xâm phạm của một giáo viên bình dân. 

Vì đường cong cơ thể quá đầy đặn nên dù mặc quần đồng phục như thế này vẫn có thể tôn lên vóc dáng tròn trịa đầy đặn của Lưu Tần Nị. 

Lưu Tần Nị nhìn Kỳ Không với ánh mắt dò xét và hỏi với giọng vui vẻ. 

"Kongkong, vừa rồi ngươi ở phòng khám, ngươi không có làm gì với Dung tỷ sao?"

Kỳ Không không ngờ Liễu Phàm Nghê lại nhiệt tình như vậy, thấp giọng nói. 

“Dì Dung chỉ hỏi tôi hồi nhỏ đã xảy ra chuyện gì, tôi trả lời thật lòng, dì soi sáng cho tôi mấy lần rồi mới đi ra.”

Lưu Tần Nị nghe thấy giọng điệu trầm thấp của Kỳ Không, không nghi ngờ tính xác thực của lời nói. 

Ngược lại, anh xấu hổ vì suy đoán vô căn cứ của mình sẽ khiến Kỳ Không cảm thấy không thích mình. 

Kỳ Không cảm thấy có thứ gì đó nhẹ nhàng chảy vào lòng bàn tay mình. 

Khi ngẩng đầu lên, anh nhận ra Liễu Pinni đang đứng trước mặt mình, nắm lấy bàn tay to lớn của anh bằng bàn tay nhỏ bé đầy hương thơm. 

Lưu Tần Nị kéo Kỳ Không ngồi trên ghế sắt sang một bên. 

Một bên chân xinh đẹp của cô giơ lên, và Kỳ Không khó có thể rời mắt khỏi đường chân do chiếc quần lộ ra. 

Mắt cá chân của chiếc tất đen cũng thu hút sự chú ý của anh. 

Khi Liu Pinni nhìn thấy Kỳ Không cố gắng kiên quyết không nhìn vào chân và bàn chân của mình, cô cảm thấy một nỗi đau không thể giải thích được trong lòng và nắm chặt bàn tay to lớn của mình. 

"Kongkong, thực xin lỗi, hôm qua dì của ta phản ứng căng thẳng như vậy, hẳn là không làm ngươi bị thương chứ?"

"Dì, dì không cần phải xin lỗi, dì không làm gì tổn thương cháu, ngược lại cháu nên xin lỗi dì. Hôm qua cháu không nên làm vậy với dì, cháu cũng nhận ra vấn đề của mình rồi, cháu đáng chết."

Kỳ Không làm động tác, giơ tay tự tát vào mặt mình. 

Năm vết tát rõ ràng nhanh chóng xuất hiện trên má anh. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, sao lại quạt gió vậy? Cô tôi không trách cậu đâu, hôm qua cô tôi cũng phạm sai lầm."

"Dì..."

Trong mắt Kỳ Không tràn đầy hy vọng. Liễu Pinni nhìn xem, không khỏi rơi nước mắt. 

Lưu Tần Nị tội lỗi ôm Kỳ Không và vỗ lưng Kỳ Không. 

Khoảnh khắc Kỳ Không được ôm, anh cảm thấy một sự mềm mại khác hẳn với Lưu Nhu Thượng và dì Dung, trái tim anh lại trở nên bồn chồn. 

“Từ giờ trở đi, nếu cô muốn xoa bóp cho dì tôi, tôi sẽ để cô xoa bóp.”

"Thật sao? Dì."

Lưu Tần Nị từ từ buông tay anh ra, Kỳ Không sạch sẽ tách ra, trong mắt anh có một tia sáng. 

"Nhưng việc này chỉ có thể thực hiện khi hai chúng ta ở cùng nhau, em không thể thường xuyên ép được. Em cũng nên kiềm chế một chút."

“Dì biết rồi, dì…”

Lưu Tần Nị không biết sự hướng dẫn của cô có chính xác hay không, nhưng khi cô ôm Kỳ Không vừa rồi, cô cảm thấy một luồng điện từ bàn tay nhỏ bé mà cô nắm giữ Kỳ Không chạy vào tim mình. 

Ước chừng mười phút sau, Lưu Phẩm Ni cũng nhận ra mình đã nắm tay Kỳ Không rất lâu, lòng bàn tay ấm áp đến mức có chút đổ mồ hôi. 

Lưu Tần Nị vô thức rút bàn tay đang nắm chặt của Kỳ Không ra. 

Kỳ Không liếc nhìn Lưu Tần Nị. Bởi vì vừa mới đồng ý một việc mà bình thường hắn sẽ không bao giờ chấp nhận, Lưu Pinni lúc này có cảm giác như đang ngồi cạnh Kỳ Không, một bầu không khí vừa ngượng ngùng vừa quyến rũ vô tình dâng lên. 

“Dì ơi, gần đây chân dì đi giày còn đau không?”

"Sau áp lực của Kongkong ngày hôm qua, mọi thứ hiện tại đã tốt hơn rất nhiều."

"Thật sự?"

Kỳ Không đối với Liễu Phàm Nghê cười vui vẻ, nhưng nghĩ đến ngày hôm qua xoa bóp đã xảy ra chuyện gì, đôi mắt sáng ngời của hắn lại tối sầm lại. 

Lưu Tần Nị cảm nhận được sự thay đổi của Kỳ Không và dường như cảm thấy sự chỉ đạo của mình là đúng. 

"Kongkong, hôm qua ngươi massage rất thoải mái, hiện tại không cần suy nghĩ nhiều nữa."

"Vâng."

Lưu Tần Nị nhẹ nhàng vỗ lưng con hổ, rồi dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy bàn tay to lớn của Kỳ Không. 

Kỳ Kông cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm. Bàn tay của Lưu Tần Nị thực sự rất mềm và trơn, đặc biệt là vì thể chất dễ đổ mồ hôi. Anh không khỏi nghĩ đến đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp dưới chân mình sẽ có mùi vị như thế nào. 

Kỳ Không còn chưa kịp nắm tay hắn, giọng nói của Lưu Như Thương đột nhiên truyền đến từ ngoài cửa. 

"Kongkong, chúng ta có thể về nhà."

Liễu Pinni nhanh chóng rút tay nhỏ ra nhưng vẫn không thoát khỏi tầm mắt của Liễu Như Thương.

Kỳ Không cũng lúng túng ngồi im lặng. 

Liễu Pinni sắc mặt nóng bừng đứng lên. 

"Chị ơi, chúng ta đi được không? Vậy đi thôi." 

Lưu Nhu Thượng nhìn Lưu Tần Nị, người vừa nắm tay Kỳ Không và giấu nó dưới túi xách của cô. Mặc dù ngày hôm qua cô đã dặn dò chị gái mình phải hướng dẫn Kỳ Không thật tốt, nhưng khi nhìn thấy bàn tay to lớn của Kỳ Không bị một người phụ nữ khác nắm lấy, Lưu Như Thương lại cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. 

Lưu Như Thương nhận ra tâm tình kỳ lạ của cô, lập tức gạt bỏ suy nghĩ trong lòng. 

Kỳ Không vẫn đang âm thầm ngửi mồ hôi trên tay Liễu Phẩm Ni, trong mắt mê mẩn mùi hương nồng nặc. 

Liễu Như Thương nhìn qua, liền nhanh chóng bỏ tay xuống. 

"Đi thôi, Không Không. Hẹn gặp lại, chị Dung."

Liễu Như Thương quay đầu chào tạm biệt, mái tóc mềm mượt bồng bềnh trước mắt. Kỳ Không cảm thấy mùi thơm của mái tóc này thật quyến rũ. Nó không thua kém gì mùi hương mà Lưu Phẩm Ni vừa mới nắm được, hắn không khỏi hít sâu vài hơi. 

"Ừ, tạm biệt!"

Bạch Song Dung đứng ở cửa vẫy tay. 

"Tạm biệt dì Dung!"

Kỳ Không cũng không quên vẫy tay với Bạch Song Dung. 

Bạch Song Dung nhìn bộ dáng vui vẻ của Kỳ Không, tần số vẫy tay của cô chậm lại, khuôn mặt lạnh lùng và trí tuệ trở nên hồng hồng. 

"Tạm biệt, Kongkong... thường xuyên đến chơi với Dung cô nhé!"

Mãi đến khi xuống lầu, Kỳ Không, Lưu Như Thương và Lưu Phẩm Ni mới lấy lại bình tĩnh, mỗi người đều không nói gì. 

Bầu không khí có vẻ trở nên khó xử. 

Kỳ Không là người đầu tiên hỏi. 

“Mẹ, lúc dì Dung kéo mẹ vào đã nói gì thế?”

"Các con, đừng hỏi nhiều như vậy. Đó chỉ là một số khoa học phổ biến về tâm lý học và một vài cuộc trò chuyện về quá khứ mà thôi."

Lưu Như Thương bề ngoài tỏ ra bình tĩnh, nhưng sau khi liên tục nhai lại một số quan điểm mà Bạch Song Dung truyền cho mình, cô cảm thấy một số chuyện trong quá khứ đột nhiên trở nên rõ ràng hơn, nhưng đồng thời cũng dao động. 

Cho đến khi lên xe, Lưu Như Thương vẫn còn ngơ ngác một lúc. 

"Em gái?"

Mãi cho đến khi Lưu Pinni nhắc nhở, Lưu Như Thương mới phản ứng, vặn chìa khóa, nhấn ga rồi lái chiếc Porsche Cayman rời khỏi bệnh viện. 

Khi họ dừng lại ở trường trung học số 1 Haishi, Lưu Tần Nị mở cửa xe. 

"Dì, hôm nay không phải dì xin nghỉ phép sao?"

"Nếu bây giờ không có việc gì làm, ta đương nhiên sẽ trở về tiếp tục làm việc."

"Ồ..."

Kỳ Không nhìn dì đóng cửa xe bước vào cổng trường một cách xinh đẹp và duyên dáng với đôi chân dài quấn trong chiếc quần rộng thùng thình. 

Ánh mắt anh lập tức quay về phía Lưu Như Thương, Kỳ Không nhận ra đôi mắt đẹp của Lưu Như Thương đang nhìn chằm chằm vào mình qua gương chiếu hậu. 

Khoảnh khắc họ nhìn nhau, Lưu Nhu Thượng lập tức mỉm cười. 

"Kongkong, hôm nay con được nghỉ phép, hôm nay mẹ dẫn con đi ăn chút đồ ăn ngon nhé? Dù sao mấy năm nay con cũng chưa đi đâu hay ăn món gì ngon."

Nghe được lời của Liễu Như Thương, Kỳ Không trong lòng cảm thấy vui mừng. Đây có được tính là hẹn hò riêng với Lưu Như Thương không? 

Xét cho cùng, trong số tất cả những người khác giới, Kỳ Không thực sự yêu Lưu Nhu Thượng nhất, mặc dù bà là mẹ của anh. 

Nhưng Kỳ Không không quan tâm liệu anh ta có vi phạm đạo đức hay luân lý hay không. Anh ta chỉ yêu mẹ mình và muốn quan hệ tình dục với Lưu Nhu Thượng... muốn làm gì thì làm. 

"Được rồi, mẹ."

Lưu Như Thương nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ vui vẻ của con trai mình, khóe môi không khỏi cong lên một vòng cung nóng bỏng. 

Chiếc Porsche cayenne đến nhà hàng Michelin. 

Lần đầu tiên, Kỳ Không thấy một nhà hàng quốc tế sang trọng và tinh tế đến mức nào, cũng như dịch vụ chu đáo và ân cần như thế nào. 

Lưu Như Thương lấy ra một tấm thẻ vàng bạc sáng bóng đưa cho quầy lễ tân. Thái độ lịch sự hơn và làn gió xuân của người quản lý đã dẫn hai mẹ con đến một bàn ăn sang trọng và cao cấp. 

Bảng này rõ ràng là khác với các bảng bình thường khác. 

Ngồi vào bàn ăn, Lưu Như Thương dẫn đầu đưa thực đơn cho quản lý, chỉ ra một số món trong thực đơn mà Tề Không không hiểu, sau đó yêu cầu quản lý cầm thực đơn rồi rời đi. 

Một lúc sau, một bàn gồm các món ngon Trung Hoa và phương Tây được bày biện tinh xảo được đặt trước bàn. 

Lưu Nhu Thượng lấy một chiếc cốc trước. Kỳ Không nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm đối diện mà không khỏi nuốt khan, cô thực sự muốn hôn chúng! 

Liễu Như Thương nhìn thấy quả táo của Tề Không lăn lăn, cho rằng Tề Không nhìn thấy đồ ăn ngon, không khỏi nuốt xuống. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô cong như vầng trăng lưỡi liềm, nụ cười xinh đẹp chưa từng lộ ra với bất kỳ người khác giới nào giống như làn gió xuân thổi qua trái tim Kỳ Không. 

Kỳ Không bưng ly rượu lên uống một hơi. Anh không khỏi cảm nhận được ngọn lửa tà ác trong lòng, muốn uống thật nhiều để bình tĩnh lại. Anh chưa muốn phải xấu hổ trước mặt người mẹ xinh đẹp của mình. 

Có lẽ vì yêu con trai mình, Lưu Nhu Thượng nhìn thấy quả táo của Kỳ Không lăn, và không thể giải thích được sự thôi thúc muốn liếm nó. 

"Uống từ từ..."

Kỳ Không cũng cảm thấy mình uống hơi nhiều, nhịn không được đi vệ sinh. 

Khi quay lại, tôi thấy trong cốc của Lưu Như Thương chứa đầy một cốc chất lỏng màu đỏ. 

"Mẹ, lát nữa mẹ không lái xe sao? Sao mẹ có thể uống rượu?" 

Lưu Như Thương nói đùa.

"Ồ, lái xe... uống một chút cũng được. ( Lái xe không được uống rượu, uống rượu xong không được lái xe! Đừng mạo hiểm!)"

"Không!"

Mặc dù Kỳ Không uống rượu không say nhưng trong lòng anh đã bị Lưu Nhu Thượng mê hoặc. 

Anh mạnh dạn đứng dậy, cầm lấy ly rượu của Liễu Như Thương, nhấp một ngụm trước đôi môi đỏ mọng. 

Rượu chảy vào miệng dọc theo mép cốc. Nó ngọt ngào, có cảm giác mượt và cay nhưng không say như rượu. 

Lúc này Kỳ Không mới nhận ra đây là loại rượu vang đỏ gì. Đó chỉ là một ly Coke có màu rất giống với rượu vang đỏ. 

Không ngờ nhà hàng này lại có Coke. Kỳ Không luôn nghĩ rằng đồ uống như vậy sẽ không có trong các nhà hàng cao cấp và Lưu Nhu Thượng có thể uống được. 

Lưu Nhu Thượng hỏi với vẻ mặt quyến rũ và giọng nói đầy lôi cuốn. 

"Kongkong, con lo lắng về việc mẹ con say rượu lái xe à?"

"Chắc chắn rồi! Mẹ ơi, lần sau đừng đùa như vậy nữa nhé."

"Được rồi... Hạo Không Không của con. Mẹ vui lắm nên con mới lo lắng cho mẹ như vậy."

Lưu Như Thương không bao giờ nghĩ rằng sự quan tâm của con trai lại khiến trái tim cô ấm áp như mùa xuân.

Không giống cô gái Sản Sản đó chút nào. 

"Chiều nay con muốn chơi gì? Mẹ sẽ dẫn con đi." 

“Mẹ, buổi chiều mẹ không đến công ty sao?”

“Hôm nay mẹ tôi cũng xin nghỉ một ngày, sẽ có người trong công ty tạm thời đại diện cho bà.”

Người phục vụ thỉnh thoảng đến mang đĩa khăn ướt và dọn đi những chiếc đĩa trống.

“Hai người hãy sử dụng nó từ từ thôi.” 

“Được rồi, cậu có thể đến và rời đi sau khi chúng ta ăn xong.”

Thái độ tôn trọng của Lưu Như Thương đối với người phục vụ hoàn toàn khác với thái độ của Kỳ Không. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn hiền lành và đoan trang bỗng trở nên lạnh lùng và kiêu ngạo. 

Người phục vụ không hề tỏ ra bất mãn mà chỉ gật đầu và cúi chào. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi thưa cô, xin lỗi đã làm phiền bữa ăn của cô."

Thái độ khiêm tốn của người phục vụ một lần nữa làm mới sự hiểu biết của Kỳ Không về những nhà hàng cao cấp này. 

Tuy nhiên, nhìn thấy Lưu Như Thương thể hiện tình yêu với mình bằng nụ cười rạng rỡ như hoa, Kỳ Không cảm thấy tràn ngập cảm giác thành tựu. Lưu Nhu Thượng quay lại và nhìn Kỳ Không với khuôn mặt xinh đẹp. 

“Kongkong, cậu đã quyết định đi đâu chưa?”

"Con... đi công viên Thanh Hải chơi đi mẹ."

"Công viên Thanh Hải?"

Lưu Như Thương suy nghĩ một chút rồi đồng ý. Kỳ Không nhịn không được nắm chặt nắm tay, tựa hồ muốn vui lên. 

Công viên Thanh Hải là địa điểm check-in ngày Valentine nổi tiếng của những người nổi tiếng trên Internet. 

Mặc dù cũng có các tour cha mẹ và con cái, gia đình nhưng so với tỷ lệ chung của khách du lịch thì các cặp đôi vẫn chiếm đa số. 

Vì vậy, Kỳ Không sẽ chọn một nơi như vậy để đến thăm, mục đích là hiển nhiên. 

Là người đứng đầu tập đoàn Liuye, Lưu Nhu Thượng đương nhiên đủ thông minh để nhìn ra Kỳ Không đang nghĩ gì. 

Nhưng trong lòng tôi vẫn còn ảo tưởng, tự lừa dối mình chơi đùa với con mình dưới danh nghĩa cha mẹ con cái. 

Hai mẹ con đủ ăn uống. 

Đến công viên Thanh Hải. 

Kỳ Không nhảy cẫng lên, kéo Lưu Như Thương vào quầy bán vé. 

Nhân viên nói điều gì đó mà Kỳ Không thích nghe. 

"Hai người các ngươi thật sự có tài và đẹp trai. Họ thật sự rất xứng đôi. Nhìn họ giống như một cặp vợ chồng vậy."

Bản thân Lưu Nhu Thượng có làn da trắng mịn, trông rất trẻ trung và xinh đẹp khi không trang điểm. Người ngoài rất dễ nhận ra hai người là anh em ruột, tình nhân hay vợ chồng. 

Trước sự khen ngợi của nhân viên, Lưu Như Thương đang định giải thích thì bàn tay nhỏ bé của cô đột nhiên bị Kỳ Không kéo lại, chạy vào công viên. Hai mẹ con sớm đến điểm tham quan đầu tiên. 

Lưu Như Thương thở hổn hển, lồng ngực phập phồng, Kỳ Không ánh mắt nóng rực nhìn bộ ngực kiêu hãnh của mình.

Tuy nhiên, sau khi chú ý đến ánh mắt của Lưu Như Thương, anh đã giấu rất kỹ sự khao khát trong lòng. 

"Chúng ta đi chơi dự án đó nhé mẹ."

Sự kiện đầu tiên là tàu lượn siêu tốc. Nhìn thấy sự việc náo nhiệt như vậy, Lưu Như Thượng bất giác lùi lại vài bước. 

"Kongkong, sao chúng ta không tìm cái khác đi? Cái này... Mẹ không chơi được."

"Không thử thì làm sao biết được hả mẹ?"

Kỳ Không không muốn Liễu Như Thương thất vọng nên đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. 

Mặt trời chiếu sáng rực rỡ, khiến mặt dây chuyền pha lê của Lưu Như Thương treo trên dái tai cô tỏa sáng rực rỡ. 

Vầng sáng chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp, Tề Không nhất thời bị mê hoặc. 

Lưu Như Thương kéo bàn tay nhỏ bé của Kỳ Không ra. Một người phụ nữ mặc vest đột nhiên xuất hiện từ bên cạnh và giơ ô lên để che nắng cho Lưu Nhu Thượng. 

"Thiếu gia, chủ tịch đã sớm phát ra một số tiết mục thú vị, bởi vì lần đó, hắn suýt chút nữa gặp nguy hiểm."

Giọng nói ái nam ái nữ của người phụ nữ mặc vest vang lên. 

Chỉ khi đó Kỳ Không mới hiểu tại sao Lưu Nhu Thượng lại từ chối những chương trình thú vị như đi tàu lượn siêu tốc. 

"Mẹ, con xin lỗi."

Kỳ Không lại nắm lấy tay Lưu Như Thương. Lần này Lưu Như Thương không hề rút ra mà lại siết chặt bàn tay to lớn của Kỳ Không. 

“Kongkong, chúng ta hãy chơi vài trò ít thú vị hơn nhé?”

"Được, nghe lời mẹ."

Kỳ Không có chút lo lắng về nữ vệ sĩ mặc vest cầm ô bên cạnh Lưu Như Thương. Lưu Như Thương cũng biết Tề Không tâm tư, nhưng cũng không có đuổi nữ vệ sĩ đi. 

"Xiaoyuan, xin hãy giữ khoảng cách với những người bảo vệ xung quanh khoảng 10 mét và tiếp tục đi theo tôi."

"Nhưng Chủ tịch, nếu có chuyện gì xảy ra, có lẽ một mình tôi không thể bảo vệ được ngài."

Đôi mắt đẹp của Lưu Nhu Thượng long lanh và mái tóc đen mềm mại. Cô thấp hơn nửa cái đầu so với nữ vệ sĩ cao 1,8 mét. 

Nhưng khí thế vẫn khiến mọi người xung quanh cảm thấy nặng nề, ngột ngạt. 

"Chỉ cần con trai ta còn sống, những người đó sẽ không thể kế vị được. Cho nên sau này nếu có chuyện gì xảy ra, ngươi nhớ bảo vệ con ta càng sớm càng tốt, ngươi hiểu không?"

“Tôi hiểu rồi, thưa Chủ tịch.”

"Trống."

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

“Tôi thấy ở đó có một vòng quay ngựa gỗ, sao chúng ta không đi chơi trò đó nhỉ?”

Xung quanh không có nhiều khách du lịch nên cũng không ồn ào đến mức Kỳ Không không nghe được giọng nói lạnh lùng và quyến rũ của Lưu Như Thương. 

"Được rồi mẹ, chúng ta đi thôi."

Kỳ Không kéo Lưu Nhu Thượng về phía băng chuyền. 

Nhìn thấy nụ cười vui vẻ trên mặt Kỳ Không, trong lòng Lưu Như Thương vui mừng như hoa. 

Cứ như thể nữ hoàng mặt lạnh đứng trên đỉnh cao chưa từng tồn tại vậy. 

Lưu Nhu Thượng, người hiện đang ở với Kỳ Không, là người thật nhất mà cô ấy có trong nhiều năm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Vô tình đột nhập vào phòng tắm của chị gái

Nữ vệ sĩ đi theo hai người không hề thay đổi tâm trạng, thỉnh thoảng quan sát khách du lịch đi ngang qua, rồi lại liếc nhìn xung quanh. 

Kỳ Không ngồi trên đu quay, chợt nhìn thấy nữ vệ sĩ ngồi sau lưng Lưu Như Thương. Chiếc ô đã được đặt xuống, nằm giữa cô và Liễu Như Thương. 

Vừa rồi Kỳ Không thực sự đã nhận ra sự khó khăn của chiếc ô này. Nếu suy đoán của anh là chính xác, chiếc ô này có thể chặn được đạn súng ngắn 9mm, thậm chí cả súng trường 5,56 cũng có thể giảm bớt sức công phá của nó. 

Ban đầu tôi nghĩ hai mẹ con sẽ vui chơi ở công viên. 

Không ngờ đó lại là một chuyến đi riêng tư như vậy. Kỳ Không nhìn thấy sự thận trọng của Lưu Nhu Thượng suốt ngày sống trong sự bảo vệ và cảnh giác. 

Không hiểu sao tôi lại cảm thấy có lỗi với Lưu Như Thương. 

Hai mẹ con ngồi trên vòng quay vui chơi trong bầu không khí buồn tẻ. 

Trong khoảng thời gian này, Kỳ Không nhìn thấy Lưu Như Thương lộ ra vẻ mặt vui vẻ từ trong lòng, hiếm thấy trước mặt người ngoài. 

Anh thầm thề trong lòng sẽ bảo vệ người phụ nữ anh quan tâm nhất và quan trọng nhất trong cuộc đời anh. 

Sau khi xuống khỏi vòng quay vui vẻ, Kỳ Không không thể không tiếp cận nữ vệ sĩ, trong khi Lưu Nhu Thượng bị lây nhiễm bởi sự ngây thơ trẻ con của con trai mình, và giống như một người phụ nữ bình thường, cô chọn ra một số con búp bê mới lạ thú vị trên các quầy hàng ven đường mà cô thích. 

Đây là một trải nghiệm vui vẻ mà Lưu Như Thượng chưa từng có trước đây. 

"Ừm, chị là chị Yuan phải không?"

Kỳ Không chủ động chào nữ vệ sĩ. 

"Tôi không dám xưng là Viên tỷ. Sư phụ, ngài có thể gọi tôi là Tiểu Nguyên."

Nữ vệ sĩ mặc vest và quần dài, buộc tóc đuôi ngựa cao và không đeo kính râm vệ sĩ rập khuôn trên mặt. Cô ấy trông giống như một nữ giám đốc có năng lực. 

Những đường cong trên trang phục dường như không hề được cải thiện nhưng lại thon gọn, mảnh mai và mang vẻ đẹp của một người phụ nữ gầy gò. 

"Được rồi Viên Viên, mẹ tôi vừa nói gì với cậu à?"

Lâm Viễn nghe được như vậy trìu mến xưng hô, sắc mặt hơi hồng lên, lập tức khôi phục như cũ màu sắc. 

"Thiếu gia, xin thứ lỗi cho tôi vì không thể nói cho cậu biết. Xin đừng làm tôi xấu hổ. Tôi chỉ làm theo mệnh lệnh thôi."

Nhìn thấy thái độ kinh doanh của nữ vệ sĩ, Kỳ Không lập tức gán cho Lâm Viên là "nhàm chán" vì khuôn mẫu. 

Kỳ Không dùng tay nắm lấy chiếc ô. Trong nháy mắt, Kỳ Không nhìn thấy chiếc ô được cầm ở phía bên kia của Lưu Như Thương. Động tác của Lâm Viễn hoàn toàn không thể nhìn thấy được.

"Vậy tôi có chuyện muốn nói với cậu."

"Thiếu gia, nếu không có mệnh lệnh của chủ tịch, tôi có lẽ không thể nghe theo mệnh lệnh của ngài."

"Tôi chỉ muốn nói rằng hãy cố gắng hết sức để bảo vệ mẹ tôi. Tôi thà đứng trước mặt bà còn hơn để bà bị tổn thương chút nào, được chứ?"

Lâm Viễn nghe Tề Không nói như vậy, trong lòng có chút ấn tượng với đứa trẻ lớn tuổi hơn, luôn nói chuyện như người lớn này. 

"Tất nhiên, tôi sẽ bảo vệ Dong... mục tiêu của tôi cho đến chết."

Nói được nửa chừng, Lâm Viễn nghĩ đến chỉ thị vừa rồi của chủ tịch nên đổi lời nói theo mục đích của mình. 

Kỳ Không không có cẩn thận suy nghĩ Lâm Viễn dừng lại ý tứ. 

Anh gật đầu rồi cùng Lưu Như Thương đi dạo quanh toàn bộ công viên. 

Trong thời gian này, ông đã đội một vòng hoa lên đầu Lưu Nhu Thượng, bắn mục tiêu, ném bóng rổ và làm một con búp bê. 

Anh ấy cũng tặng con búp bê trong bộ cho Lưu Nhu Thượng. Lưu Như Thương nhìn cũng đáng yêu như con trai mình, trong mắt hiện lên một tia ngây thơ. 

Tôi vui vẻ nhận lấy và đưa con búp bê vừa mua ở quầy hàng cho Kỳ Không. 

Thông thường, Lưu Nhu Thượng sẽ mua bao nhiêu xe tải tùy thích với một con búp bê sang trọng giá rẻ như vậy, nên cô sẽ không bao giờ coi trọng việc đó. 

Nhưng con búp bê do con trai ruột của cô được tìm thấy nhiều năm tặng lại có ý nghĩa rất lớn đối với cô. Có thể nói đây là món quà đầu tiên Kỳ Không tặng cô sau khi trở về với gia đình. 

Lưu Như Thương không khỏi cảm động, lần nữa ôm lấy bộ ngực rắn chắc đáng tin cậy của Kỳ Không. 

Kỳ Không cũng đáp lại cái ôm của Liễu Như Thương, ôm thật chặt thân hình mềm mại đầy đặn trong lòng. 

Mối quan hệ giữa hai người dường như ngày càng lệch khỏi sự tương tác giữa mẹ và con trai. Ngay cả trí tuệ cảm xúc thông thường của Lâm Viên cũng có thể cảm nhận được sự tương tác thân mật khác thường giữa mẹ và con trai. 

Nhưng cô cho rằng chủ tịch luôn là người chính trực hơn cô. 

Lâm Viên không nghĩ nhiều về mối quan hệ giữa mẹ và con trai. 

buổi tối. 

Kỳ Không đang một mình ăn những xiên thịt nhỏ mua ở ven đường. Liễu Như Thương nhịn không được nói cái gì, lại nhìn thấy Tề Không khóe miệng Tề Không chảy ra dầu nhờn. 

Vẫn không thể không thuyết phục. 

"Kongkong, sau này hãy ăn ít đồ ăn làm từ dầu cống."

Kỳ Không dừng bước, dùng đôi mắt sáng ngời nhìn vào đôi mắt trong veo của Lưu Như Thương. 

"Nhưng... nhưng trước khi được đưa về nhà, về cơ bản tôi đã lớn lên và ăn loại thức ăn này. Tôi nghĩ nó rất ngon, và từ nhỏ tôi đã không thấy có vấn đề gì."

Sau khi nghe lời kể đáng thương của Kỳ Không, Lưu Nhu Thượng không cầm được nước mắt. 

Thân hình mảnh dẻ ôm lấy vòng eo rắn chắc của con trai. 

"Chúa ơi... Mẹ không ngờ... Mẹ không ngờ rằng con đã lớn lên ăn những thứ này trước khi gặp chúng ta."

“Mẹ, thực ra không có gì đâu, con bây giờ cũng không cao lớn gì cả.”

"Kongkong, đều là lỗi của mẹ. Mẹ có lỗi với con..."

Nhìn thấy Lưu Như Thương khóc, Kỳ Không không biết vì sao, trong mắt cũng tràn đầy bi thương nước mắt. 

Lâm Viễn nhìn chủ tịch và thiếu gia ôm nhau khóc, trên mặt hiếm có biểu tình cảm động. 

Cảnh sát xung quanh ngày càng tiến lại gần hai mẹ con. 

"Kongkong, chúng ta về nhà đi. Tối nay mẹ sẽ làm cho con món ăn ngon, mẹ sẽ bù đắp cho con."

Lâm Viên nghe thấy những gì Lưu Nhu Thượng nói và có ý thức gọi điện. 

Hai mẹ con nắm tay nhau bước ra khỏi cửa sau công viên, Lâm Viên Huệ đưa tin. 

"Chủ tịch, chúng tôi đã sơ tán mọi người trong khu vực này."

"Vâng."

Sau khi đi ra khỏi công viên Thanh Hải, Kỳ Không và Lưu Như Thượng thực ra còn chưa đủ vui vẻ. Công viên Thanh Hải là hồ đô thị lớn nhất thành phố Hải, nhưng trong đó có quá nhiều phương tiện giải trí có thể sử dụng trong nửa ngày. 

Khuôn mặt quyến rũ với nụ cười quyến rũ của Lưu Nhu Thượng ngay lập tức trở nên lạnh lùng như băng khi cô bước ra khỏi thiên đường. 

Khí chất đoan trang, tao nhã trong nháy mắt trở nên lạnh lùng và quý phái. 

Kỳ Không có thể cảm nhận được điều đó từ nhiệt độ xung quanh rõ ràng đã thấp hơn. 

“Mẹ ơi, tại sao người dân ở khu vực này lại phải sơ tán?”

Kỳ Không cố ý hỏi. 

"Kongkong, trước đó không phải ngươi đã nói không muốn thế giới bên ngoài biết về sự trở lại và tồn tại của ngươi sao? Biện pháp bảo mật này nhất định là đủ."

"Nhưng không phải những người trong công viên đó đã nhìn thấy tôi và mẹ tôi đi dạo xung quanh sao?"

"Chuyện này cứ hỏi Tiểu Viễn là được."

Kỳ Không nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Lâm Viễn. Rõ ràng là cô ấy rất đẹp nhưng lại có khuôn mặt lạnh lùng. 

"Ồ... chẳng trách Viên Viên luôn che ô cho cậu ở những nơi khác nhau, tôi vốn tưởng rằng chỉ để che nắng mà thôi."

"Vậy...Kongkong, lần sau mẹ ra ngoài chơi với con, con có thể phải đợi một lát."

Lưu Nhu Thượng chạm vào khuôn mặt đẹp trai của Kỳ Không. Kỳ Không vô thức nắm lấy bàn tay ngọc đang xoa mặt mình, mím môi hôn lên bàn tay ngọc của Liễu Như Thương. 

Lưu Như Thương bất thường rút tay ngọc ra. 

"Kongkong, vừa rồi cậu đang làm gì vậy?"

Kỳ Không nhận ra rằng mình đã vượt quá giới hạn và giả vờ tự tát mình. 

Liễu Như Thương trợn mắt, Lâm Viễn cố ý nắm lấy Kỳ Không bàn tay to lớn. 

Bàn tay người phụ nữ nắm lấy cổ tay Kỳ Không như một chiếc kìm sắt. Kỳ Không không ngờ rằng một chàng trai cao lớn như vậy lại bị một người phụ nữ mảnh mai nhéo. 

Bàn tay to chật vật mở ra, Kỳ Không không muốn dùng tay còn lại. Anh vẫn quan tâm đến hình ảnh cao lớn, uy nghiêm của mình trước mặt Lưu Như Thương. 

Cho đến khi Liễu Như Thương lại nhìn cô. 

Lúc này Lâm Viễn mới buông cổ tay đang lủng lẳng của Kỳ Không ra. 

Liễu Như Thương khẽ nhìn Kỳ Không ánh mắt. 

Mặc dù anh ấy chấp nhận hành vi tiếp xúc cơ thể có phần không trung thực của Kỳ Không khi đến công viên giải trí, nhưng nhìn chung Kỳ Không vẫn trung thực. 

Lưu Nhu Thượng nghĩ rằng sự hướng dẫn của cô có tác dụng, nhưng dường như tác dụng đó chỉ là tạm thời. 

Chúng ta có nên bắt đầu giai đoạn thứ hai không? 

Liễu Như Thương trong lòng có chút giằng co nghĩ. 

Làm thế nào về việc thử nghiệm trong một vài ngày? 

Kỳ Không không biết Lưu Như Thương đang nghĩ gì, nhưng sau một ngày kiên nhẫn, hắn sắp thành công xua tan nỗi lo phòng ngự của Lưu Như Thương. Cuối cùng, anh không nhịn được mà hôn vào lòng bàn tay xinh đẹp của mẹ mình. 

Kỳ Không cảm thấy hối hận về hành vi của mình. 

Liễu Như Thương rũ bỏ vẻ mặt không tự nhiên của mình. Tuy sắc mặt lạnh lùng nhưng lời nói lại đầy quan tâm. 

"Kongkong, lần sau đừng tự tát mình nữa. Con cho rằng điều này sẽ làm cho mẹ thoải mái sao? Con cho rằng đây là thái độ thể hiện con biết lỗi của mình sao? Mẹ sẽ chỉ càng thương con hơn, cho nên con hứa với mẹ lần sau sẽ không làm điều gì tổn hại đến bản thân, con hiểu không?"

"Thật xin lỗi mẹ, Khổng Không yêu mẹ nhất."

Nghe được những lời như tỏ tình của Kỳ Không, Lưu Như Thương sửng sốt trong giây lát, nhưng một lúc sau Lưu Như Thương mới đáp lại. 

"Mẹ cũng yêu Không Không nhất. Mẹ là Không Không..."

Kỳ Không nhìn thấy ánh mắt có chút yêu thương của Lưu Như Thương dưới khuôn mặt lạnh lùng của cô. 

Biết rằng giữa cha mẹ và con cái, Lưu Như Thượng vẫn chỉ có tình mẫu tử dành cho mình mà thôi. 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút chán nản.

"Vâng."

Hai mẹ con lên xe, Lâm Viễn cũng không để lại dấu vết rút lui. 

Lần này Kỳ Không mơ hồ có thể cảm giác được phía sau có một đoàn vệ sĩ đang bí mật bảo vệ mình và Lưu Như Thương. 

Theo họ đến lối vào khu biệt thự, đoàn xe phía sau giải tán. 

Kỳ Không bối rối nói khi chiếc Porsche cayenne đậu trong gara. 

"Mẹ ơi, em gái con học xong rồi, sao chúng ta không đón nó đi?"

“Em gái cậu bảo quản gia đến đón. Lúc chúng ta đón cô ấy, cổng trường có lẽ sẽ đóng lại.”

Kỳ Không ngoan ngoãn ngồi ở ghế sau, nhìn bầu trời đang tối dần. 

Quả thực bây giờ đã là sáu giờ rưỡi tối rồi. 

Tôi không ngờ có một ngày lại trôi qua nhanh đến vậy. 

“Mẹ rất vui khi thấy hai chị em quan tâm đến nhau như thế này.”

Lưu Như Thượng lái chiếc Porsche cayenne đi vào cánh cửa quen thuộc của biệt thự, hai mẹ con từ gara bước ra vào biệt thự. 

Đầu bếp đã chuẩn bị một bàn thức ăn ngon. 

Đáng tiếc, mong muốn nếm thử tài nấu nướng của Lưu Như Thương của Kỳ Không lại là vô ích. 

“Cậu đã ăn gì chưa, Chanchan?”

Liễu Như Thương đi đến bàn ăn, nhìn những món ăn đã được chạm vào. Quản gia nói: "Chủ tịch, đại tiểu thư có lẽ cho là ngài dẫn thiếu gia đi chơi nên phái tôi tan học đến đón cô ấy. Cô ấy cảm thấy mất thăng bằng, ăn xong liền lên lầu về phòng."

Kỳ Không có thể tưởng tượng được khuôn mặt xinh đẹp tự nhiên của Lưu Chan sẽ có biểu cảm oán hận như thế nào khi bước lên lầu. 

"Được rồi, Không Không, chúng ta cũng ngồi xuống ăn đi."

Đầu bếp vẫn đang phục vụ bát súp cuối cùng. 

Ẩm thực ngày nay tương đối nhẹ nhàng, hầu như không có món thịt. 

Liễu Như Thương khẽ mở miệng, dùng đũa gắp một miếng rau củ màu sắc rực rỡ đưa vào môi. 

Đôi má tuyết hơi nhếch lên trông tao nhã. 

Mặt khác, phong cách vẽ tranh của Kỳ Không lại giống một phong cách khác. 

Anh một tay cầm bát cơm, dùng đũa gắp vài lát nấm sò rồi ngấu nghiến cơm và rau cho vào miệng. 

Khi nhai, má phồng lên, giống như một con ma đói đầu thai vậy. 

Bình thường Kỳ Không sẽ không hớ hênh như vậy, nhưng tối nay hắn thực sự đói bụng. 

Đầu tiên, buổi sáng tôi cùng Bạch Song Dung chơi một lát, sau đó cùng Lưu Như Thương đi dạo công viên vài lần. Thứ duy nhất tôi ăn là đồ ăn nhẹ mua ở các quầy hàng và đồ ăn Trung Quốc, phương Tây từ các nhà hàng cao cấp, thỏa mãn vị giác nhưng không thỏa mãn dạ dày. 

“Kongkong, ăn từ từ thôi, đừng nghẹn.”

Nhìn Kỳ Không ăn cơm, Lưu Như Thương cảm thấy khó coi, lời dạy dỗ nghẹn lại trong cổ họng, có lẽ là sợ đánh trúng điểm đau đớn của Kỳ Không trước đó không thể ăn ngon. 

Liễu Như Thương đứng dậy lấy khăn ướt ra, cúi người lau miệng Kỳ Không. 

Khăn ăn của Kỳ Không bị dính vài giọt dầu, nhưng khăn ăn của Lưu Như Thương vẫn sạch sẽ. 

Liễu Như Thương cúi người xuống, Kỳ Không chỉ nhìn thẳng về phía trước, xuyên qua một khe hở nhỏ cong giữa những chiếc cúc trên cổ áo, hắn mơ hồ có thể nhìn thấy một vệt trắng như tuyết. 

Cô không biết Lưu Như Thương cố ý hay vô ý. Dù đã lau miệng sạch sẽ nhưng cô vẫn phải lau thêm một lần nữa. Càng lau cẩn thận, ngực cô càng gần hơn. 

Ngay khi mũi và môi của Kỳ Không đã rất gần với cổ áo, cơ thể duyên dáng của Lưu Nhu Thượng đã rời đi. 

Nhìn Lưu Như Thương ngồi ở phía sau, Tề Không có chút lo lắng không biết Lưu Như Thương có nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn vừa rồi của hắn hay không. 

Sau bữa tối, nhà bếp bắt đầu dọn bát đĩa. 

Kỳ Không trở về phòng tìm quần áo, định đi tắm nước nóng. 

Trước đây, tôi chỉ có thể tắm bằng nước lạnh trong điều kiện tồi tàn ở Kỳ Không. 

Bây giờ anh đã trở về một gia đình giàu có, việc tắm nước nóng hàng đêm đã trở thành một trong những điều Kỳ Không thích nhất. 

Kỳ Không vào phòng tắm như thường lệ, mang quần áo đến bồn rửa gần đó. 

Có một mùi thơm thoang thoảng từ phòng tắm vừa mới tắm xong. 

Đôi mắt của Kỳ Không mở to, Lưu Sản đứng ở cửa phòng tắm với một đôi chân nhỏ và đôi chân thon thả, làn da trắng và không tì vết như một quả trứng có vỏ. 

Từ mái tóc đen ướt có thể thấy Lưu Chan vừa mới tắm rửa lau người xong, những giọt nước nhỏ từ đuôi tóc nhỏ xuống bộ ngực lộ ra ngoài. 

Kỳ Không sợ Lưu Thiền vô thức hét lên nên liền che miệng trước. 

Đôi mắt đẹp như nước mùa thu nhìn vào đôi mắt sáng ngời của Kỳ Không. 

Cả hai anh em đều nhìn thấy đôi mắt rất giống nhau trong đồng tử của mình. 

Lưu Sản thè lưỡi và chạm vào bàn tay to lớn của Kỳ Không vài lần. Kỳ Không cảm thấy lòng bàn tay có chút trơn trượt. 

Tiểu yêu tinh này! 

Anh buông miệng Lưu Chan ra. 

Khí nóng phả vào mặt Kỳ Không, làm bùng lên ngọn lửa dục vọng. 

"Anh trai ngu ngốc của anh không muốn ép buộc em gái mình phải không?"

"Không được đâu chị, sao chị còn chưa tắm? Em tưởng chị đã tắm rồi."

Kỳ Không vừa nói xong, thắt lưng của hắn liền đau nhức. Nhìn quanh, anh nhận ra rằng Lưu Sản đã vặn mình một cách bất ngờ. 

"Em sai rồi chị ơi, sao em không xin lỗi chị?"

"Có thể xin lỗi sau khi nhìn vào cơ thể của em gái tôi không?"

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Tôi muốn làm gì? Hôm qua anh còn nói từ nay em gái tôi sẽ là của anh, anh sẽ luôn yêu thương cô ấy. Hôm nay, anh không chỉ nhìn toàn thân mà còn giả vờ nghiêm túc, không thích em gái mình."

"Anh chưa bao giờ nói anh chỉ yêu em."

Kỳ Công nhẹ nhàng lẩm bẩm.

Đột nhiên, thân thể mềm mại thanh tú của Kỳ Không nghiêng về phía hắn. Làm sao Kỳ Không có thể chịu được thử thách như vậy.

Con gà trống dưới háng anh nhanh chóng ứ máu và đứng dậy. 

“Anh cũng muốn đi tắm à?”

"Ừm...không"

Kỳ Không gật đầu rồi lại lắc đầu. “Em đợi chị giặt rồi mới giặt nhé chị.”

"Anh muốn đi đâu, anh trai ngu ngốc."

“Tôi đợi cậu giặt xong.”

"Anh ngốc đúng là ngốc, chúng ta có thể... cùng nhau tắm rửa."

Giọng nói mềm mại và quyến rũ của Lưu Sản khiến Kỳ Không nổi da gà, thậm chí con cặc của anh ta cũng nhảy lên vài lần. 

"Chị ngốc quá, phòng tắm này rất gần phòng mẹ, lỡ mẹ tới thì sao?"

"Chỉ cần chúng ta giữ im lặng, mẹ sẽ không đến. Anh không thấy chuyện này thú vị hơn sao? Anh trai ngu ngốc."

Bộ ngực thanh tú bắt đầu thành hình ép chặt vào ngực Kỳ Không. 

Dù mới tắm xong nhưng thân hình xinh đẹp của Lưu Chan lại nóng bỏng và mềm mại đến thế. 

"Chị ơi, em vẫn còn hơi sợ."

"Cởi quần áo trước."

Kỳ Không cởi khóa quần, thở hồng hộc trên khuôn mặt tuấn mỹ.

Lưu Chan vén áo lên. Lượng mỡ cơ thể ít ỏi khiến vùng bụng dưới của Kỳ Không trông như cơ bụng 6 múi chưa từng tập luyện.

Lưu Chan nhẹ nhàng vuốt ve đường nét của cơ bắp. Anh chưa bao giờ nhìn thấy thi thể của Kỳ Không trước đây. Với một người anh trai đẹp trai và thân hình cường tráng như vậy, Lưu Chan khi nhìn thấy đã rất phấn khích. 

Nước mật ong không khỏi chảy ra giữa hai chân ngọc bị kẹp chặt. 

Khi Qi Kong cởi bỏ chỉ còn một cặp võ sĩ, bàn tay ngọc chạm vào bụng dưới của anh nhanh chóng đưa vào bên trong võ sĩ với tốc độ của một con rắn hổ mang. 

Kỳ Không hít một hơi nhạy cảm. 

Bàn tay ngọc nắm lấy vật to lớn bằng đôi bàn tay mềm mại và không xương. 

Nó run rẩy một cách khó khăn. Rốt cuộc, nó lớn đến mức tay Lưu Chan khó có thể cầm được. 

Bạn vẫn phải cởi quần đùi ra để tay có thể di chuyển nhẹ nhàng hơn. 

Sau cuộc gặp gỡ thẳng thắn của Kỳ Không và Lưu Sản, mặc dù Kỳ Không đã tắm ngày hôm qua nhưng anh ấy đã xuất tinh vào buổi sáng và buổi sáng. 

Vẫn còn một ít chất bẩn màu trắng ẩn dưới bao quy đầu của gà trống. 

Bàn tay ngọc không ngừng run rẩy, lớp đất trắng đã bị xoa thành bột trắng mà lúc nào không hay. 

Như sữa hư quấn quanh thành thân không ngừng đập. 

"Anh trai, anh thấy khỏe không?"

"Thật thoải mái... nhưng chị ơi, có vẻ như chị không thể để em xuất tinh ở mức độ này được."

"Anh muốn liếm chân em gái mình như ngày hôm qua à? Đồ anh trai biến thái."

"Sẽ tốt hơn nếu bạn có tất."

“Con thích đi tất chân, khó trách mẹ muốn đưa con đi gặp bác sĩ tâm lý.”

“Em gái cậu cũng nghĩ đây là một điều kì quặc à?”

"Thật khó để nói nếu đó là cùng một người trước đây, nhưng bây giờ chỉ cần anh ấy là anh trai tôi, tôi sẽ nghĩ anh ấy là người giỏi nhất."

Nghe nói là “anh trai tôi” thay vì “em trai”, Tề Không cảm thấy trong lòng có chút không vui, nhưng tổng thể lại cảm động ôm lấy thân thể bốc lửa của Lưu Chan. Anh có thể cảm nhận được, trong mắt Lưu Chân, đó không phải là tình cảm anh em ruột thịt trong sáng mà là tình yêu pha trộn phần lớn tình yêu nam nữ. 

Vậy là lúc này hai người đã ở bên nhau hạnh phúc. 

Lưu Chan nằm trên tấm gạch ấm đã được ngâm trong nước ấm. Anh rửa cặc nhiều lần để rửa sạch bụi bẩn. Đôi mắt cùn của anh nhẹ nhàng dừng lại trên miếng thịt nghêu hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Phòng tắm quyến rũ

Lưu Chan cảm giác được bộ phận nhạy cảm của mình đang chạm vào một vật cứng nóng hổi, ​​hông di chuyển ra khỏi dương vật muốn tiến vào. 

"Anh ơi, có phải anh vừa... cố vào đây không?"

"Không được à? Chị ơi."

"Tôi...tôi vẫn chưa sẵn sàng...Hay là lần này tôi giúp cậu cái miệng của tôi như lần trước nhé."

"Được rồi, chúng ta có thể liếm nó trước."

"Ngốc ca, ngươi từ đâu nghe được tư thế đáng xấu hổ như vậy?"

"Vậy chị tôi ở đâu biết tư thế này?"

"Ừ... là một bộ phim H nhỏ. Đây là lần đầu tiên tôi xem em gái. Em gái tôi chỉ thuộc về anh trai tôi thôi."

"Thật sao? Chị."

"Ừ, Kongkong là anh trai em yêu nhất, cho nên... em chỉ nên yêu em gái mình thôi."

Kỳ Công vẫn im lặng.

Lưu Chan không có được đáp án mình mong muốn, có chút oán hận nhìn Kỳ Không đã đổi hướng.

"Ờ..."

Lưu Thiền kêu lên một tiếng, Kỳ Không hôn lên phần thịt ngao hơi lộ ra ngoài của Bạch Điệp còn nhanh hơn cô. 

Lúc này khuôn mặt vùi vào cặp mông đầy đặn của cô, môi xuyên vào cặp mông xinh đẹp. 

Lưu Chan cảm giác được phía dưới cơ thể tê dại bị liếm láp, hắn hôn lên đôi mắt nóng rực nhức nhối không chút lời nói. 

Đôi môi anh đào hơi hé ra, dần dần ôm lấy vòng cung tròn trịa, rồi nuốt chửng toàn bộ quy đầu khổng lồ. 

Không thể tưởng tượng được anh lại nhìn thấy một cơ quan sinh dục lớn như vậy trong thực tế và nó lại thuộc về em trai anh. 

Dù đã ăn cặc của anh trai một lần nhưng môi tôi vẫn sưng và tê. 

Cái miệng nhỏ của Wenxiang đầu tiên giữ chặt quy đầu, sau đó khẽ cử động. Cảm giác ẩm ướt và mịn màng khiến Kỳ Không không khỏi hít một hơi thật sâu vào thịt nghêu bướm trắng. 

Một ít nước ép tình yêu do phấn khích tiết ra trong lỗ màu hồng của cô đã bị Kỳ Không hút đi, vị chua ngọt khiến hormone của Kỳ Không tăng cao. 

Lè đầu lưỡi ra và trêu chọc xung quanh. Lớp phủ lưỡi thô ráp có thể cảm nhận rõ nhất sự dịu dàng của lỗ mật. 

Đầu lưỡi xuyên qua đôi môi bướm hồng vốn đã nở rộ nồng nàn, những nếp gấp mềm mại siết chặt vào nhau, thề sẽ trục xuất vật lạ đột nhiên xâm nhập. 

Tuy nhiên, lưỡi lại càng ẩm ướt và trơn trượt, phần thịt nhăn nheo mềm mại chỉ có thể khiến Kỳ Không nhớ đến cảm giác tuyệt vời này mỗi khi cọ xát vào màng lưỡi. 

"Anh trai ngốc... đừng liếm sâu như vậy..."

"Chị ơi, hôm qua nó sâu quá, hình như trước đây em chưa từng liếm."

"Hôm qua thì khác..."

Kỳ Không kiên nhẫn liếm từng chi tiết mà chiếc lưỡi thô ráp của hắn có thể chạm tới. 

Tôi tưởng tượng nếu đây là khe hở âm đạo của Lưu Như Thương thì phần thân dưới của cô ấy sẽ càng cứng và sưng tấy hơn. 

Đôi má hồng hào của Lưu Chan chứng tỏ cô đang cố gắng hết sức để nuốt thêm cặc vào lúc này. Lúc này, con gà trống đột nhiên sưng lên, khiến cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Chan lại mở rộng sau khi cuối cùng cũng nuốt được con gà trống. 

Cái miệng cử động khó nhọc bị cán gà làm tròn. Như mắt ngựa tiết ra một lượng nhỏ dịch tuyến tiền liệt, cơ thể Lưu Chan cũng tiết ra rất nhiều mật ong. 

Đầu lưỡi thật sự chạm vào quá sâu, thân hình cân đối uyển chuyển uốn éo vặn vẹo khiến con bướm tê dại. 

Một đoạn cặc dài bật ra từ đôi môi anh đào của cô, Lưu Chan không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình. 

"À ừ... anh trai ngu ngốc... liếm thật sâu... thế này em gái em sẽ đến đó sớm thôi... Haa!"

"Tử Lưu... Tỷ tỷ nói sẽ cùng ca ca rửa, nhưng không ngờ... nơi này đã chảy nhiều nước như vậy."

"Vớ vẩn, sao có thể là sự thật được? Không phải vì đệ đệ ngốc nghếch của ta mà liếm nó... a~ ngon quá!"

“Chị, chị thấy thoải mái không?”

"Đã bảo anh đừng hôn sâu như vậy mà, em gái tôi hiện tại rất ngứa... Anh trai ngốc nghếch của tôi không cảm nhận được sao?"

“Ở dưới đầy bụng quá chị ơi, sao chị không ăn đi…”

"Gậy của Kongkong to quá, cậu phải chạy chậm lại. Nó trông giống như một cây nấm. Nó to và thần kỳ quá...haha."

Cảm nhận được cái miệng rám nắng lại bao phủ con cặc, Kỳ Không liếm nó thêm một lúc nữa. 

Đầu lưỡi liên tục liếm lấy thịt mật theo từng lớp nếp gấp. 

Khi lưỡi được rút ra, đôi môi mật ong đã bị khuấy động đến mức thèm muốn. 

Những giọt nước bọt và tinh dịch hỗn hợp chảy giữa môi mật ong và lưỡi. 

Mãi đến khi kéo dài ra vài centimet, nó mới vỡ thành giọt nước và rơi xuống nền gạch sáng bóng. 

Nhìn thấy bướm hồng nở hoa, theo tần suất Liễu Chấn bú cặc, hắn thở phào như sống. 

Kỳ Không muốn thọc một ngón tay vào bên trong. 

"Pfft...ah!...Anh trai ngu ngốc, tại sao anh lại nhét ngón tay vào đó?"

“Chị, thế này thoải mái không?”

"Vậy... ngứa quá."

Ngón tay Kỳ Không ra vào càng lúc càng nhanh, đôi môi ngọt ngào bao phủ ngón tay anh dính chặt, khi anh rút ra thì chúng hơi giãn ra một chút. 

Hơi ấm bao bọc quanh ngón tay khiến Kỳ Không trở nên vui tươi hơn, anh uốn ngón tay thành hình lưỡi câu và bắt đầu thọc vào phần thịt mềm bên trong. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, Kỳ Không đã bị xịt nước. Anh lau mặt và nhìn lại. Đôi môi mật ong của anh giờ giống như những mặt dây chuyền trong lỗ rèm nước. 

Dịch âm đạo trong suốt nối từng cái một, như thể giây tiếp theo sẽ rơi xuống như giọt nước. 

Lưu Sản xuất tinh với cực khoái. 

"Kongkong, lại nhặt như ngươi vừa làm, thật thoải mái..."

Giọng của Lưu Chan mệt mỏi và trầm thấp, có phần giống với Lưu Như Thương. 

Kỳ Không mang theo dục vọng lao tới, nhất thời tưởng rằng Lưu Chân chính là Lưu Như Thương. Anh ta bế cơ thể trắng như tuyết của Lưu Sản lên và nhắm con cặc của mình vào con nghêu. 

Cơ thể thanh tú của Lưu Chan bị nhấc lên một cách yếu ớt, tưởng rằng anh trai cô lại ăn chân mình, đôi chân ngọc của cô thậm chí còn dang rộng ngón chân để Kỳ Không có thể nếm thử chúng một cách cẩn thận. 

Tuy nhiên, trên cơ thể tôi lại có một cảm giác nóng hổi, ​​tròn trịa. 

Chính Lưu Chan đã tỉnh táo và đẩy Kỳ Không lên.

"Anh trai ngu ngốc... anh... anh đẩy em."

Nghe được lời này ngu ngốc ca ca, Kỳ Không cũng tỉnh lại, người trước mặt không phải Lưu Như Thương. 

Nhưng sự tiếp xúc mượt mà của con gà trống và sự ấm áp, sự tiếp xúc tuyệt vời khác với cảm giác bao bọc của Bạch Song Dung. Lưu Sản là cảm giác dịu dàng và mềm mại của cô gái. Một khi chạm vào lần thứ hai, sẽ khiến người ta không thể tự thoát ra được. 

Giống như nhận được nụ hôn từ nữ thần thuần khiết trong giấc mơ, mắt ngựa lồi ra và tiết ra dịch tuyến tiền liệt. 

Đôi môi mật ong vốn đã ẩm ướt lại được bôi trơn bởi dịch tuyến tiền liệt, khiến mắt ngựa chìm vào trong con bướm hồng mềm mại. 

"Chị ơi, em muốn chị..."

"Không... không."

Đối mặt với Kỳ Không hiện đang mạnh mẽ, Lưu Sản có chút bối rối. Anh không còn giữ được tư thế quyến rũ và năng động như lúc trước nữa, nhất là con gà đầy áp lực, ép vào lỗ như chày sắt. Sâu trong bụng dưới, dường như anh đang khao khát điều gì đó, nước mật ong không ngừng ép vào thịt mật.

"Tại sao?" 

"Vẫn chưa. Chúng ta mới quen nhau được nửa tháng, còn chưa có buổi hẹn hò thực sự đầu tiên. Chị không thể cứ thế trao cho em được."

“Anh có thể bù đắp những điều này sau.”

“Không, anh trai ngu ngốc của tôi nếu có được nó cũng sẽ không quý trọng đâu.”

"Chị ơi, đây là cách duy nhất để em có thể xuất tinh. Chị có thể cho em nhét vào được không? Dù sao thì chúng ta cũng đã làm hết những việc không nên làm rồi."

Quy đầu đã đi được nửa đường, lúc này Kỳ Không đã nắm quyền chủ động. Chỉ cần một chút nỗ lực, anh hoàn toàn có thể chiếm hữu được vẻ đẹp trước mắt. 

Nhưng Kỳ Không không chỉ muốn cơ thể của Lưu Thiền, mà còn cả trái tim của cô, nên lúc này anh không hề cử động cơ thể. Anh ta cũng có loại tình yêu dị thường đó với Lưu Chan, và đặc biệt hỏi ý kiến ​​mong muốn của Lưu Sản vào giây phút cuối cùng. 

"Kongkong, ngươi cảm thấy tỷ tỷ ngươi phù phiếm sao?"

Bàn tay ngọc của Lưu Chan chạm vào khuôn mặt tuấn tú của Kỳ Không, vẻ nhanh nhẹn đáng yêu hài hước trong ấn tượng của anh biến mất, thay vào đó là vẻ mặt nghiêm túc rất giống Lưu Như Thương. 

Kỳ Không biết rằng Lưu Sản rất nghiêm túc với câu hỏi này. 

Họ đã quen nhau được nửa tháng, nhớ lại lần đầu gặp nhau. 

Lưu Chan tuy có vẻ ngoài được nuông chiều và kỳ quặc nhưng đôi khi vẫn có một tính khí khó đoán.

Nhưng trong thâm tâm cô vẫn giống như Liễu Như Thương, tâm tình trầm tĩnh. Cô ấy luôn thích theo dõi sự phát triển của mọi việc từ phía sau, sau đó dùng mặt nạ để ngụy trang, đồng thời có tính cách sống nội tâm và tìm hiểu người khác từ tận đáy lòng. 

Giống như tôi chưa bao giờ tin tưởng ai và cũng chưa bao giờ thân thiết với ai. 

Cho đến khi em trai Kỳ Không xuất hiện, phần kìm nén và kiềm chế trong trái tim của Lưu Sản đã bị đánh động. Cách tiếp cận không chút nghi ngờ của anh khiến ánh sáng lan tỏa khắp cơ thể anh, dẫn đến tình trạng không thể kiểm soát được như bây giờ. 

Từ lúc đó, câu trả lời đã xuất hiện trong lòng Lưu Thiền, Kỳ Không cũng tìm được câu trả lời của chính mình trong lòng. 

"Sao em có thể khinh suất được? Đây đều là biểu hiện của tình yêu. Giống như chị yêu em vậy, em cũng sẽ luôn yêu chị như vậy."

Môi Kỳ Không đã áp sát vào tai Lưu Thiền. 

Hơi nóng ẩm chạm vào sâu thẳm tâm hồn còn hơn cả làn nước ấm khi tắm. 

Lỗ tai Lưu Thiền đỏ bừng, hắn khẽ gật đầu, tựa hồ cuối cùng đã đưa ra một quyết định quan trọng. 

"Không Không thật tuyệt vời...người chị tôi yêu thích là Không Không."

"Chị, đây là lần đầu tiên của chị, nhớ nhẹ nhàng một chút nhé..."

Sau khi nhận được lời hứa nhẹ nhàng của Lưu Chan, dương vật của Kỳ Không đã chuẩn bị xuất tinh, toàn bộ quy đầu từ từ chìm vào đôi môi mật ong của anh. 

"Ừm...~"

Con bướm hồng ôm chặt rãnh vương miện duỗi ra thành hình nấm, mắt ngựa sắp chạm vào màng trinh thiêng liêng nhất trong cuộc đời Lưu Chan. 

Giọng nói lạnh lùng và quyến rũ của Lưu Nhu Thượng vang lên từ bên ngoài phòng tắm. 

"Kongkong, con tắm trong đó à? Mẹ có vào không?"

Nghe được giọng nói của mẹ, Lưu Thiền phản ứng nhanh nhất. Anh ta kéo quy đầu ra khỏi lỗ mật ong của mình với một tiếng bốp, và Lưu Sản cuộn tròn phía sau Kỳ Không. 

Cửa phòng tắm mở ra, Tề Không giống như một nhà sư "che háng", ngồi thiền trên nền gạch. 

"Mẹ... Mẹ, sao mẹ đột nhiên vào đây."

Liễu Như Thương bước vào, có chút không tự nhiên nói. 

"Kongkong, mẹ tới... muốn lấy quần áo của con."

Lưu Như Thương vẫn mặc bộ quần áo chuyên nghiệp mà cô chưa thay suốt ngày. Thân hình đầy đặn và đầy đặn của cô ấy dường như được Kỳ Không trưng bày, và cô ấy dường như đang kiểm tra tình hình trong phòng tắm khi đứng ở cửa. 

Đôi mắt tinh tường của Kỳ Không phát hiện ra chiếc tất mỏng màu thịt sáng bóng mà ban ngày cũng mang không phải trên chân Lưu Như Thương. Bề mặt của đôi chân xinh đẹp phản chiếu ánh sáng mờ, giống hệt màu của đôi chân trần. 

Có lẽ anh ta đã cởi chúng ra, nhưng Kỳ Không vẫn cảm thấy hơi kỳ lạ khi anh ta chỉ cởi chiếc quần lót màu da thịt trong khi toàn bộ quần áo vẫn còn nguyên vẹn. 

…

Vừa ở ngoài phòng tắm, Liễu Như Thương mơ hồ nghe thấy giọng nói quyến rũ của Kỳ Không trong phòng tắm. 

Tưởng rằng Kỳ Không không nhịn được dục vọng biến thái trong lòng muốn lén lút bộc phát. 

Nghĩ tới ngày đó bác sĩ đưa Kỳ Không đến gặp hắn, phương pháp chữa trị của Bạch Song Dung sắp được thực hiện ở giai đoạn thứ hai. 

Vì thế Liễu Như Thương mở cửa đi vào phòng tắm, ban đầu muốn thử nghiệm phương pháp của Bạch Song Dung. 

Nhìn thấy thân hình to lớn và mập mạp của Kỳ Không ngồi khoanh chân trên sàn phòng tắm, Lưu Như Thương không để ý rằng đằng sau hắn ẩn giấu một thân hình mảnh khảnh với độ dẻo dai tuyệt vời. 

Thay vào đó, góc nhìn chuyển xuống dưới và trọng tâm hoàn toàn tập trung vào vật thể to lớn dưới háng mà cả hai tay không thể che được. 

Dù đã đoán trước nhưng Liễu Như Thương vẫn không khỏi đỏ mặt. 

Về mặt giới tính, cô không có nhiều kinh nghiệm với cha ruột của Kỳ Không. Ngay cả trong hai năm đầu tiên sau khi Kỳ Không chào đời, Lưu Như Thượng đã được bảo mẫu từ bên ngoài nuôi dưỡng vì lịch làm việc bận rộn nên những điều cô có thể nhớ được đã cách đây quá lâu. 

Lần đầu tiên Lưu Như Thương rụt rè trước một điều gì đó mà cô không hiểu. 

Đây là một trong những lý do khiến Lưu Nhu Thượng quyết tâm bù đắp cho Kỳ Không. 

Là con ruột của mình, anh đã bị bắt cóc và mất tích nhiều năm khi mới hai tuổi. Giá như chỉ vì sự lập dị, ỷ lại do nhiều năm mất mát tình cảm mà anh đã bị bỏ rơi, bị từ chối. 

Với tính cách và tiêu chuẩn đạo đức của Lưu Như Thương, có lẽ cô ấy sẽ không bao giờ làm được. Suy cho cùng, một phần nguyên nhân là do gia đình ban đầu của cô gây ra. 

Ngay từ khi Lưu Nhu Thượng tìm thấy Kỳ Không, cô đã sẵn sàng cống hiến mọi thứ cho gia đình hạnh phúc này. 

Kỳ Không nhìn Lưu Như Thương từ cửa đi vào. Anh có thể cảm nhận được sự lo lắng và hoảng sợ của Lưu Chan từ cái siết nhẹ phía sau. 

Liễu Như Thương nhặt một đống quần áo từ trong bồn rửa lên. 

"Kongkong, con từ từ tắm rửa, mẹ sẽ lấy quần áo con thay ra trước..."

Lưu Như Thương nói xong, xoay người rời khỏi phòng tắm, đóng cửa lại. 

Sau khi đóng cửa lại, Lưu Như Thương thở dài một hơi, vẫn ôm đống quần áo vừa cởi ra trước bộ ngực kiêu hãnh đang nhô lên của mình. 

Lưu Như Thương cảm thấy mình đột nhiên xông vào lúc con trai mình đang tắm, nhìn vào mắt nó, thấy được kích thước cường điệu không thể che giấu của nó. Cô ấy rất xấu hổ.

So với kế hoạch điều trị tiến bộ sắp tới, lúc đó Lưu Như Thượng có lẽ sẽ còn đỏ mặt hơn nữa. 

Lưu Thiền nghe thấy Lưu Như Thương nhặt quần áo đi ra ngoài. May mắn thay, anh đã cất quần áo vào tủ trước khi đi tắm. 

Nếu không, nếu Lưu Như Thượng nhìn thấy họ khỏa thân và dính chặt vào nhau trong phòng tắm, bí mật của họ sẽ bị bại lộ ngay lập tức. 

"Vừa rồi nguy hiểm lắm chị ạ."

Kỳ Không ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Lưu Sản, mùi hương trinh nữ đọng lại trong mũi anh. 

Đột nhiên môi hắn có một chút ấm áp chạm vào, đôi mắt đẹp của Lưu Thiền hơi nhắm lại, hai tay khóa chặt sau gáy Kỳ Không, đôi môi thanh tú và đôi môi mỏng dán chặt vào nhau. 

Đối mặt với thế tấn công quyết liệt và chủ động như vậy, Kỳ Không miễn cưỡng đáp trả. 

Đầu lưỡi của hắn khuấy động quanh gốc lưỡi thơm, quét một ngụm mật rồi hút trở lại vào miệng. 

"Típ... chíp à..."

Lưu Thiền mềm mại như linh xà quấn quanh thân thể Kỳ Không, chiếc lưỡi mềm mại và dẻo không ngừng vẽ những vòng tròn trên chiếc lưỡi dày của hắn. 

Kỳ Không nhịn không được đưa đầu lưỡi của Đinh vào trong miệng, mím môi. 

Lớp phủ lưỡi cho cảm giác giòn và mềm khi cọ xát. Lưu Thiền lấy ra chiếc lưỡi thơm vừa mới trộn lẫn với nước bọt của Kỳ Không. 

Một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng vuốt ve tai Kỳ Không. 

"Anh tắm trước đi, sau đó chúng ta lên phòng."

"Sao cậu lại vào phòng tôi?"

Kỳ Không tựa hồ đang giả vờ bối rối, làm cho Lưu Chan ré lên. 

"Anh trai ngốc nghếch~"

Nói đôi môi thơm lại được dâng lên, Kỳ Không cầm lấy, bắt đầu cọ xát vào nhau. 

Môi hé ra, hai người tắm rửa sạch sẽ trên người rồi thoa sữa tắm lên nhau, nhất là những vùng nhạy cảm, cố tình trêu chọc nhau. 

Kỳ Không đã nhìn thấy hầu hết mọi cảnh quay trên da của Xuefeng. 

Cơ thể cọ sát vào nhau sau khi được thoa sữa tắm, dù có tắm dưới vòi nước lạnh cũng không thể làm dịu đi ham muốn cháy bỏng của anh chị em. 

Sau khi lau khô cơ thể, Lưu Sản đã bị Kỳ Không bắt và đánh đập anh trong vòng tay của một công chúa. 

"Ừ, anh trai hôi hám, để tôi mặc quần áo trước."

"Chị ơi, dù sao chị cũng phải cởi nó ra sau."

"Ai muốn cởi quần áo của mình? Họ không thể mặc quần áo vào à?"

Bên tai Kỳ Không tràn ngập hơi thở nóng bỏng của Lưu Thiền. 

"Ví dụ như... mang đôi tất yêu thích của anh trai tôi vào..."

Lưu Thiền từ trong tủ lấy ra một đống quần áo. Chiếc quần sịp in hình màu hồng và một đôi tất trắng khiến Kỳ Không càng khó thở hơn.

"Chị, chị... chị đúng là yêu tinh! Chị cũng là một con cáo yêu thích quyến rũ người khác."

"Đó là một con cáo yêu chỉ quyến rũ em trai tôi. Nào, để tôi cắn một miếng thịt Đường Tăng của em trai tôi ~"

Nói xong, Lưu Chan lại cắn vào cổ Kỳ Không. 

Sức mạnh của Yinya không nặng cũng không nhẹ khiến Kỳ Không cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. 

Kỳ Không chỉ ôm Lưu Sản và lặng lẽ trở về phòng. 

Khi cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Lưu Sản được ấn xuống dưới anh ta, bàn tay to lớn của Kỳ Không tự nhiên chạm vào đùi trong. 

Ngay khi ngón tay anh chạm vào đôi môi ngọt ngào vài lần, Lưu Chan đã dùng tay kéo chúng ra. 

Kỳ Không muốn lại chạm vào nơi nhạy cảm đó, Lưu Thiền vội vàng nói. 

“Anh trai ngốc, anh không muốn ăn đôi tất chân của em gái mình sao?”

"Đúng, nhưng bây giờ tôi muốn nói chuyện sâu hơn với em gái mình trước đã."

Sau khi nghe trao đổi sâu sắc, Lưu Chan tự nhiên biết ý nghĩa của nó, mặc dù cảm giác con cặc chạm nhẹ vào phần dưới cũng khiến cô mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Nhưng tôi nghĩ rằng một khi tôi làm điều đó tối nay, mối quan hệ giữa tôi và anh trai tôi sẽ thực sự khác so với trước đây, và lần đầu tiên trong đời tôi sẽ không còn như vậy nữa. 

Lưu Chan vẫn còn có chút do dự, nhẹ nhàng đẩy bộ ngực đang bị ép của Kỳ Không lên. 

Nhưng vừa ra tay, Lưu Chan liền hối hận, bởi vì lúc cô đẩy ngực anh trai ra, trong mắt Kỳ Không dần dần chuyển sang thất vọng, bối rối và bối rối. 

Nhìn thấy người anh trai yêu quý của mình lộ ra bộ dáng như vậy, Lưu Chan đau lòng bênh vực. 

"Anh, chị, em hãy mang đôi tất yêu thích của mình vào trước nhé?"

"Được rồi..."

Kỳ Không cũng thích tất và chấp nhận hành vi của Lưu Sản. 

Vóc dáng mới phát triển của Lưu Chan rất cân đối. Nếu trưởng thành thêm vài năm nữa, Kỳ Không tin rằng với kích thước hiện tại, cô chắc chắn sẽ vượt qua kích thước của Lưu Tần Nị. 

Về phần Lưu Như Thương, cô chính là nữ thần tảng băng hoàn hảo nhất trong lòng Kỳ Không, không người phụ nữ nào có thể so sánh được với cô. 

Kỳ Không ngưỡng mộ những ngón chân trắng nõn thanh tú nhét vào trong đôi tất trắng mỏng manh và thanh tú hơn, dài đến tận đùi cô. 

Trên thực tế, Kỳ Không vẫn thích bộ đồ lụa trắng có họa tiết ren mà Lưu Chan mặc đi học ban ngày. 

Nghĩ đến vẻ mặt của Lưu Chan khi anh ta mang chiếc tất trắng đã giẫm phải tinh dịch của mình để đi học và bị đụ, Kỳ Không cảm thấy cuồng nhiệt và vô cùng se se. 

Khi đôi chân lụa trắng nhỏ nhắn của cô đung đưa trước mắt cô, Lưu Chan đã tạo thành một hình dáng đôi chân duyên dáng và tự nhiên. 

Kỳ Không nhẹ nhàng ôm lấy đôi chân lụa trắng, ngửi mùi thơm sảng khoái của tất trộn với sữa tắm với vẻ mặt có chút biến thái, tự nhiên thè lưỡi liếm liếm. 

Lòng bàn chân của Lưu Chan cảm thấy ngứa ngáy, và anh cười lớn. Chân hắn bị Tề Không giữ chặt. 

Cái miệng ướt nóng nóng hổi không ngừng di chuyển, mút lấy đôi chân lụa trắng nõn. 

Khuôn mặt trắng ngần của Lưu Chan lại đỏ bừng. 

Từ ngón chân đến mắt cá chân, lưỡi Khí Khổng lần lượt chạy dọc theo mu bàn chân, lòng bàn chân, lòng bàn chân rồi đến gót chân. 

Bầu không khí mơ hồ dâng lên từng lớp khiến hơi thở nóng bỏng giữa hai người gần như tràn ra khỏi phòng. 

Mùi thơm ngon khi liếm từng bàn chân, theo những đường nét quen thuộc của bắp chân, cùng những đường gân mịn màng của đôi chân khiến Kỳ Không liếm chúng suốt một năm mà không cảm thấy mệt mỏi. 

Mỗi khi đầu lưỡi chạm nhẹ vào bên trong chân, phản ứng nhạy cảm của Lưu Sản khiến dương vật của Kỳ Không liên tục ứ máu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Có được dòng máu đầu tiên của em gái tôi

Theo đường cong của đôi chân xinh đẹp, Kỳ Không liếm đến tận vùng kín. Đường đũng mỏng của chiếc tất trắng không thể chịu được sự tàn phá của bàn tay to. 

Một lỗ nhỏ được tạo ra bằng cách khoét, sau đó những ngón tay dài kéo nó ra, vết rách ngày càng lớn hơn. 

Kỳ Không nghiêng người hôn cô lần nữa, liếm đôi môi mỏng manh của cô vài cái rồi tiếp tục tiến lên. 

Âm vật phía trên hai bờ môi ngọt ngào bị lưỡi liếm nhẹ. Lưu Chân mày hơi nhíu lại, đôi mắt đẹp nheo lại đầy bối rối. 

Cảm giác sảng khoái khiến giác quan của cô tê liệt ngay lập tức, bàn tay ngọc của cô vô tình chạm vào một vật nóng, dày và dài. 

Lưu Sản biết đó là gì và di chuyển bàn tay ngọc của mình lên xuống cây gậy. 

Kỳ Không càng liếm mạnh hơn nữa, liếm từ vạt áo ghi lê đến ngực cô. Bộ ngực ngọc trắng như tuyết đang bắt đầu thành hình bị môi và lưỡi của cô móc, hái, mút. 

Lưu Chân lại toàn thân run rẩy, cúi người ôm chặt Kỳ Không. 

Kỳ Không đã hôn cổ Jade và liếm quai hàm sắc sảo của cô. Đôi môi mềm mại của Lưu Sản bị chiếc lưỡi dày của Kỳ Không mang theo hương thơm của cơ thể thanh tú của cô xâm chiếm. 

Kỳ Không dùng bàn tay to lớn nhấc lên hai chân xinh đẹp. Liễu Chan chủ động dang rộng đôi chân lụa trắng xinh đẹp ra, nhẹ nhàng xoa xoa quanh eo sói và lưng hổ. 

Một cảm giác kỳ diệu từ thắt lưng truyền đến, Kỳ Không đỏ mặt, thè lưỡi ra. 

Kỳ Không không quen với sự mút mạnh mẽ của Lưu Sản. 

Cái lưỡi thơm tho cuộn tròn như xoáy nước khiến Kỳ Không muốn nhét con cặc của mình vào miệng Lưu Chan. 

Nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, Kỳ Không vẫn không quên mục đích chính. 

Con gà trống đứng kinh khủng trên đôi chân xinh đẹp, ánh mắt nhắm vào đôi môi ngọt ngào, rồi lại lao về phía trước. 

Lần này Lưu Chan không trốn thoát nữa. Kỳ Không đã hợp tác rất nhiều vì cô ấy. Nếu anh vẫn chống cự, có thể anh thực sự sẽ đẩy người anh trai yêu thích của mình đi rất xa. 

"Chị ơi, chị ướt hơn trước rồi...lúc này chị vào được không?"

Sau hai lần từ chối lịch sự, Kỳ Không sợ lần thứ ba không lấy được nên kiên nhẫn hỏi.

Lưu Thiền biết, hắn hiện tại thật sự không thể từ chối. Vẻ mặt lo lắng và mong đợi của anh khiến mọi người tràn đầy đề phòng.

Kỳ Không chống khuỷu tay lên hai bên tóc của Lưu Chan để tóc không bị rụng và bị anh ấn vào. Anh giơ đôi chân khỏe mạnh lên để nâng đỡ đôi chân xinh đẹp của mình, không cho chúng bị khép lại và hạ xuống. 

Đôi chân xinh đẹp được ngăn cách bởi chữ M đã trở thành khung pháo phù hợp để xuất trực tiếp. 

Ngoại trừ hai chân xinh đẹp quấn quanh eo, toàn bộ cơ thể của Lưu Sản đều được bao bọc trong vòng tay của Kỳ Không, anh nhìn vào đôi mắt trấn an của Kỳ Không. 

Lưu Chan đột nhiên cảm thấy an toàn, nhắm mắt lại. 

Dưới đôi chân lụa trắng xinh đẹp kẹp chặt eo sói là một bông hoa màu bùn, sáng ngời và thanh tú. 

Giữa những cánh hoa mỏng manh, một thân rồng với kinh mạch uốn lượn chậm rãi xâm nhập, lông mu dày bao phủ gốc rồng. 

Quy đầu khổng lồ hoàn toàn dung nhập vào đôi môi mật ong, đôi mắt ngựa dường như bị một tấm màng vô hình chặn lại. Kỳ Không biết lúc này chính là thời khắc mấu chốt, thẳng lưng, chậm rãi tác dụng lực, cho đến khi chiếc cổ rùa tiếp tục trượt vào môi với tốc độ chậm hơn trước. 

Cái miệng nhỏ của Lưu Chan há ra thành hình chữ O, chiếc lưỡi Ding nhẹ nhàng thè ra, đôi mắt đẹp trở nên mờ mịt. 

Nhìn thấy tư thế đẹp đẽ này, miệng Lưu Thiền bị miệng Kỳ Không che lại, hai môi hôn nhau. 

Khi đôi chân mang tất trắng của cô duỗi thẳng và co giật, Lưu Sản nắm lấy bàn tay ngọc trên lưng Kỳ Không và siết chặt vòng tay của anh. 

Vòng eo thẳng tắp của Kỳ Không chìm vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô. 

Một tiếng "phù" vang lên, một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ giữa đôi môi và hàm răng bị bịt chặt. 

Kỳ Không há miệng không chịu nổi, vài dải dịch cơ thể đọng lại giữa lưỡi, run rẩy dữ dội do luồng khí thở ra, nhưng không thể phá vỡ được. 

Mãi cho đến khi hai người cách nhau đủ xa, họ mới bị ngắt kết nối từng người một.

Lưu Chấn hít sâu một hơi. 

"Anh ơi, nó vẫn... to quá, đừng cử động nữa." 

“Chị, chị có đau không?”

"Không đau, chỉ hơi sưng một chút."

"Ừm...tôi cảm thấy...tôi cảm thấy như bị đâm."

"Thật sự?"

Liễu Chấn không hoàn toàn tin tưởng. Vừa rồi nó chỉ đau và sưng tấy, anh cảm thấy cặc mình đã nở ra rất nhiều sau khi đưa vào. Chẳng phải lần đầu sẽ rất đau sao?

Giống như bị đau bụng kinh.

Tuy nhiên, khi bàn tay ngọc của anh chạm vào khớp giữa hai người, Lưu Sản có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng và độ cứng của Kỳ Không. 

"Chị ơi, tay chị mềm quá." 

Kỳ Công cười ngượng ngùng.

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Chan cũng bị bầu không khí làm nóng lên. Anh ta trợn mắt khó hiểu và nhẹ nhàng, rồi vỗ nhẹ vào bờ vai rộng của Kỳ Không. Tuy nhiên, bờ vai anh vỗ rõ ràng đã dính máu.

"Chị ơi, tay chị chảy máu rồi."

Lưu Chan nhặt bàn tay đầy máu của mình lên, đó là nơi bàn tay vừa chạm vào. 

“Chị ơi, chị đang chảy máu ở dưới đó.”

"Anh xấu tính, em để anh ức hiếp em gái em, khiến em ấy chảy máu." 

Lưu Thiền biết Kỳ Không là người đàn ông đầu tiên trong đời mình, giọng điệu càng ngày càng khêu gợi.

"Không có bắt nạt, tỷ tỷ rõ ràng rất thoải mái đúng không?"

"Vớ vẩn, không, à~"

Kỳ Không khéo léo điều chỉnh đôi chân xinh đẹp của mình ôm lấy eo, eo sói lại thẳng tắp chìm xuống. 

Đôi mắt xinh đẹp của Lưu Chan mở to, đôi chân lụa trắng xinh đẹp quấn quanh lưng cô cuộn tròn như móng mèo để vừa với tấm lưng thon gọn của cô.

Không có khoảng cách giữa anh chị em. 

"Nó dày và sâu quá, to quá, tôi thấy hơi khó chịu. Làm ơn kéo nó ra một chút đi, Không Không." 

“Có lẽ không, chị ạ.” 

Kỳ Không lần thứ hai tiến vào, hắn rõ ràng cảm giác được mình đã tiến vào một vùng mật ong dày đặc mềm mại khác. Chiến kê được bao quanh bởi những thớ thịt liên tục ngọ nguậy và mút.

Cảm giác ấm áp và mềm mại tuyệt vời là một trong những nguyên nhân khiến Kỳ Không không thể rời đi, một nguyên nhân khác là đôi chân lụa trắng của Lưu Chan quá chật. 

Ôm chặt eo hắn mà rút ra chỉ khiến toàn bộ cơ thể thanh tú của Lưu Thiền cùng nhau nâng lên.

"Không còn tác dụng nữa, bên trong sưng tấy quá." 

“Anh không cảm thấy gì khác ngoài chướng bụng à?” 

“Vẫn còn hơi tê, à~ vẫn còn rất nóng.”

"Em cũng rất nóng, chị ơi. Em cảm thấy trong người thật thoải mái. Anh thật muốn tan chảy trong em cả đời."

"Ta cũng vậy... Không Không, không nghĩ tới chúng ta thật sự sẽ làm như vậy."

Nghe giọng điệu của câu nói này rất giống với giọng điệu của Lưu Như Thương, dương vật của Kỳ Không trở nên sưng tấy và cương cứng vô cùng.

Đôi chân xinh đẹp của Lưu Chan lại siết chặt như thể đang cảm nhận được điều gì đó. 

"Sao lại có cảm giác dày hơn thế nhỉ~ Anh trai bẩn thỉu quá." 

Phần thịt háng chật chội ôm chặt lấy phần dày hơn trước. Bộ phận hai người gắn kết vẫn bất động, đôi môi ngọt ngào vẫn cắn chặt con cặc.

Xương mu mịn màng và thanh tú ở dưới bụng dưới, giống như ngón chân lạc đà, sát với lông mu. Bộ phận sinh dục của anh chị em khớp với nhau không có khoảng trống. 

Họ đã hoàn toàn phá bỏ xiềng xích của đạo đức gia đình và thỏa mãn đam mê của mình một cách bừa bãi. 

Cảm giác âm đạo thả lỏng hơn, mông và hông nâng lên, lớp lông mu dày sát vào dương vật che kín gốc cặc nối với môi mật. 

Vòng eo xẹp xuống, lông mu lại dính vào khe hở giữa xương mu và ngón chân. 

Một dòng nước mỏng tràn ra từ mép dưới âm đạo. 

Kỳ Không hôn đôi môi mềm mại và đàn hồi của Lưu Sản Hương, cảm thấy rằng anh không bao giờ có thể hôn đôi môi mịn màng của cô cho đủ. 

Đôi môi đầy đặn như pha lê bị răng cắn, lưỡi hoa cà liếm nướu. Lưu Chan hoàn toàn không để ý đến mùi vị, trộn lẫn với nụ hôn nước miếng của Kỳ Không. 

Giao hợp thân mật kéo dài gần năm phút, nhưng con gà trống bị đẩy sâu vài lần đã phát ra tín hiệu đói. Kỳ Không không muốn toàn bộ quá trình chỉ là hôn lưỡi, nên phần thân dưới của anh bắt đầu chuyển động theo hình vòng cung nhỏ. 

Lưu Thiền không khỏi rên rỉ, sợ Kỳ Không đột nhiên nhếch môi, liền kìm nén thanh âm, vòng tay ôm lấy cổ hắn, che giấu phản ứng ngượng ngùng của mình. 

Chiếc chày sắt nóng hổi và cứng ngắc ở bụng dưới của hắn khẽ di chuyển ra vào, khiến cảm giác tê dại và dễ chịu của Lưu Chan càng ngày càng rõ ràng. 

Kỳ Không đặt một chiếc gối lên vòng eo thon gọn, mịn màng như mỡ của Lưu Thiền. Những đường cơ hoàn hảo của phụ nữ khiến vòng eo trông không hề yếu đuối. 

Kỳ Không cầm nó bằng cả hai tay và có thể cảm nhận được sức mạnh vô hạn trên dây áo vest. 

"Ca, loại chuyện này ngươi đã từng làm nhiều chưa? Ừm, vì cái gì cảm thấy có chút thành thạo?"

Lưu Chan rên rỉ khi con cặc ra vào, đôi môi thanh tú của anh kêu lên vài tiếng. 

Con cặc nóng và cứng, xuyên qua nhiều lớp nếp gấp mềm mại, và quy đầu là phần sâu nhất của dương vật. 

Lưu Chân lần đầu tiên trải qua nam nữ vui sướng, cảm giác sưng tấy, tê dại, khó chịu kỳ quái dần dần biến mất. 

Một dòng điện chạy qua cơ thể. 

Đôi chân xinh đẹp với đôi tất lụa trắng cuộn tròn lại và càng ngày càng bị đẩy ra xa nhau. 

"Chị ơi, em học phim khiêu dâm nên biết phải làm gì."

"Thật sao... hmm~ Khá là thoải mái."

"Chỉ là thoải mái thôi phải không?"

Vẻ mặt ngượng ngùng của Lưu Sản khiến Kỳ Không trở nên vui tươi hơn, và con cặc của anh bắt đầu di chuyển ra vào.

Lưu Chan cảm nhận được lực va chạm phát ra từ mông mình. Lần đầu tiên trong thực tế, anh nghe thấy âm thanh "pop...pop" khi mông của một người đàn ông và một người phụ nữ va vào nhau. 

Chuyện đó vẫn là giữa cô và Kỳ Không. 

Con gà trống tiến sâu vào lỗ mật hơn trước, và Lưu Sản cảm thấy cơ thể mình bị sưng tấy xé nát. 

Cơn đau nhất thời nhanh chóng bị niềm vui lấn át. 

"Puff...Pah...Pah...Pah..."

"Chị ơi, chị có thích anh trai chị đụ chị như thế này không? Nước chảy ra nhiều lắm."

"Anh hôi quá, haha~ đừng đi sâu quá, hãy nhẹ nhàng... với các cô gái, ahem~"

Tuy nhiên, Lưu Chân vừa dứt lời, Kỳ Không đã siết chặt mông, đâm mạnh vào háng khiến nó xuyên sâu.

Lần này Kỳ Không không lập tức rút ra, bởi vì mắt ngựa cuối cùng cũng chạm vào thịt mềm hình tổ. 

Lưu Chan lơ đãng trong giây lát, mơ hồ có thể nhìn thấy đôi mắt đẹp của anh ấy đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Kỳ Không với ánh mắt chân thành. 

"Tôi đã bảo cậu phải nhẹ nhàng mà~"

Dùng bàn tay nhỏ bé ấn vào sau đầu Kỳ Không, Kỳ Không buộc phải chạm vào đôi môi mềm mại của hắn trong khi nghe giọng nói quyến rũ của Lưu Chan. 

Nhiệt độ cơ thể dày đặc và nóng bỏng được truyền qua thịt âm đạo đến con cặc nóng bỏng không kém. 

Đã lâu lắm rồi Kỳ Không chưa được trải nghiệm cảm giác hòa làm một tuyệt vời này. 

Đôi chân đẹp gần như xẻ đôi có thể thấy Lưu Chan đã tập yoga. 

Sự linh hoạt của cơ thể đã được phát triển đến mức hoàn hảo. 

Thật khó để tin rằng một ngày nào đó, cô gái xinh đẹp nhất trường với vẻ đẹp, vóc dáng và giọng nói hoàn hảo lại là chị ruột của mình. 

Hơn nữa, người chị ruột này thực ra lại có ác niệm với anh trai ruột của mình. Lúc này, cô đang bị anh trai ruột trấn áp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và chịu sự tác động dữ dội của anh trai ruột. 

"Pah...pah...pah..."

Dưới lúm đồng tiền xinh xắn và đôi má hồng hào của Lưu Chan, tần số tiếng rên rỉ gấp gáp và bộ ngực gợn sóng ngày càng trở nên sôi động và mãnh liệt cùng với âm thanh của da thịt vỗ vào. 

Trong lúc nhất thời, Kỳ Không nắm lấy hai cái chân thon dài trắng nõn, dần dần khép lại, đưa chúng lại gần trước mặt mình. 

Hai bàn chân trắng nõn thanh tú, chồng lên nhau giơ lên ​​cao, đung đưa theo chuyển động của háng Kỳ Không. 

“Chậm lại anh ơi, Ang~ em cũng có cảm giác giống như ngày hôm qua sắp đến… uh~”

Bộ ngực của Lưu Chan không chỉ có bộ ngực gợn sóng mà toàn bộ cơ thể cũng có những đường cong lên xuống quá mức. 

Đôi mắt đẹp mờ ảo đó trông thật quyến rũ. 

Cơ thể có cảm giác thật mềm mại khi chạm vào! 

“Chị ơi, em cũng thấy dễ chịu quá.”

Chóp mũi ngửi được mùi thơm của bàn chân xinh đẹp và mồ hôi, Kỳ Không không khỏi dùng miệng mút ngón chân lụa trắng nõn. 

Hương vị liếm chân lụa không thơm nồng nàn như mùi khi đi xa. 

Chiếc tất trộn lẫn với mùi mồ hôi chân hơi chua khiến Kỳ Không mê mẩn, anh càng tận hưởng sự êm ái của đôi chân xinh đẹp một cách cẩn thận hơn. 

Dưới hơi ấm trơn trượt của sự hòa quyện của hai cơ thể, chóp mũi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của đôi chân lụa trắng xinh đẹp, miệng không ngừng liếm mồ hôi chân ướt đẫm đôi chân lụa. Đây đơn giản là một niềm vui tựa thiên đường. 

Con cặc bị đẩy ra đưa vào hàng chục lần, có cảm giác như có vô số cái miệng nhỏ đang mút và bóp trong lỗ mật. 

Ngàn lớp nếp gấp mềm mại mịn màng khiến quy đầu gãi ngứa kéo dài, eo liễu khẽ run lên, gây co giật. 

Nhìn thấy phản ứng vui vẻ của Lưu Chan. 

Kỳ Không biết cô em xinh đẹp dưới quyền đã qua đời. 

Trái tim dịu dàng hình mắt ngựa nhấp một ngụm, sau đó một dòng tinh chất âm đạo tuôn ra. 

Rửa sạch mắt ngựa trong và ngoài, mặt trước và mặt sau của cuống thịt. 

Lưu Chan tỉnh lại, mơ hồ đáp lại mấy lần. Hai đôi chân xinh đẹp của anh được ôm chặt, những ngón chân thanh tú bọc lụa trắng đang vẫy vùng điên cuồng. 

Kỳ Không nhân cơ hội mút, mút và liếm thật sâu đôi chân xinh đẹp, khiến Lưu Chan cảm thấy khí tức dục vọng tăng lên gấp bội. 

Với phần bụng dưới chịu lực đẩy sâu của con cặc nóng bỏng, Lưu Sản có thể nhận ra nhiệt độ cơ thể của bộ phận giao hợp giữa cô và Kỳ Không. Khi ma sát và nhiệt sinh ra giữa bộ phận sinh dục tiếp tục khớp với nhau, nơi hai người kết nối đang nóng lên cục bộ. 

“Chị, chị thoải mái không?”

"Anh có hạnh phúc không, người anh em ngốc nghếch?"

"Tất nhiên là tôi rất vui ~ Chị ơi, chị vẫn chưa trả lời câu hỏi của em."

Lưu Chan vặn vẹo một hồi, nhẹ giọng nói: "Thật thoải mái a~"

Kỳ Không cảm thấy có chút thành tựu, động đậy cái mông đào của mình. Khó khăn lắm, con cặc của anh mới được rút ra khỏi đôi môi mím chặt, và phần thịt mềm mại miễn cưỡng nhấp thêm một ngụm nữa. 

Khi cổ rùa mơ hồ bị kéo ra khỏi phần thon dài của con bướm trắng, hông Kỳ Không chìm xuống, dương vật của hắn cắm sâu vào. 

Miếng thịt mềm vừa mới rời ra trong thời gian ngắn lại một lần nữa phải đối mặt với áp lực từ mắt ngựa. 

Căn phòng hoa trống rỗng lại được lấp đầy. Nó không còn sưng tấy nữa, lỗ mật ngứa ngáy chỉ còn cảm giác khoái cảm ma sát dễ chịu. 

Lực đâm đột ngột và thâm nhập sâu khiến Lưu Chan không khỏi rên rỉ. 

Đôi tai của Kỳ Không gần như có bầu khi nghe thấy những âm thanh êm dịu và ngọt ngào của thiên nhiên. 

Khuôn mặt thanh tú và ẩm ướt cùng đôi má hồng thanh tú với làn da trắng hồng của Lưu Chan khiến người ta thích thú khi ngắm nhìn những vì sao trên bầu trời. 

Dái tai chưa xỏ lỗ dưới khuôn mặt xinh đẹp hồng hồng trắng nõn, như đang dụ dỗ. 

Kỳ Không nghiêng người về phía trước cắn chính xác, thân thể mảnh khảnh nhạy cảm run lên, con cặc cắm sâu vào trong cơ thể Lưu Thiền cũng nhảy lên mấy lần. 

Hơi thở nóng hổi không ngừng phả ra từ tai cô, bộ ngực ngọc bích bị ép vào ngực cô, biến dạng. 

Sự kích thích từ mọi hướng khiến con cặc yếu ớt của Kỳ Không lại trở nên dày và cứng. 

"Nó lại dày hơn nữa rồi ~ Anh ơi, lần này... hãy để em gái anh giúp anh lần này."

Đôi chân xinh đẹp của Lưu Chan bị liếm ướt rồi đặt xuống. Đôi tất trắng trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy có vài cái móc. 

Bạn cũng có thể mơ hồ nhận thấy đôi chân xinh đẹp quấn tất chân có nhiều dấu tay ôm sát. 

"Bạn thích đôi chân của em gái mình biết bao."

Bị đè nén hồi lâu, Lưu Chan cuối cùng cũng ngồi dậy, dùng đôi tay ngọc của mình đẩy bộ ngực sáu múi rắn chắc của Kỳ Không. 

"Chị, chị muốn giúp em thế nào?"

"Anh ơi, anh hãy nằm xuống trước đi."

Kỳ Không nắm chặt cặp mông đào gần háng mình. Lưu Chan mặc dù tỏ ra chiếm ưu thế nhưng lại cảm thấy eo và mông của mình đang bị bàn tay to lớn nắm lấy một cách mạnh mẽ. 

Trên thực tế, mọi chuyện vẫn nằm trong tầm kiểm soát của Kỳ Không. 

Kỳ Không nằm ngửa ở cuối giường, khi hai người di chuyển qua lại, hai đầu vẫn dính vào nhau chứ không tách rời. 

Luôn có một con cặc màu nâu đen được nhét vào giữa mông, cặp mông xinh đẹp vừa khít với chân và háng. 

Lưu Sản hiện đang ngồi trên lưng Kỳ Không.

Cặp đùi nở rộng đến nỗi người ta có thể nhìn thấy lông mu ép vào những ngón chân lạc đà trắng nõn và mềm mại. 

Liễu Chấn thử đứng dậy một lần, Kỳ Không liền cảm giác được mắt ngựa cắn một cái, háng giữa hai chân xinh đẹp hơi nâng lên. 

Sau khi đạt đến một độ cao nhất định, chân và hông dừng lại, cổ phiếu Mỹ tiếp tục nâng lên bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Trong lông mu, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một đoạn cặc nhỏ dày đang kéo trên môi mật ong.

"Chị ơi, hãy nhìn nơi chúng ta đoàn kết, thật tuyệt vời phải không?"

"Đâu...có gì đẹp thế? Nó dày và dài quá, hừm...dính quá."

Lưu Chan nói như vậy, nhưng trong lòng lại không khỏi kinh ngạc, một vật dày và dài như vậy lại có thể nhét vào cơ thể mình. 

Chẳng trách khi mới bước vào, Kỳ Không lại cảm thấy sưng tấy và tê dại như vậy. 

Đây có phải là nơi tôi và anh trai cùng nhau tham gia không? Có vẻ như... nó có vẻ khá kỳ diệu. 

Sẽ thật tốt nếu sau này tôi có thể được kết nối với anh trai mình như thế này mỗi ngày...

Lưu Chan thoát khỏi ảo tưởng của mình và thả lỏng sức lực khi nhận ra mình phải làm gì tiếp theo. 

Cặp mông đào bị sức nặng của phần thân trên của cơ thể thanh tú đè xuống. 

Con gà trống cùng với một ít tinh dịch từ vết xước thấm vào mông Mỹ. 

Chân và hông duỗi thẳng của Kỳ Không chìm xuống giường. 

"Nứt!"

Âm thanh của thịt va vào giữa mông tràn ngập căn phòng. 

Lưu Chan hơi ngẩng đầu, tóc rối bù, Đàm Mỗ cắn chặt môi như đang kìm nén thứ gì đó. 

Trong đôi mắt đẹp mơ hồ có thể nhìn thấy một tia trái tim đào mơ hồ. 

Cơ thể thanh tú của cô bị xuyên qua không trung và không ổn định, cánh tay cô được nâng đỡ bởi cơ bụng săn chắc. 

Kỳ Không nghiến răng nghiến lợi, quy đầu siết chặt lỗ tử cung hơi nhô ra trong vùng da thịt mềm mại một cách khó chịu. 

Điều quan trọng nhất là cơ bắp săn chắc ở eo của Lưu Sản đang co thắt con cặc của anh. Kỳ Không đã bỏ lỡ niềm vui của sự thúc đẩy bừa bãi vừa rồi.

"Chị ơi, em nghĩ là em đã va phải..."

"Ta cũng cảm thấy, có chút đau..."

Lưu Chan không ngờ rằng sự cố gắng buông thả của mình lại có tác dụng quá mức. 

"Tuy nhiên, chị ơi, trong đó vẫn rất thoải mái."

"Kongkong, chị có tốt với em không?"

"Chị là tuyệt nhất, heh~"

Khi Qi Kong nói điều này, Lưu Sản hơi di chuyển mông của mình để dương vật của anh ta không xâm nhập quá sâu. 

Sau đó hắn lắc lắc vòng eo thon gọn của mình, mài và bóp con cặc ở nhiều góc độ khác nhau, Kỳ Không hít một hơi thoải mái. 

Thấy phản ứng hài lòng, Lưu Chan tiếp tục với giọng điệu tán tỉnh. 

"Vậy thì Kongkong từ giờ trở đi chỉ có thể yêu em gái tôi ~ Được rồi, chỉ cần anh hứa với em gái tôi, em gái tôi kể từ bây giờ sẽ có thể thỏa mãn Kongkong mỗi ngày."

Vừa nói, Lưu Chan vừa nhẹ nhàng nâng mông trái đào lên, cảm nhận rãnh quy đầu từng lớp một quét qua lỗ mật. 

Lưu Chan và Kỳ Không đều lặng lẽ thưởng thức ánh mắt mê đắm của nhau. 

Hạ mông đào xuống, cặc cô lại chìm vào đôi môi ngọt ngào của cô, tiết ra nước ép tình yêu nồng nàn hơn. 

Thật khó để tin rằng Lưu Sản, người vừa mất trinh tối nay, lại bắt đầu cố gắng chiếm lấy phụ nữ một cách nhanh chóng như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 tài năng tình dục của em gái tôi

"A~ha ừm..."

Trong phòng vang lên một tiếng thở dài nhẹ nhàng, một bóng người duyên dáng ngồi trên chân một người đàn ông đang nằm, lên xuống. 

Kỳ Không che cái miệng không thể kiểm soát của Lưu Sản. 

"Chị ơi, chị hét to quá! Ôi~"

"Pah...pah...pah..."

Chiếc giường không ngừng rung chuyển và cọt kẹt, Lưu Sản nhìn anh trai mình bằng ánh mắt say đắm.

Cứ như thể vừa mới bật một công tắc vậy. Cặp mông thanh tú của cô không khỏi muốn di chuyển lên xuống. Tốc độ không nhanh nhưng lực vừa phải. 

Lưu Chan cảm nhận được khoái cảm nhột nhột khi con cặc chạm vào tử cung của mình, anh có chút nghiện. 

Sau khi mở bàn tay to lớn đang che miệng của Kỳ Không ra, Lưu Sản hôn lên miệng Kỳ Không. Chiếc lưỡi thơm của anh đương nhiên cạy răng của Kỳ Không, sau đó đưa lưỡi vào miệng Kỳ Không và quấn lấy nó. 

Kỳ Không trợn to hai mắt, khuôn mặt bị một đôi ngọc thủ giữ lại, tóc lắc lư trên cổ. 

Anh không ngờ rằng Liễu Chan, người đã phát huy được ưu thế nữ tính, lại hung hãn và chủ động như vậy. 

Con cặc hơi đau do bị bóp và kẹp âm đạo. Chỉ có sự ma sát giữa rãnh vành và cuống thịt mới tạo ra nhiều khoái cảm trong não. 

Kết cấu dính của những nếp gấp ngàn lớp mềm mại khiến Kỳ Không cảm thấy vui đến mức không nói nên lời. 

Lưu Chan nhếch môi, liếm cái lưỡi dày đặc của mình, sau đó mông nặng nề đè lên chân Kỳ Không. 

Đầu cô ngẩng cao, tóc tung bay, miệng há to thở ra một lượng lớn khí nóng, vài giọt nước bọt chảy xuống quai hàm xinh đẹp, khiến cả người cảm thấy vô cùng dâm đãng. 

Bầu không khí quyến rũ và mơ hồ lan tỏa khắp căn phòng. 

Nơi hai anh em gặp nhau vô cùng ẩm ướt, lông mu đã phủ một loại hỗn hợp chất lỏng trong suốt không rõ nguồn gốc. 

Kỳ Không vuốt ve vòng eo của Lưu Sản, và anh có thể thấy rằng Lưu Sản đã đạt được cực khoái nhỏ. Tuy lượng nước không nhiều như lúc đầu nhưng cô có thể cảm nhận được mình thoải mái như thế nào với phản ứng co giật, run rẩy. 

“Chị, chị thoải mái không?”

Lưu Chan lặng lẽ tận hưởng cảm giác êm dịu sâu thẳm trong lòng, ôm Kỳ Không như tìm được kho báu, siết chặt ngực Kỳ Không khi anh bắt đầu thành hình. 

"Tôi cảm thấy trống rỗng quá, vừa rồi em gái tôi hạnh phúc quá~"

"Ồ~"

Kỳ Không chưa kịp nói gì thì âm đạo của anh đã căng cứng. 

Con cặc trong tay anh co giật rất nhiều, sự kích thích khi chạm vào khiến anh không thể nín thở. 

“Kongkong, em có thấy thoải mái khi làm việc đó với chị gái mình không?”

"Cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu...chị ơi, em có thể xuất tinh vào trong chị được không?"

"Anh có muốn xuất tinh không? Không..."

Khi Liu Chan nói, cái mông tự học của anh vặn vẹo, và con cặc của anh bị âm hộ nghiền nát và hút chặt ở nhiều góc độ khác nhau. Kỳ Không lại một lần nữa kêu lên một tiếng vui sướng.

"Ôi! Chị ơi, em không chịu nổi nữa rồi."

"Anh xấu tính, anh muốn em gái anh sinh cho anh một đứa con à?"

"Không... không."

“Vậy anh không muốn em gái anh sinh cho anh một đứa con à?”

"Không được, tỷ tỷ, thật sự có thai thì phải làm sao?"

Đôi mắt đẹp của Lưu Chan hơi mờ đi, loại bỏ những xung động khiêu dâm luôn thay đổi. Trên thực tế, anh chị em không thể ở bên nhau mãi mãi theo đúng nghĩa. 

Chỉ riêng việc chỉ trích đạo đức đã trở thành khoảng cách rất lớn giữa hai người. 

Chưa kể xét về khả năng sinh sản, khả năng mắc bệnh bẩm sinh ở phôi do họ hàng gần tạo ra là rất cao. 

"Kongkong, giữa chúng ta không thể có con, cho nên em chỉ có thể xuất tinh bên ngoài, hoặc nếu em thực sự muốn xuất tinh bên trong, chị ơi, cố gắng lên... cứ uống thuốc đi."

"Tôi sẽ bắn em gái tôi ở bên ngoài. Uống thuốc không tốt cho sức khỏe của em. Tôi thà em mang thai đứa con của chúng ta còn hơn để em uống thuốc."

“Chúng ta không thể chịu được nguy cơ mang thai, Không Không…”

Trong đôi mắt xinh đẹp của Lưu Chan có những giọt nước mắt, vẻ ngoài xinh đẹp và hoang vắng của cô khiến Kỳ Không muốn bảo vệ một người em gái khó thắng như vậy. 

Kỳ Không nâng cơ thể lên và ép Lưu Sản, người lúc này hơi yếu ớt, xuống dưới anh ta. Mặc dù lần này vị trí đã được thay đổi, phần lớn gà trống đã tạm thời được rút ra, nhưng chẳng bao lâu sau, toàn bộ gà trống đã được đưa vào lỗ mật. 

Lông mu chạm vào xương mu màu mỡ, va vào cặp mông hồng hào, kẹp chặt nửa quả cầu, que thịt bôi trơn màu nâu đen lại chìm vào đôi môi ngọt ngào. 

Kỳ Không thực sự muốn đưa tinh hoàn của mình vào cơ thể Lưu Sản. 

Đôi chân xinh đẹp của cô lại vòng qua eo cô, cảm giác thoải mái tan chảy bao trùm cả bầu trời. 

Lưu Chan nhìn Tề Không bằng ánh mắt uể oải, vòng eo nhỏ vặn vẹo đầy mê hoặc, cố ý hay vô ý. 

Miếng thịt mềm mại của trái tim hoa hình tổ không ngừng quấn quanh, hút vào mắt ngựa, quy đầu khổng lồ ép vào miệng tử cung. 

Cái mông sưng tấy dường như đang truyền tải thông điệp muốn xuất tinh. 

Đôi chân xinh đẹp mịn màng như kem của cô áp vào lưng cô. Kỳ Không gần như đã đụ toàn bộ cơ thể thanh tú của Lưu Sản. Con cặc của anh xuyên vào tử cung, gần như đánh bật lối vào mỏng manh. 

Nắm chặt vòng eo thon gọn của mình bằng đôi tay to lớn, Lưu Sản ôm gáy Kỳ Không và treo toàn bộ cơ thể của mình trên cơ thể Kỳ Không, theo cú vung của cú chết tiệt bạo lực của Kỳ Không. 

Hai người lại leo lên vách đá dâng cao.

"Anh ơi, haha~ Cảm giác thật tuyệt...sâu quá...đừng nhanh quá~"

"Chị ơi, em dường như không thể dừng lại được...Ôi~"

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~ của tôi mọi lúc."

"Chúng ta hãy đi cùng nhau!"

"Được rồi, ừm~"

Lưu Thiền gật đầu, đôi môi đỏ mọng bị môi Kỳ Không bao phủ, đầu lưỡi quấn vào nhau, chiếc giường bên dưới cũng rung chuyển. 

Âm thanh "pop...pop...pop..." vang lên không ngừng. 

Đũng chân chạm vào mông trái đào đập mạnh vào đường háng lụa trắng như một đống. Cặp mông lần lượt run rẩy, toàn thân ngậm lấy chiếc lưỡi thơm tho trong miệng. 

Khi Lưu Thiền rút lưỡi ra khỏi miệng, một lượng lớn tinh dịch từ mông và háng tràn ra, bắn tung tóe xuống giường lớn. 

"Kongkong, đừng xuất tinh vào trong! Ang~"

Kỳ Không nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng đẩy con cặc dài 18 cm vào sâu trong miệng tử cung, ánh mắt bị miệng Hoa Tâm Ninh mê mẩn. 

Nại Hà không dám mạo hiểm để Lưu Thiền mang thai, toàn bộ con cặc bị khó khăn mới rút ra được. 

Bất chấp vô số cái miệng nhỏ, quy đầu cuối cùng cũng xuất hiện trên không trung. 

Một lượng lớn nhiệt lượng tỏa ra từ bộ phận kín được nối liền của hai người, mùi dịch cơ thể dâm đãng khiến khung cảnh xung quanh trở nên mơ hồ. 

Quy đầu khổng lồ màu đỏ tím và sung huyết bắn ra một dòng dài tinh chất đặc quánh của con cháu, bị mô chặn lại. 

Kỳ Không ném khăn giấy vào thùng rác, đau lưng ngã xuống giường và dùng đôi tay to lớn ôm lấy eo của Lưu Sản. 

Cả hai như một cặp đôi âu yếm, an ủi nhau sau cuộc vui. 

Tóc vùi vào trong ngực, Kỳ Không đặc biệt chải tóc cho Lưu Thiền, tránh bị kéo. 

"Tỷ tỷ, chúng ta làm sao bây giờ? Chúng ta đã làm ướt chăn và giường."

Kỳ Không thì thầm nhẹ nhàng vào tai Lưu Sản, âm trầm từ tính cào xé trái tim anh rất dễ chịu trong tai Lưu Sản. 

"A~ Không sao đâu, tôi...Sáng mai tôi sẽ để Quản gia Cố xử lý nó."

Lưu Chan nói xong, hôn lên má Kỳ Không, lẩm bẩm mấy tiếng “Em trai” rồi ngủ thiếp đi vì kiệt sức. 

Nhìn thấy Lưu Thiền yên lặng như mỹ nữ ngủ trong rừng, Kỳ Không cũng ôm chặt lấy thân thể Hướng Nhu. 

Một đôi chân lụa trắng xinh đẹp cọ xát giữa hai chân cô, Kỳ Không khó chịu chìm vào giấc ngủ. 

…………

Đến bốn hoặc năm giờ sáng. 

Kỳ Không không phải bị đồng hồ báo thức đánh thức mà bị đánh thức bởi hơi nóng ẩm ướt ở háng, cảm nhận được sự thoải mái và khoái cảm ở háng. 

Sự quen thuộc này khiến anh run lên và mở mắt ra. 

Kỳ Không quay người lại, chỉ thấy bên giường không có Lưu Thiền, thân thể hắn đêm qua không hề đắp chăn bây giờ đã bị bao phủ thật chặt. 

"Em gái?!"

Đúng như dự đoán, Kỳ Không đã nhấc một đống chăn lớn lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Chan hiện ra trước mắt anh, đôi má phồng lên, một nửa con cặc vẫn còn nằm trong miệng. 

"Pfft~ Anh ơi, em xin lỗi, đồng hồ sinh học của em gái em dậy hơi sớm nên em không thể không ăn cây gậy lớn ~"

Liễu Chấn vừa nói vừa nghiêng đầu hôn vào rãnh vành một bên, dọc theo khe mỏng liếm đến nơi bao quy đầu nối vào. 

Sau đó anh ta ngậm một trong những quả trứng vào miệng dọc theo mép dưới của con gà. 

"Này...chị ơi, trời còn chưa sáng mà."

"Uh-huh ~ Phục vụ anh trai tôi vào lúc bình minh đã quá muộn rồi. Con gà trống khiến em gái tôi thoải mái suốt đêm hôm qua nhất định phải được khen thưởng. Uh-huh..."

Lưu Chan nhổ ra một quả trứng, nói xong lại đưa một quả khác vào miệng. 

"Ối ~"

"Chuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Nói thật, trước khi bộc phát thì em thấy sướng quá phải không? Hôm qua em đã giúp chị liếm rất nhiều. Chị em phải làm gì đó cho anh trai thân yêu của em."

Sau khi Lưu Chan phun ra một quả trứng khác, anh ta nằm trên ngực Kỳ Không như một con mèo con, bộ ngực ngọc áp vào rốn, chiếc lưỡi thơm tho nhẹ nhàng quấn quanh núm vú của Kỳ Không. 

"Ồ~"

Kỳ Không tê dại đến mức phát ra một tiếng rên rỉ thật sâu. 

Đây là điều mà giáo viên khai sáng chưa bao giờ làm với anh ta, và bây giờ anh ta lần đầu tiên để em gái tsundere bú bi của mình. 

Kỳ Không tràn ngập khát vọng chinh phục, thân tâm đều vui mừng gấp đôi. Con cặc của anh cứng đến mức chọc vào cái rốn mềm mại của anh. 

Trong bóng tối, đôi mắt đẹp của Lưu Chan hiển nhiên tràn đầy yêu thương, cô đến gần Kỳ Không. Mái tóc thơm mùi mồ hôi và dầu gội xõa sang hai bên khuôn mặt của Kỳ Không. 

Một đôi môi đỏ mọng đang ngậm cặc tiến lại gần. 

Sau một đêm hương thơm lạ lùng, trong đó có tinh dịch và vị chua, trong miệng tràn ngập hương thơm, đầu lưỡi thơm tho luồn vào. 

Anh ta thậm chí còn nuốt một ngụm nước bọt và bị chiếc lưỡi thơm tho điều khiển một cách tinh vi. 

Trong lúc Tương Lưỡi rút lui, Tề Không chủ động thè cái lưỡi dày của mình ra, câu lấy đường rút lui của Tương Lưỡi. 

Hai môi mím chặt, nước miếng tràn ra. Anh ta ngậm một ngụm lớn lưỡi của Lưu Chan, mạnh dạn hút chiếc lưỡi thơm tho vào trong miệng. 

Cái miệng nhỏ của mỹ nữ học đường đã bị Kỳ Không tùy tiện chiếm giữ và nếm thử. 

Đêm qua chúng tôi cày ruộng mật mạnh mẽ. 

"Pfft~ Nụ hôn lưỡi của anh trai tôi vẫn hống hách và thô bạo quá."

Giọng điệu quyến rũ của Lưu Chan đã khơi dậy bầu không khí mơ hồ đã nguội lạnh tối qua. 

Kỳ Không một lần nữa ôm lấy vòng eo thon thả. 

Con cặc chạm nhẹ vào đôi môi mật ong vẫn còn căng sữa. 

Lưu Chấn đau đớn cắn môi, đẩy ra. 

"Chị, có chuyện gì vậy?"

"Anh... Lần sau có lẽ em phải làm hai ngày một lần. Hôm qua em vất vả quá, lại là lần đầu tiên em làm, chị em cũng không chịu nổi ~"

"Nếu hai ngày này tôi không nhịn được thì sao."

Kỳ Không tối qua cũng nhận ra mình yêu Lưu Chan quá nhiều, nhưng hắn vẫn độc đoán nắm lấy mông Đào, nhẹ nhàng mở mông cô ra, con cặc của hắn xuyên qua lỗ chân của Bách Tư. 

“Vậy thì hãy chịu đựng đi.”

Lưu Chấn cười ranh mãnh. 

"Anh đùa à ~ Tôi chỉ có thể dùng những cách khác để xoa dịu anh trai mình, chẳng hạn như dùng miệng của chị tôi, hoặc... ăn chân chị tôi ~"

“Chị Tiên lại quyến rũ tôi rồi!”

Kỳ Không nghe được lời này tức sôi máu, nhưng hắn cũng có thể rõ ràng cảm giác được, lúc này trứng viên tiết kiệm cũng không có bao nhiêu. 

Ngay cả sau ba ngày liên tiếp xuất tinh với cường độ cao, Kỳ Không vẫn cảm thấy rằng mình có thể không còn chịu được cường độ xuất tinh nữa. 

"Anh trai ngu ngốc... đương nhiên là đang dụ dỗ em, vậy anh trai biến thái muốn trừng phạt em gái mình như thế nào?"

“Vậy em gái có thể dùng hậu môn của mình để giúp anh trai xuất tinh lần nữa.”

Kỳ Không nói như vậy, nhưng trong lòng lại có chút áy náy. 

Lưu Chan có chút rụt rè khi nghe nói mình sắp đi vào phía sau. 

"Biến thái ca ca, cho dù phía sau có bẩn như vậy, anh cũng phải tới."

“Tôi không ghét chị tôi.”

“Điều đó cũng không có tác dụng.”

Lưu Chan vẫn không thể tiếp nhận nhanh như vậy. Anh ta dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc, sợ Kỳ Không làm loạn. 

Tuy nhiên, Kỳ Không cảm thấy thận của mình bây giờ đã cạn kiệt, lời nói vừa rồi chỉ là khoe khoang, hắn thật sự làm sao có thể làm được. 

Anh ta thực sự sợ vừa rồi Lưu Chan sẽ đồng ý đi vào phía sau. 

Dù còn trẻ và tràn đầy năng lượng nhưng anh ấy vẫn đang ở độ tuổi đang phát triển. Kỳ Không không bất khả chiến bại như các nhân vật chính trong một số tiểu thuyết. 

Gà lúc này cứng đến mức chỉ có thể bắn ra phát mỏng cuối cùng. 

Dưới sự véo nhẹ êm ái của đôi chân lụa trắng xinh đẹp, con gà trống vốn bị kích thích bằng miệng đã không thể kìm được cú bắn cuối cùng. 

Kỳ Không cảm thấy thận của mình càng bị căng quá mức, tinh hoàn cũng đau nhức vì xuất tinh. 

"Chị, một lát nữa trời sẽ sáng, chúng ta ngủ thêm một lát nữa đi."

Lưu Sản buông con cặc đang dần mềm mại của Kỳ Không ra và áp cơ thể thanh tú của mình vào cơ thể Kỳ Không. 

"Anh ơi, anh có lấy được em gái mình quá sớm không, sau này anh sẽ không trân trọng cô ấy nữa phải không?"

"Sao có thể được? Tôi yêu em gái tôi nhất."

"Ta nghĩ kỹ, sau này... Nếu muốn, trước hết phải được chị ngươi đồng ý."

"Tại sao?"

"Em gái tôi không muốn bị anh trai mình đối xử như một cô gái ngẫu nhiên." 

Bất cứ điều gì? Nghĩ tới thái độ chủ động của Lưu Thiền đêm qua, Kỳ Không có chút chán ghét.

“Nếu chị tôi muốn thì sao?”

"Không... không thể được. Cho dù em thật sự muốn thì em trai cũng phải giúp đỡ chị gái."

"Điều đó không công bằng. Tại sao tôi phải xin phép trước nếu muốn?"

"Anh là em trai, em là chị gái. Em trai trước hết phải nghe lời chị gái."

Lưu Sản móc gáy Kỳ Không và đưa đôi môi đỏ mọng về phía anh. 

"Sau này đừng ép buộc em gái tôi nữa nhé ~"

Kỳ Không bị Lưu Chân hôn lên đôi môi mềm mại, gật đầu phục tùng. 

Hai anh em mệt mỏi một lúc rồi vùi mình vào giường. Họ ôm lấy đôi chân xinh đẹp như trả thù và nhẹ nhàng ngửi mùi thơm nhẹ trên tấm vải lụa trắng. Họ ăn một miếng rồi quay lại ngủ. 

"Anh trai hư~"

Lưu Chan ngọt ngào thở dài, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại một lúc. 

…………

Khi Kỳ Không tỉnh lại lần nữa, trên giường lớn đã không còn bóng dáng của Lưu Thiền. 

Tôi không biết ga trải giường và ga trải giường đã được thay từ khi nào. 

Bộ đồ ngủ của Kỳ Không vẫn còn nhăn nheo và lộn xộn, con cặc của anh ta đã được Lưu Sản phục vụ từ sáng sớm. 

Thay vì treo cờ vào buổi sáng như thường lệ, Kỳ Không lại có chút lo lắng liệu điều đó có ảnh hưởng đến công việc sau này của mình hay không. Sau khi chạm vào vài lần, cặc anh vẫn còn yếu. 

Có lẽ gần đây tình trạng này xảy ra quá thường xuyên và sau một thời gian sẽ đỡ hơn. 

Kỳ Không có ảo tưởng, tự an ủi mình. 

Giọng nói từ tính của Lưu Nhu Thượng đúng lúc vang lên ngoài cửa. 

"Kongkong, đã đến giờ dậy rồi."

"Hiểu rồi."

Kỳ Không đáp lại, đứng dậy, thay quần áo, tắm rửa sạch sẽ rồi đi xuống lầu. 

Phòng ăn nhà bếp. 

Lưu Nhu Thượng đầy đặn và duyên dáng trong bộ trang phục chuyên nghiệp màu đen. 

Đôi bông tai pha lê màu trắng bạc treo ở hai bên dái tai, mái tóc mềm mượt được buộc ra sau đầu, để lộ chiếc cổ và xương quai xanh lạnh giá. Mái tóc đuôi ngựa đơn đung đưa của cô khiến Lưu Như Thượng lúc này trông có vẻ có năng lực. 

Một sợi tóc đen xõa xuống một bên khuôn mặt, làm tăng thêm vẻ lạnh lùng và khổ hạnh của nữ hoàng cho khuôn mặt xinh đẹp như tranh vẽ của cô. 

Bên dưới chiếc áo khoác vest sọc dọc màu đen, chỉ có vài chiếc cúc che kín toàn bộ cổ áo sơ mi, khiến tôi nhớ đến thân hình to lớn của Lưu Như Thương trước đây. 

Giữa háng Kỳ Không không khỏi có chút kích thích, hắn cảm giác được tinh hoàn đau nhức, dương vật trong nháy mắt trở nên yếu ớt. 

Kỳ Không khó chịu ngồi trên một chiếc ghế. Liễu Như Thương cảm thấy Tề Không tâm tình không cao, liền hỏi. 

“Không Không, tối qua xảy ra chuyện gì à?”

"Ừ, tối qua... tối qua không có chuyện gì xảy ra cả."

Kỳ Không nghĩ rằng Lưu Nhu Thượng đã nghe thấy những gì anh và Lưu Sản làm tối qua và cảm thấy áy náy. 

"Có điều gì khiến con lo lắng Không Không? Con có thể nói với mẹ."

Liễu Như Thương lại gần, áo khoác đã cởi cúc. Kỳ Không có thể thấy phần mở rộng của các dòng đầy đủ. 

Hơi thở nặng nề hơn một chút. 

Phần eo và quần ống dài, tôn lên cặp mông tròn trịa, tạo nên đường cong cơ thể quỷ dị. 

Dù phong cách đồng phục có trang trọng và trang trọng đến đâu thì vóc dáng hoàn hảo của Lưu Nhu Thượng vẫn được tôn lên. 

Họ sẽ trông gợi cảm, ngầu và phóng khoáng. 

Cùng với khuôn mặt thanh nhã và xinh đẹp vô song, khí chất tương phản băng và lửa sẽ khiến người ta thỉnh thoảng không thể rời mắt và khiến tim đập loạn xạ. 

"Quả thực rất đau lòng, nhưng bây giờ nói đến chuyện đó cũng không thích hợp."

Lưu Nhu Thượng trở nên tò mò về những lời nói cố tình dụ dỗ của Kỳ Không. 

"Sao có thể xảy ra được? Khổng Không và mẹ từ nay trở đi sẽ là những người thân thiết nhất trong gia đình. Không có gì mà chúng ta không thể nói được."

Khuôn mặt vốn nghiêm nghị và xa cách của Lưu Như Thương bỗng trở nên dịu dàng như tảng băng tan. 

Nhịp tim của Kỳ Không không khỏi tăng lên khi nhìn thấy gió xuân phả vào mặt. 

"Bạn thực sự có thể nói điều đó?"

"Vâng."

"Tối nay tan học nói chuyện nhé, còn có người ngoài."

"Kongkong, nó có thể là gì? Thật thần bí."

Nhìn thấy Tề Không có chút xấu hổ vẻ mặt, Lưu Như Thương tựa hồ đoán được cái gì, vẻ mặt không tự nhiên nói. 

"Vừa vặn tối nay mẹ tôi có chuyện muốn hỏi anh, lúc đó nhớ qua phòng tôi nhé."

Lần này Kỳ Không có chút tò mò, tưởng buổi tối mẹ có việc nên mời anh vào phòng. 

Kỳ Không không khỏi nghĩ tới điều đó. 

Kể từ khi trở về gia đình ruột thịt của mình, Kỳ Không đã không ngừng mơ tưởng về Lưu Nhu Thượng trong một ngày. 

Điều tệ hơn nữa là Lưu Nhu Thượng và Lưu Tần Nị luôn mang những đôi tất có màu sắc khác nhau. Bàn chân của họ đối xứng hoàn hảo và có những ưu điểm riêng, luôn thu hút sự chú ý của Kỳ Không. 

Để che giấu tốt hơn những suy nghĩ xấu xa của mình, Kỳ Không chỉ dám nhìn trộm vài cái khi cả hai người phụ nữ đều không nhìn thấy. 

Lúc này Lưu Như Thương mới ngồi xuống. 

Dưới đôi chân dài bắt chéo lại, đôi dép bông để lộ một phần nhỏ bàn chân lụa đen. 

Ngay lúc Kỳ Không đang cảm thấy thoải mái thì chiếc ghế bên cạnh đã được kéo lên, ngồi xuống trên một thân hình mảnh khảnh thoang thoảng mùi thơm quen thuộc. 

"Chào buổi sáng, anh trai ngốc nghếch."

Lưu Chan chào hỏi, khuôn mặt xinh đẹp nhìn rất thích mắt. 

Chân của Lưu Chan đang đi một đôi dép bông thỏ mềm mại và dễ thương hơn của Lưu Như Thương, với hai chân ngọc trắng như tuyết duỗi ra. 

Đôi tất trắng mượt trông tinh khiết và không tì vết. 

"Chào buổi sáng chị gái."

Kỳ Công đáp lại. 

Tuy rằng bề ngoài hắn đang bình tĩnh ăn bữa sáng, nhưng phản ứng ở phần dưới cơ thể hắn đã bị Lưu Chan nhận ra. 

Bởi vì đêm qua trải qua đêm đầu tiên, Lưu Chan cho rằng Kỳ Không đã có phản ứng với mình, gò má thơm tho bỗng chốc hồng lên. 

Nếu lúc này Lưu Như Thương quan sát kỹ, cô sẽ phát hiện ra bầu không khí giữa hai anh em không chỉ thân thiết như người trong nhà mà giữa họ dường như còn có một chút mơ hồ.
